Chương 450: Tử thương thảm trọng (1) (1)

Chương 450: Tử thương thảm trọng (1) (1)

Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái không thôi, vốn cho rằng trận chiến tranh này sẽ dễ như trở bàn tay thủ thắng, dù sao cũng là lục lộ binh mã đánh nó một đường, cái này vẻn vẹn là tân đế quốc quân ba chi tiên phong quân đoàn bên trong một chi a, lại không nghĩ rằng vậy mà đánh như vậy gian nan.

Các loại cường binh mãnh quái tầng tầng lớp lớp.

Cũng may đám này cự nhân xạ thủ mục tiêu đều là trong đám mây Kim long, đối với Tiêu Kiệt cái hình thể này càng nhỏ hơn uy hiếp cũng nhỏ hơn mục tiêu cũng không thèm để ý.

Ngược lại là khổ Long Hoa chân nhân, bản thân ở trong tầng mây ở trên cao nhìn xuống phóng thích lôi đình, oanh tạc Cự Nhân Vương, là cần tiếp tục dẫn dắt.

Bởi vậy hoàn toàn không có cách nào tiến hành phòng ngự.

Lại thêm lúc trước hắn tự kiềm chế cao cư trong mây, đã đứng ở thế bất bại, bởi vậy không có thực hiện bất kỳ phòng vệ nào pháp thuật, lúc này bị mười cái cự nhân thợ săn điên cuồng tập kích, cự tiễn không ngừng bắn tại thân rồng bên trên, dù là cái kia một thân kim lân cứng rắn vô cùng, y nguyên bị không ngừng bắn trúng mất máu.

Cự nhân xạ thủ mặc kệ Tiêu Kiệt, mấy cái kia yêu quái lại là chạy hắn đến.

Lúc này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tiêu Kiệt ngược lại không tiện chạy trốn, cũng may đỉnh đầu chính là lôi vân, trực tiếp hai cánh mở ra, ẩn vào trong đó, cái kia bốn con chim yêu cũng không dám vọng vào, trực tiếp tại lôi vân chung quanh xoay quanh chờ đợi, tìm kiếm lỗ thủng.

Tiêu Kiệt thấy, lập tức có lực lượng, các ngươi không dám vào đến, vậy ta cần phải đánh đi ra.

Thiểm Điện thổ tức!

Cái này Lạc Lôi thuật có pháp thuật trì hoãn không tốt số bên trong, cái này Thiểm Điện thổ tức coi như không giống.

Miệng chim một tấm, toàn thân lôi quang hội tụ, một đạo thiểm điện bắn ra.

Cái kia bốn con chim yêu lại nhạy bén vô cùng, lập tức lách mình cơ động, mượn nhờ linh hoạt động tác tránh né công kích.

Tiêu Kiệt không chiến kinh nghiệm vẫn là hơi ít, lại một cái cơn bão táp này Lôi Ưng xạ kích thủ cảm giác cũng không tốt lắm, cần một bên phi hành một bên phun ra, hoàn toàn không cách nào đứng cọc chuyển vận, đánh mặt đất cố định bia còn tốt, đánh đồng dạng không trung di động mục tiêu, liền tương đối khảo nghiệm kỹ thuật.

Trò chơi này hết lần này tới lần khác lại không giống truyền thống võng du như thế có thể khóa chặt thi pháp, chỉ có thể chậm rãi điều chỉnh tư thái.

Cũng may hắn bên này đánh không trúng đối diện, đối diện cũng tương tự đánh không trúng hắn.

Mấy phát đối không yêu thuật đều bị Tiêu Kiệt nhẹ nhõm tránh thoát.

Không đúng, như thế lung tung đối xạ tuyệt đối không được, nhất định có biện pháp nào, Thiểm Điện thổ tức tốc độ phi hành là tốc độ ánh sáng, trên lý luận trúng đích xác suất hẳn là càng tài cao hơn đúng, trước mắt vấn đề lớn nhất là song phương đều đang nhanh chóng phi hành, không có cách nào tính toán lúc trước tính toán.

Đột nhiên Tiêu Kiệt trong đầu linh quang lóe lên.

Nhìn thấy con kia cánh sắt Huyền Ưng lại một lần phía bên phải né tránh, Tiêu Kiệt bỗng nhiên kéo một phát con chuột, cơ hồ kính tượng đồng dạng hướng bên trái tránh đi.

Hai con diều hâu trong chớp mắt kia ở giữa ngắn ngủi ở vào song song di động hình thức —— ngay tại lúc này.

Tiêu Kiệt nhắm ngay Huyền Tiêu Liệt Vũ Quân chính là một ngụm Thiểm Điện thổ tức.

Oanh! Một ngụm này thiểm điện phun vừa vặn.

Tiêu Kiệt bây giờ cũng coi là hợp cách pháp hệ, cái này Thiểm Điện thổ tức tổn thương là ăn linh tính tăng thêm, uy lực tương đương không tầm thường.

-

227!

Ôi, tổn thương không thấp à. Đối phương 1800 máu, chính mình chỉ cần trúng đích tám, chín lần liền có thể xử lý một cái.

Cái này có thể so sánh cận thân vật lộn dễ chịu nhiều.

Cái kia Huyền Tiêu Liệt Vũ Quân lấy làm kinh hãi, vội vàng hai cánh mở ra.

Huyền Vũ tiễn trận! Đầy trời vũ tiễn kích xạ mà đến, nhưng Tiêu Kiệt chỉ là một cái nho nhỏ kéo lên, liền tránh ra.

Thiểm Điện thổ tức!

Thiểm Điện thổ tức!

Thiểm Điện thổ tức!

Tiêu Kiệt càng xạ thủ cảm giác càng tốt, năm đó run rẩy tranh lôi đình cơ bắp ký ức lại dần dần nổi lên trong lòng.

-

219! -207! -189!

Mấu chốt là cái này Thiểm Điện thổ tức đường đạn quá chiếm ưu, hoàn toàn là chỉ đâu đánh đó, chỉ cần tìm được cảm giác, đối phương tránh đều không cách nào tránh.

Trái lại mấy cái kia yêu quái công kích, trên cơ bản cũng có thể bằng vào tẩu vị mau né, lấy Tiêu Kiệt kỹ thuật, trốn đi quả thực không nên quá dễ dàng.

Lúc trước liều mạng tiến hóa thành phong bạo Lôi Ưng, quả nhiên là chọn đúng a.

Tam đoạn Súc Lực —— Thiểm Điện thổ tức!

Oanh một ngụm này trực tiếp đánh ra một cái bạo kích. -386(tê liệt)!

Mắt thấy cái kia tàn huyết yêu quái còn muốn chạy trốn, Tiêu Kiệt lập tức lại bổ hai phát, thành công đem hắn đánh rơi.

Cái kia mấy cái yêu quái thấy, lập tức gấp, nhao nhao phát ra chói tai ưng gáy, một mạch giết tới đây.

Tiêu Kiệt thấy quay người liền hướng Kim long bên người bay đi, chơi viễn trình không chiến còn dễ nói, cận thân vật lộn vẫn là thôi đi.

"Long Hoa chân nhân, ngươi còn có thể chịu nổi? Bên kia lại tới mấy cái." Tiêu Kiệt một bên bay một bên hô nói.

Rống! Kim long rít gào một tiếng, chung quanh lôi đình lập tức điên cuồng lấp lóe, ầm ầm ầm ầm, hơn mười đạo thiểm điện như mưa to rơi xuống, dọa đến mấy cái kia chim yêu chạy trối chết.

"Theo ta bay đến trên tầng mây đi!" Cái kia Kim long gầm nhẹ một tiếng, xoay quanh mà lên, nháy mắt bay vào mây đen phía trên, cái này phía dưới đám cự nhân lập tức mất đi tầm mắt.

Nhưng mà cái này cũng đầy đủ, không có Long Hoa chân nhân ở trên cao nhìn xuống lôi đình đả kích, người khổng lồ kia vương càng hỗn cũng rốt cục mất đi chế ước.

Bỗng nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía Đệ Nhất Vương Triều đám người.

Vừa rồi trừ bỏ bị trên trời thiểm điện bổ, đánh hắn đánh ác nhất chính là đám gia hoả này.

Nhìn xem cái kia hung ác ánh mắt, Lấy Đức Phục Người trong lòng lập tức nhảy một cái —— không được!

Một giây sau, cái kia càng hỗn liền nện bước lục thân không nhận bộ pháp, ầm ầm rung động lao đến.

Dọc theo đường binh sĩ mặc kệ là Đệ Nhất Vương Triều pháo hôi bộ đội, còn là ba châu liên quân tinh binh hãn tướng, hoàn toàn không có một hiệp chi địch, vẻn vẹn là như thế một đường vọt tới, hoặc là bị đụng bay, hoặc là bị giẫm ở dưới chân.

Giờ này khắc này, người khổng lồ kia vương trong mắt chỉ có Đệ Nhất Vương Triều hạch tâm đoàn hai, ba trăm người.

"Hội trưởng! Làm sao bây giờ?"

"Vạn dặm mây, sáu hoa —— ngăn lại hắn! Dùng câu hồn chiến pháp, hàng phía trước chuẩn bị tiếp quái, về sau cắt trảm hồn, chuẩn bị chém giết!"

Lấy Đức Phục Người cắn răng một cái, liền chuẩn bị cường sát.

Người khổng lồ này vương lượng máu đã không đến một nửa, ta Đệ Nhất Vương Triều dù sao cũng là uy tín lâu năm mạnh sẽ, cái thứ nhất kiến quốc, rồng đều giết qua, chỉ là một cái tàn huyết Cự Nhân Vương. . . Hẳn là có thể cầm xuống.

Cái này Đệ Nhất Vương Triều làm uy tín lâu năm công hội, cũng là có mấy vị cường hãn pháp gia tồn tại, trong đó cường đại nhất hai vị, chính là Lấy Đức Phục Người trong miệng hai vị.

Một vị là vạn dặm mây, cấp 38 hàng ma thiên sư.

Một vị khác thì là sáu hoa như rồng, cấp 38 U Minh Tôn giả.

Nghe tới Lấy Đức Phục Người mệnh lệnh, hai người đồng thời xuất thủ.

Vạn dặm mây cầm kiếm cách làm, trong miệng nói lẩm bẩm.

Sao Bắc Đẩu bày trận Địa Sát La Hành.

Tứ Tượng phong huyệt bát quái tỏa linh

Tốn gió buộc thể khảm nước cố hình

Thái Ất sắc lệnh ma hình tẫn phong

Bát quái Phong Ma nguyền rủa!

Mấy chục đạo loá mắt cột sáng theo dưới chân phá đất mà lên, đem Cự Nhân Vương bao quanh vây ở bên trong, ba mươi sáu đạo cột sáng giống như màu bạc lồng giam, bị Cự Nhân Vương va chạm một trận biến hình, nhưng cố không phá.

Vạn dặm mây thanh âm có chút lo lắng, "Nhanh lên, ta khốn không được quá lâu, nhiều nhất mười giây."

"Yên tâm đi, mười giây đầy đủ, nhìn ta giây hắn!"

Sáu hoa như rồng tràn đầy tự tin, trong tay mất hồn câu không ngừng vung vẩy, trong miệng đồng dạng nói lẩm bẩm.

Phách dẫn ba đồ, hồn độ minh sông.

Quỷ hỏa chiếu đường, thần bỏ huyền quang.

Bách hải gỡ giáp, thất khiếu ly dương.

Cửu U sắc lệnh, người sống quy vong.

Theo hắn niệm động chú ngữ, liền nhìn trên người hắn hiện ra một cái to lớn đen nhánh bóng người, toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, chừng cao sáu, bảy mét, tay cầm một thanh khổng lồ bạch cốt móc câu cong, giống như trong truyền thuyết câu hồn Tử thần khiến nhân sinh sợ.

Theo sáu hoa như rồng vung tay lên, cái kia câu hồn Tử thần cũng cầm trong tay bạch cốt móc câu cong bỗng nhiên văng ra ngoài.

U Minh chú pháp —— thái âm câu hồn đại pháp!

Bộp một tiếng, bạch cốt móc câu cong lập tức ôm lấy Cự Nhân Vương thân thể, lại tựa hồ như cũng không có câu đến nhục thể, mà là ôm lấy thứ gì khác, theo cái kia câu hồn Tử thần dùng sức kéo một phát, một cái to lớn hư ảnh cũng theo đó bị lôi kéo đi ra.

Lần này vậy mà đem Cự Nhân Vương hồn phách theo trên nhục thể kéo ra ngoài.

Một chiêu này mạnh liền mạnh tại không nhìn phòng ngự, đem mục tiêu hồn phách câu cách thân thể, ở trong thời gian nhất định, hắn nhục thân không cách nào di động.

Người khổng lồ này vương lực phòng ngự cứng rắn không hợp thói thường, pháp kháng cũng cao dọa người, muốn mau giết gần như không có khả năng.

Nhưng nếu là có thể đem hồn phách câu cách thân thể, sau đó vây đánh hồn phách, kia liền đơn giản nhiều.

Cái này hồn phách nhưng không có lực phòng ngự có thể nói, chỉ cần đám người toàn bộ thay đổi có trảm hồn thuộc tính vũ khí, liền có thể đánh ra toàn ngạch tổn thương, mặc hắn nhục thân lại như thế nào cường hoành, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đệ Nhất Vương Triều đi qua liền lợi dụng bộ này chiến thuật từng đánh chết không ít cường đại BOSS.

Lấy Đức Phục Người lần này sở dĩ dám đến cướp đoạt thế giới BOSS, liền ở chỗ đây.

"Tốt —— móa!"

Một câu tốt lắm còn chưa hô lối ra, liền nhìn người khổng lồ kia vương trên thân bỗng nhiên hiện ra một trận hào quang màu vàng đất đến.

Cái kia hào quang màu vàng đất hùng hậu vô cùng, vậy mà để Cự Nhân Vương hồn phách trong nháy mắt đều phảng phất thật sự có được thể, liền nhìn Cự Nhân Vương hồn phách bỗng nhiên thoáng giãy dụa, liền theo bạch cốt móc câu cong lôi kéo xuống giải thoát ra, nháy mắt trở về bản thể bên trong.

"Cái gì, điều đó không có khả năng!" Sáu hoa như rồng la thất thanh.

Theo Cự Nhân Vương thoát khỏi trói buộc, hắn triệu hoán đi ra Tử thần hư ảnh cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tuy nói đối phương là thế giới BOSS, pháp thuật không dùng được có thể lý giải, nhưng chính mình cái này thái âm câu hồn đại pháp thế nhưng là truyền kỳ pháp thuật, làm sao cũng có nhất định hiệu quả đi, làm sao lại ——

Người khổng lồ kia vương lúc này lại là nổi giận vô cùng, vừa mới cái kia một chút hắn nhưng là sâu sắc cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nếu không phải tiên tổ phù hộ, chỉ sợ cũng muốn phế.

Rống! Gầm lên giận dữ hai tay ra sức thoáng giãy dụa, cái kia bát quái Phong Ma nguyền rủa ba mươi sáu đạo cột sáng nháy mắt toàn bộ vỡ vụn.

Hét lớn một tiếng, liền hướng đám người giết tới.

Lấy Đức Phục Người biến sắc, trong lòng thầm kêu không ổn, thế nhưng là trở lại nhìn mọi người một cái, lại là cắn răng một cái, "Hàng trước huynh đệ —— cùng ta lên! Hàng sau chuẩn bị chuyển vận!"

Mang hàng phía trước các cao thủ liền nghênh đón tiếp lấy.

Giờ này khắc này, nơi xa ngay tại quan chiến Thanh Phong chân nhân, lại lộ ra vẻ chợt hiểu: "Thì ra là thế."

Lông mày đỏ nói: "Thế nào, Thanh Phong đạo hữu đã nhìn ra tên kia cân cước đến rồi?"

Thanh Phong chân nhân khẽ gật đầu, "Cái này Khuyển Nhung cự nhân, chính là Đại Vu nhất tộc hậu duệ, bất quá đến cùng là hệ nào Vu tộc, nhưng lại không biết hiểu, trong truyền thuyết Đại Vu nhất tộc có được đủ loại thần kỳ lực lượng, người khổng lồ này vương thức tỉnh Tổ Vu chi lực, tự nhiên cực kỳ cường hãn.

Nhưng Đại Vu nhất tộc sở dĩ sẽ dần dần tiêu vong, cũng là bởi vì bọn hắn lực lượng tuy mạnh, lại đều có nhược điểm, hôm nay nếu muốn muốn giành thắng lợi, liền nhất định phải nhìn ra lai lịch, tiến hành nhằm vào mới được.

Bây giờ ta quan chiến thật lâu, cuối cùng nhìn ra một hai đến, bằng vào ta quan chi, hắn chính là Hậu Thổ huyết mạch."

Hậu Thổ một mạch, nhục thể cường hoành vô cùng, lại nhận đại địa chi lực che chở, cho dù đầu lâu rơi xuống, cũng sẽ không chết đi.

Đến nỗi hắn hồn phách không nhận U Minh chi thuật khống chế, cốt bởi Hậu Thổ một mạch cùng cái kia Minh hà rất có vài phần nguồn gốc, cho nên có thể khiến cho Cự Nhân Vương không nhận cái này âm dương kỳ thuật chi hại.

Người khổng lồ này vương mặc dù cường đại, nhưng đã bị ta nhìn ra cân cước, muốn trừ chi nhưng cũng không khó, Hậu Thổ chi lực cần cước đạp thực địa mới có thể phát huy hiệu dụng, đợi chút nữa ta chỉ cần lấy huyền môn đạo pháp khiến cho bay khỏi mặt đất, tự nhiên có thể tùy ý đem hắn xâu xé."

Một bên Vấn Thiên Vô Cực bỗng nhiên cười nói: "Hai vị đạo hữu, các ngươi nếu muốn xuất thủ, ta cảm thấy tốt nhất nhanh một chút, nếu không Đệ Nhất Vương Triều đám kia thằng xui xẻo liền muốn bị giết sạch."

Nguyên lai ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện công phu, Cự Nhân Vương đã xông vào đám người, bắt đầu đại khai sát giới.

Hai vị kia pháp gia tự nhiên sẽ không lưu lại chờ chết, ngay lập tức chạy trốn.

Nhưng là Lấy Đức Phục Người lại không thể chạy, thân là hội trưởng, lúc này chạy trốn, vậy nhưng quá mất điểm.

Về sau còn thế nào hỗn a, mà lại nghề nghiệp của hắn cũng là xe tăng hệ.

Tăng thêm một thân đỉnh cấp trang bị, kỹ năng phối hợp, tăng thêm một đám huynh đệ, Lấy Đức Phục Người tự nhận là còn là có lực đánh một trận.

Nhưng mà sự tình nhưng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, người khổng lồ này vương hoàn toàn không ăn bất luận cái gì khống chế, liền xem như áo nghĩa đại chiêu đánh vào trên thân, cũng là lắc đều không hoảng hốt một chút.

Cái gọi là hàng phía trước, căn bản không có đưa đến bất luận cái gì kháng quái tác dụng liền bị xông lên mà tán.

Mà xếp sau hai ba trăm người chơi bình thường, nháy mắt liền trở thành Cự Nhân Vương đồ sát đối tượng.

Oanh! Cự nhân đả kích! Một cái Võ Tướng bị nện thành thịt nát.

Oanh! Sơn băng địa liệt! Một cước đạp xuống đi, chấn choáng một mảnh, xương rồng chùy Quét Ngang mà ra. Lại là mấy cái Đao Khách Kiếm Khách bị quét bay ra ngoài, từng cái xương cốt đứt gãy, huyết nhục văng tung tóe.

Cái kia xương rồng chùy tựa hồ có nghiền nát đặc hiệu, bị giết người chơi trực tiếp vỡ thành một đống máu thịt vụn.

Bắt đầu đám người còn muốn ỷ vào nhiều người, cưỡng ép mài chết hắn, nhưng mà rất nhanh đám người liền phát hiện, đao kiếm bình thường chặt lên đi căn bản liền phòng đều phá không được.

Trong chớp mắt tử thương một mảnh, trận hình mắt thấy liền liền sập..