Chương 451: Gió xoáy vân tiêu, quyết tử phản kích (1)

Chương 451: Gió xoáy vân tiêu, quyết tử phản kích (1)

"Bảo trì trận hình, không cần loạn, không cần loạn!"

"Con mẹ nó, chạy mau a, cái này còn đánh cái lông!"

"Mẹ nó, thế giới này BOSS cũng quá mạnh!"

"Móa, hội trưởng chính là cái ngu xuẩn, lão tử con mẹ nó không làm!"

Giờ này khắc này, Đệ Nhất Vương Triều trận hình đã lâm vào sụp đổ trạng thái.

Trừ Lấy Đức Phục Người dẫn đầu hạch tâm đoàn đội vẫn tại kiên trì chiến đấu, đại bộ phận công hội thành viên đều đã bắt đầu nhao nhao rút lui chạy trốn.

Mọi người chơi đùa vì lực lượng, vì lợi ích, cũng không phải đến cứu vớt thế giới liều mạng.

Sở dĩ Đệ Nhất Vương Triều lấy đường đường tam đại kiến quốc công hội thực lực lại dễ dàng như thế sụp đổ, cũng không phải là không có nguyên do.

Trên thực tế, Đệ Nhất Vương Triều nguyên bản khắp nơi cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc trong tranh đấu, vẫn lâm vào thế yếu, mấy lần tao ngộ chiến đều tổn thất không nhỏ, dẫn đến công hội nội bộ thành viên chết chết lui hội lui hội, hôm nay đã sớm trải qua không còn năm đó thời kỳ cường thịnh.

Nhất là công hội nội bộ sĩ khí, hoàn toàn không có lúc đầu trên dưới một lòng trạng thái.

Cho nên lần này phim tư liệu mới đổi mới, tam quốc bị ép liên hợp tác chiến, Đệ Nhất Vương Triều mới có thể dễ dàng như thế liền đáp ứng, đối với bọn hắn đến nói, đình chỉ cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc công hội xung đột cũng coi là thở thở ra một hơi.

Nhưng trước đó công hội chiến dù sao cũng là thế yếu phương, bởi vậy công hội nội bộ còn lại người chơi, sĩ khí bên trên cũng không phải là rất ổn, toàn dựa vào Lấy Đức Phục Người nện tiền ép đồ, cùng đi qua đối với công hội thành viên khẳng khái tài năng ổn định thế cục.

Lần này BOSS chiến lại đột nhiên gặp trọng thương như thế, trước đó bị Lấy Đức Phục Người ngăn chặn ám lưu lập tức liền lần nữa phun trào.

Các người chơi nhao nhao cảm giác được, cái này Đệ Nhất Vương Triều —— sợ là dược hoàn a.

Lúc này quay người chạy trốn không ít, thậm chí có trực tiếp hiện trường lui hội.

Nhìn xem phía sau chạy tứ tán thủ hạ, Lấy Đức Phục Người trong lòng không khỏi một trận thầm mắng.

(bọn này không có trứng bạch nhãn lang! Lão tử năm đó đưa các ngươi bao nhiêu phúc lợi trang bị, người mới đều có tọa kỵ đưa, hiện tại như thế điểm ngăn trở liền con mẹ nó chạy trốn, các ngươi xứng đáng ta cho trắng bóng bạc sao? )

Cũng may hạch tâm đoàn đội mấy chục người còn theo bên người, để trong lòng của hắn cuối cùng trấn an một chút.

Bất quá chờ một trận chiến này đánh xong, Đệ Nhất Vương Triều thực lực đoán chừng sẽ đại giảm, sau này lại nghĩ cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc địa vị ngang nhau hiển nhiên chính là hoàn toàn không có cơ hội.

Thế giới này BOSS thật đúng là con mẹ nó khó đánh a, đã như thế, không bằng không thèm đếm xỉa, cầm xuống cái thế giới này BOSS, chỉ cần có thể cầm tới một kiện phi thăng đạo cụ, không coi là thua thiệt, chờ lão tử Thành Tiên thành thần, đến lúc đó —— hừ hừ!

Nghĩ tới đây, Lấy Đức Phục Người hét lớn một tiếng, "Các huynh đệ không cần loạn, BOSS đã tàn huyết, chỉ cần cầm xuống thế giới BOSS thủ sát, mỗi người ban thưởng 10 triệu! Lão tử lên trước, các ngươi yểm hộ ta!"

Thân là một cái thành công thương nhân, Lấy Đức Phục Người rất rõ ràng nên tăng lớn đầu nhập thời điểm quyết không thể do dự.

Không chỉ có muốn lấy lợi dụ, Lấy Đức Phục Người vì bảo trì đoàn đội không sập, càng là trực tiếp lấy thân vào cuộc.

Trực tiếp đem mấy khỏa gia tăng trạng thái đỉnh cấp linh đan nuốt vào.

Tiếp lấy đa trọng nội công đặc hiệu đồng thời mở ra.

Tàng long quyết!

Hỗn Nguyên Nhất Khí công!

Bát hoang tâm pháp!

Kim cương quyết!

Liệt Dương thần công!

Oanh! Theo cuối cùng nhất một môn nội công công pháp mở ra.

Cái kia Lấy Đức Phục Người trên thân liệt diễm khí kình phóng lên tận trời, giống như người Saiya biến thân chói lóa mắt.

Thân là Đệ Nhất Vương Triều lão đại, Lấy Đức Phục Người lại không phải pháp hệ, mà là Khí Công Đại Sư tiến giai nghề nghiệp —— Khí tông.

Không có cách nào, làm lúc đầu người chơi, thiếu khuyết trò chơi công lược, đối với như thế nào tiến giai pháp hệ nghề nghiệp căn bản không có một tia khái niệm, cấp 10 thời điểm miễn cưỡng tiến giai một cái Khí Công sư, tại năm đó đã là kinh thế hãi tục cấp cao nghề nghiệp.

Mặc dù bây giờ cái phiên bản này theo các loại pháp hệ nghề nghiệp không ngừng hiện lên, Khí Công sư cái này chức nghiệp đến cùng không thuộc về pháp hệ, bao nhiêu rơi tầm thường.

Nhưng cũng may cái nghề nghiệp này trưởng thành hạn mức cao nhất cao, chỉ cần tài nguyên dồi dào, công pháp đúng chỗ, Khí tông cái này chức nghiệp cũng coi là tiếp cận hệ vật lý nghề nghiệp đỉnh phong.

Khí Công sư hạch tâm kỹ năng: Nội kình. Tay không lúc công kích bổ sung nội công tổn thương.

Khí Công Đại Sư hạch tâm kỹ năng: Dung hội quán thông. Có thể đồng thời kích hoạt nhiều loại nội công công thể.

Mà Khí tông hạch tâm kỹ năng: Hải nạp bách xuyên. Càng là có thể khiến cho người chơi không nhận nội công số lượng hạn chế, người bình thường học ba bản nội công liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, mà Lấy Đức Phục Người lại học trọn vẹn mười mấy môn nội công, điểm nội lực điệp gia phía dưới cao tới hơn một vạn điểm.

Trong đó càng giống như hơn Liệt Dương thần công dạng này võ công tuyệt thế.

Cái này một thân cường hoành nội lực, tuyệt thế công thể, chính là hắn tung hoành thiên hạ tiền vốn.

Lúc này Hỗn Nguyên Nhất Khí công, tàng long quyết, bát hoang tâm pháp, Kim Cương Quyết, Liệt Dương thần công, ngũ trọng công thể đồng thời mở ra, nháy mắt đem thuộc tính trạng thái điệp gia đến một cái kinh người khủng bố độ cao.

Toàn lực bạo phát, chính là thế giới này BOSS hắn cũng có lòng tin đụng tới đụng một cái.

Thể nội nội lực như là Liệt Dương phóng lên tận trời, quanh thân có hình rồng khí kình vờn quanh, bát hoang tâm pháp toàn diện tăng lên thuộc tính cơ sở, kim cương quyết để mặt ngoài thân thể hiện ra màu vàng nhạt, lực phòng ngự được tăng lên nhiều, Hỗn Nguyên Nhất Khí càng là hình thành một cái 360 độ không góc chết hình tròn hộ thuẫn.

Người khổng lồ kia vương chính giết hưng khởi, Lấy Đức Phục Người như thế vừa ra tay, lập tức gây nên sự chú ý của đối phương.

Rống

Hồng Hoang rít gào!

Một cỗ mắt trần có thể thấy sóng âm thẳng hướng Lấy Đức Phục Người đánh tới.

Đã Súc Lực hoàn thành Lấy Đức Phục Người không lùi mà tiến tới, giống như một viên phi hành mặt trời, hướng Cự Nhân Vương ầm vang đánh tới.

Áo nghĩa —— Liệt Dương Phần Thiên phá!

Oanh

Sóng âm đâm vào Lấy Đức Phục Người trên thân, nổ ra một đoàn loá mắt quang hoàn, cũng đem Lấy Đức Phục Người chung quanh bao phủ Liệt Dương khí kình đánh tan một phần ba, nhưng mà Lấy Đức Phục Người bản thể nhưng không có mảy may dừng lại, trong nháy mắt liền đến Cự Nhân Vương phụ cận.

Oanh! Lấy Đức Phục Người quanh thân Liệt Dương khí kình tại Cự Nhân Vương ngực ầm vang nổ vang

Một kích phía dưới, liền ngay cả Cự Nhân Vương cái kia khổng lồ thân thể đều bị oanh hướng lùi lại đi.

Một kích thành công, Lấy Đức Phục Người không có chút nào dừng lại, giữa không trung lần nữa đánh.

Áo nghĩa —— Chân Long chín hiện!

Hai tay hợp lại, chín con rồng hình khí kình liền xuất hiện tại hai chưởng ở giữa, theo Lấy Đức Phục Người dùng sức đẩy, chín con rồng hình khí kình nháy mắt biến lớn, như là Cửu Long hàng thế, liên tiếp đánh vào Cự Nhân Vương trên thân.

Mỗi một kích đều có thể nổ ra một hai trăm tổn thương.

Cự Nhân Vương bị oanh liên tục lùi lại, Lấy Đức Phục Người vẻn vẹn hai chiêu, liền đánh ra gần 2,000 tổn thương.

Lúc này đang âm thầm quan sát chiến trường mấy phương thám tử đều âm thầm kinh ngạc, cái này Lấy Đức Phục Người thực lực vậy mà cường hãn như vậy. . .

Rống! Người khổng lồ kia vương không hổ là thế giới BOSS, chịu cái này hai lần mặc dù mất máu không ít, nhưng không có mảy may bị đánh ra bị choáng dấu hiệu, nháy mắt liền khôi phục cân bằng, hướng Lấy Đức Phục Người vọt tới..