Chương 451: Gió xoáy vân tiêu, quyết tử phản kích (2)

Chương 451: Gió xoáy vân tiêu, quyết tử phản kích (2)

Mỗi một cước phóng ra đều có thể bước ra bảy tám mét khoảng cách, nháy mắt liền vọt tới Lấy Đức Phục Người trước mặt. Trong tay xương rồng chùy gào thét ném ra, Lấy Đức Phục Người không dám ngạnh kháng, vội vàng lách mình tránh né.

Phía sau đám người thừa cơ điên cuồng đối với cự nhân viễn trình chuyển vận.

Người khổng lồ kia vương lại tựa như nổi cơn điên, chỉ nhìn chằm chằm Lấy Đức Phục Người cuồng nện không ngừng, hoàn toàn không quan tâm địch nhân ở chung quanh, cứ như vậy, Lấy Đức Phục Người lập tức ngàn cân treo sợi tóc.

Người khổng lồ này vương phạm vi công kích dị thường to lớn, mà lại hoàn toàn không có to lớn BOSS chậm chạp, Lấy Đức Phục Người miễn cưỡng tránh thoát mấy vòng, sơ ý một chút liền bị một cái búa quét trúng.

Đụng! Hỗn Nguyên Nhất Khí kình nháy mắt vỡ vụn.

Lấy Đức Phục Người âm thầm hoảng sợ.

Cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí kình có thể triệt tiêu 500 điểm thương tổn, nói một cách khác, con hàng này tiện tay một cái bình A đều có 500+ tổn thương.

Chính mình hơn một ngàn lượng máu, đoán chừng cũng liền có thể chịu hai lần mà thôi.

"Toàn lực chuyển vận! Ta muốn chịu không được!"

Trong lòng hoảng hốt loạn, né tránh động tác ngược lại loạn hơn, nháy mắt lại bị đánh một cái.

Đụng! -382!

Cả người tức thì bị vung mạnh bay ra ngoài.

Người khổng lồ kia vương thậm chí đều không có chút nào dừng lại, lập tức lần nữa đánh tới.

Không được! Lấy Đức Phục Người thầm kêu không ổn, con hàng này căn bản không có dừng lại, gần như Bá thể, chính mình như thế bị đuổi giết xuống dưới chỉ sợ muốn xong a.

Vì cái này cái gọi là phi thăng đạo cụ, liều lên tính mạng của mình —— thật giá trị sao?

"Quốc chủ không cần kinh hoảng, bần đạo giúp ngươi." Một cái âm thanh trong trẻo ở bên tai vang lên.

Là Thanh Phong chân nhân! Lấy Đức Phục Người trong lòng lập tức thở phào một cái, ngược lại lại là một trận oán giận, ngươi con mẹ nó ngược lại là sớm một chút lên a, lão tử chết như thế nhiều huynh đệ.

Hắn hướng chung quanh quét một vòng, lại hoàn toàn không nhìn thấy đối phương thân ảnh.

Lúc này lại có một cái lạnh nhạt thanh âm truyền đến, lại là Vấn Thiên Vô Cực thanh âm.

"Đem người khổng lồ kia dụ vào pháp trận, còn lại giao cho chúng ta là được."

Lấy Đức Phục Người hướng sau xem xét, quả nhiên phía sau cách đó không xa, trên mặt đất không biết sao xuất hiện 12 cái phù văn pháp ấn, như ẩn như hiện.

Hắn vội vàng một cái lắc mình hướng pháp trận phóng đi, người khổng lồ kia vương theo sát hắn sau, Lấy Đức Phục Người bỗng nhiên xuyên qua pháp trận, vừa quay người liền thấy người khổng lồ kia vương truy sát mà đến, không có chút nào né tránh ý tứ, một cước chính bước vào trong đó.

Một giây sau, mười hai đạo phù văn pháp ấn đột nhiên sáng lên, người khổng lồ kia vương rõ ràng là hướng Lấy Đức Phục Người phương hướng đánh tới, lại bỗng nhiên tại chỗ chuyển lên một vòng, xem ra giống như chó truy cái đuôi của mình, rất là buồn cười.

Kỳ Môn Độn Giáp —— cửu chuyển mê tung trận!

Trong không khí, hiện ra mấy vị cao nhân thân ảnh đến.

Vấn Thiên Vô Cực nói: "Ta đã tạm thời vây khốn này liêu, Thanh Phong đạo hữu mời."

"Tự nhiên như thế." Thanh Phong chân nhân trong tay phất trần bỗng nhiên lắc một cái, trong miệng nói lẩm bẩm.

Bát phương Thần Phong, nghe ta hiệu lệnh.

Vân dũng cửu tiêu, tụ lộ ra hình rồng.

Gió trời cuồn cuộn, nát nhạc sập không.

Lên như diều gặp gió, khí xâu thương khung!

Tiên pháp —— gió xoáy vân tiêu!

Cự Nhân Vương dưới chân, một đoàn gió lốc trống rỗng mà lên, bắt đầu vẫn chỉ là nho nhỏ một đoàn, nhưng rất nhanh liền càng biến càng lớn, cuồng phong theo mặt đất bát phương mà đến, đem Cự Nhân Vương đoàn đoàn bao vây, liền muốn đem hắn thổi hướng lên bầu trời.

Người khổng lồ kia vương cảm giác được không ổn, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên vồ một cái về phía mặt đất, cánh tay trực tiếp cắm vào trong lòng đất, thân thể vậy mà cùng đại địa nối thành một mảnh.

Lấy Đức Phục Người thấy, vội vàng vận chuyển nội lực.

Áo nghĩa —— Hỗn Nguyên Nhất Khí phá Sơn hà!

Bất quá lần này, hắn cũng không có đánh phía Cự Nhân Vương, ngược lại một đợt đánh phía mặt đất.

Oanh! Mặt đất nháy mắt băng liệt, người khổng lồ kia vương cũng nhịn không được nữa, Cuồng Bạo vòi rồng đem người khổng lồ kia vương tính cả chung quanh rất nhiều cự thạch bùn đất, cùng một chỗ cuốn lên ngày đi.

Nhìn xem BOSS bay lên trời đi, chung quanh người chơi từng cái trợn mắt hốc mồm —— đây là tình huống gì?

Thanh Phong chân nhân lại một mặt lạnh nhạt, truyền âm nói —— "Long Hoa đạo hữu —— nhìn ngươi! Minh Nguyệt, ngươi cũng đi trợ bên trên một chút sức lực!"

Minh Nguyệt chân nhân im lặng gật đầu, chân đạp phi kiếm, phóng lên tận trời.

Lấy Đức Phục Người thấy, lại là bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này BOSS lên trời, bọn hắn nhưng là không còn biện pháp tiếp tục chuyển vận, nếu như bị NPC đem BOSS xử lý, bọn hắn còn có thể cầm tới tốt nhất rơi xuống sao? Chỉ sợ là khó.

Người khổng lồ này vương lượng máu cơ hồ có một nửa là bọn hắn Đệ Nhất Vương Triều đánh xuống, nhưng mấy cái kia NPC cũng xuất lực không ít, nếu là không có cầm tới cuối cùng nhất một kích, cái này nhặt quyền liền sẽ giảm bớt đi nhiều, hiện tại còn không rõ ràng lắm hệ thống thế nào phân phối thế giới BOSS rơi xuống, là trang bị tuôn ra đến mọi người trực tiếp đoạt, còn là căn cứ cống hiến ngẫu nhiên phân phối.

Nhưng mặc kệ là loại nào, cái này cống hiến tóm lại là càng nhiều càng tốt, nhất là đối với BOSS cuối cùng nhất một kích, có thể cầm tới cuối cùng nhất một kích, ít nhất cũng có thể phân một kiện hai kiện đi.

Cái này nếu là không đi lên, sợ là còn lấy không được quyền ưu tiên đâu.

"Nhanh, giúp ta thượng thiên."

"Đại ca, ta đến giúp ngươi!"

Lại là Đệ Nhất Vương Triều Yêu Thuật sư, cũng là biểu đệ của hắn, hậu đức tái vật.

Toàn thân bạch quang lóe lên, hóa thành một cái giương cánh sáu bảy mét to lớn bạch hạc.

Sau lưng bên trên thình lình xuất hiện một cái ngồi cưỡi mũi tên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đồng đội hậu đức tái vật hướng ngươi sử dụng vận chuyển hành khách kỹ năng. 】

Lấy Đức Phục Người không nói hai lời liền điểm đi lên, bạch hạc chở hắn liền hướng trên trời bay đi.

Vấn Thiên Vô Cực thấy, cũng không có theo sau ý tứ, chỉ là đem một đầu tin tức phát ra.

Vấn Thiên Vô Cực: Tiêu lão đệ, BOSS thượng thiên, Lấy Đức Phục Người cũng theo sau, ngươi muốn cướp đầu người lời nói cần phải nắm chặt thời gian.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đang tập trung tinh thần đối phó lên trước mắt mấy cái yêu quái đâu.

Thiểm Điện thổ tức!

Oanh! Một cái Thanh Nham Tùng Đào Khách toàn thân lóe lôi quang bị đánh bay ra ngoài, mặt khác mấy cái lại không chút nào lui bước ý tứ, nhanh chóng chuyển đổi phương hướng.

Hãn Hải Đông Ly Quân lợi dụng đúng cơ hội, bỗng nhiên phát ra mấy đạo phong nhận, mắt thấy liền muốn bắn trúng Tiêu Kiệt, lại bị một đôi trắng noãn hai cánh giữa không trung chặn lại, lại là Long Hoa chân nhân tiên hạc tọa kỵ, một mực tại phối hợp Tiêu Kiệt tác chiến.

Mà lúc này ngay tại trong mây xanh phóng thích lôi đình Long Hoa chân nhân, bỗng nhiên có phản ứng.

"Đạo hữu, đại địch sắp tới, ngươi lại đem mấy cái kia tiểu yêu xua tan, đợi ta phá địch!"

Tiêu Kiệt thuận Long Hoa chân nhân quay đầu phương hướng, liếc mắt liền thấy thuận vòi rồng bay lên trời đến Cự Nhân Vương.

Lúc này Cự Nhân Vương lượng máu chỉ còn lại không tới một phần ba, xem ra rất là đáng chú ý.

Tiêu Kiệt mặc dù ngay từ đầu không có đánh cái BOSS này ý nghĩ, nhưng lúc này như thế lớn gói quà đưa đến trước mắt, không xuất thủ có chút không thể nào nói nổi a.

Vừa mới hắn ở trên trời tiếp tục sử dụng lôi kích thuật công kích Cự Nhân Vương, cộng lại cũng đánh hai ba ngàn tổn thương đâu, nếu như có thể đoạt cái đầu người (cuối cùng nhất một kích) không chừng cũng có thể cầm tới cái ưu tiên nhặt quyền hạn đâu.

Thế giới này BOSS rơi xuống, dù cho không có cái gì phi thăng đạo cụ, lại ra sao cũng không kém nơi nào a.

"Hạc huynh, ngươi tới đối phó mấy cái kia tiểu yêu, ta đi trợ trận."

Một bên bay múa tiên hạc lập tức bất mãn phát ra một tiếng kêu to, làm sao Tiêu Kiệt tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã nhào tới.

Lúc này người khổng lồ kia vương ngay tại giữa không trung ra sức vung vẩy xương rồng chùy, nhưng mà lại không có chút nào gắng sức chỗ, dưới chân không có rễ, căn bản mượn không lên lực.

Chỉ có một thân cường hãn man lực, sau Thổ Thần lực, nhưng cũng không có nửa phần phát huy không gian.

Quả thực chính là bia sống.

Rồng lôi ngự pháp —— thiên lôi thuật! Rầm rầm rầm! Long Hoa chân nhân không ngừng triệu hồi ra lôi đình đánh phía Cự Nhân Vương.

Tiêu Kiệt cũng theo sát hắn sau.

Yêu pháp —— Lạc Lôi thuật! Rầm rầm rầm! Tổn thương mặc dù thấp điểm, nhưng cũng trò chuyện thắng với không.

Cự Nhân Vương liên tục gặp trọng kích, phát cuồng gầm thét, lại không làm gì được hai người.

Lại có một đạo thân ảnh màu trắng phóng lên tận trời, lại là ngự kiếm mà đến Minh Nguyệt chân nhân.

"Nghiệt chướng —— chịu chết đi!"

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Hưu hưu hưu hưu! Kiếm ảnh đầy trời không ngừng đem Cự Nhân Vương thân thể xuyên qua.

Người khổng lồ kia vương trên đầu thanh máu điên cuồng hạ xuống, khuôn mặt cũng biến thành càng thêm điên cuồng, lồng ngực kia mọc ra cự nhãn dần dần trở nên tinh hồng, ẩn ẩn tựa hồ có cái gì dị biến muốn phát sinh.

Tiêu Kiệt thấy rõ, trong lòng hơi có chút bất an, nhưng cũng không có quá coi ra gì, trời sập có cái cao đỉnh lấy, chính mình liền đánh một chút bên cạnh thương, xa xa hỗn cái trợ công liền tốt, BOSS trước khi chết thật muốn có cái gì đại chiêu, cũng là chạy mấy vị kia đi, chỉ cần cách xa, quản ngươi thả cái gì đại chiêu.

Lập tức hơi lại kéo ra một chút khoảng cách, xa nhất khoảng cách tiếp tục chuyển vận.

Tại ba người không ngừng công kích đến, Cự Nhân Vương lượng máu nghiệm nhìn liền muốn thấy đáy.

Vừa cưỡi bạch hạc bay lên trời đến Lấy Đức Phục Người vừa mới bắt gặp một màn này, lập tức gấp đến độ đỏ mắt.

Chính mình mang các huynh đệ liều sống liều chết như thế nửa ngày, chết như thế nhiều người, chẳng lẽ người đời sau nhất đầu còn muốn bị người khác cướp đi rồi?

Đám hỗn đản này đoạt đầu người cả đám đều như thế dữ dội sao.

Không được, cái này đệ nhất nhặt quyền tuyệt đối không thể mất! Cuối cùng nhất đầu người nhất định phải cướp đến tay.

"Chở ta đi qua!"

Hậu đức tái vật không nói hai lời, liền hướng Cự Nhân Vương bổ nhào đi qua.

"Nguy hiểm, không muốn đi qua!" Minh Nguyệt chân nhân thấy, lạnh lùng uống đến.

Trong tay bóp kiếm quyết, Vạn Kiếm Quy Tông!

Mấy trăm đạo kiếm ảnh hóa thành một thanh um tùm cự kiếm, chuẩn bị đánh ra cuối cùng nhất một kích.

Cái kia Long Hoa chân nhân biến thành Kim long đồng dạng phát ra một tiếng long ngâm, trên bầu trời mây đen hội tụ, lôi đình nhốn nháo, hiển nhiên đồng dạng muốn phóng thích một kích mạnh nhất.

Tiêu Kiệt thấy, mặc dù cảm thấy cơ hội không lớn, nhưng cũng bắt đầu Súc Lực.

Tam đoạn Súc Lực —— Thiểm Điện thổ tức!

Tam đoạn Súc Lực Thiểm Điện thổ tức, cũng có thể đánh ra hai ba trăm tổn thương đâu, mặc dù cùng hai vị kia đại chiêu không thể so sánh, nhưng là nặng tại tham dự à.

Lấy Đức Phục Người thấy nơi nào chịu lui, cái này con mẹ nó đều là chuẩn bị đoạt đầu người đâu.

Lên

Bạch hạc thẳng tiến không lùi, lao thẳng tới Cự Nhân Vương, sau lưng bên trên Lấy Đức Phục Người càng là khí tràng toàn bộ triển khai.

Quanh thân Liệt Dương thần công cùng tàng long quyết dần dần dung hợp, hóa thành một đầu Viêm Long khí kình, tại thể nội không ngừng xoay quanh nhúc nhích.

Đây là hắn nắm giữ mạnh nhất áo nghĩa, đem Liệt Dương thần công cùng tàng long quyết dung hợp mà thành đốn ngộ ra tổ hợp áo nghĩa.

Nếu như khoảng cách gần chuyển vận, tuyệt đối có cơ hội cầm xuống cuối cùng nhất một kích.

Ngay tại hắn một chiêu này muốn oanh ra nháy mắt, phảng phất là cảm nhận được gần trong gang tấc uy hiếp, người khổng lồ kia Vương Mãnh xoay đầu lại.

Trước ngực vỡ ra hai con cự nhãn, không biết thời điểm nào vậy mà đã hòa hợp một cái, đen nhánh cự nhãn phảng phất vực sâu nhìn chăm chú hắn.

Cái gì! Lấy Đức Phục Người chấn động trong lòng, một cỗ cảm giác không rét mà run đột nhiên xông lên đầu.

Nhưng lúc này nghĩ lui đã tới không kịp, chỉ có thể lên!

Lấy Đức Phục Người kiên trì đấm ra một quyền.

Áo nghĩa —— Long hoàng Phệ Nhật · phá thiên!

Ngự Kiếm thuật —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Rồng lôi ngự pháp —— Cửu Tiêu Lôi Đình!

Tam đoạn Súc Lực —— Thiểm Điện thổ tức!

Oanh! Tiếng nổ kinh thiên động địa ở trên bầu trời vang lên, to lớn oanh minh để trên mặt đất các người chơi đều bị chấn động đến nhao nhao nhấc lên đầu đến.

Thiểm điện lôi minh, Bạch Hồng Quán Nhật, Viêm Long rít gào, trong nháy mắt trên bầu trời dị tượng đồng thời hiện lên.

Một giây sau, thông báo âm thanh vang lên theo.

【  thế giới thông báo: Cự Nhân Vương càng xen lẫn trong ngàn gió bình nguyên bị quân liên minh liên hợp đánh giết, trở thành một cái bị tiêu diệt tân đế quốc quân thủ lĩnh, theo Cự Nhân Vương bắc đánh giết, hắn suất lĩnh quân đoàn cũng theo đó sụp đổ.

Tân đế quốc quân thế lực bị thương nặng, mà liên quân thì nhận cực lớn cổ vũ.

Khuyển Nhung cự nhân rời khỏi tân đế quốc quân danh sách. . . 】

"Thắng rồi?" Chí Tôn Đế Hoàng kinh ngạc nhìn phía trước bắt đầu chạy tán loạn quân đế quốc, trong lòng nhất thời yên lặng, cái này cái gọi là thế giới BOSS, cũng không gì hơn cái này à.

Sớm biết chính mình cũng sớm một chút xuất thủ tốt, Lấy Đức Phục Người gia hỏa kia, thế nhưng là đi cẩu vận.

"Cái này liền thắng rồi?" Long Hành Thiên Hạ đồng dạng có chút ngạc nhiên, nguyên lai thế giới BOSS vừa chết cái này đại quân liền sẽ sập, đây cũng quá đơn giản.

Nhìn xem bắt đầu chạy tán loạn địch nhân, quả quyết hạ lệnh tiến công, đây chính là đánh chó mù đường thời cơ tốt.

Giờ này khắc này, trên bầu trời, chân chính có thể cảm nhận được chiến trường thảm thiết, cũng chỉ có Tiêu Kiệt một người.

(ta đi, còn tốt không có đi đoạt cuối cùng nhất một đao a. ) nhìn xem đầy trời vẩy xuống lông trắng, Tiêu Kiệt thầm kêu may mắn.

Cự Nhân Vương trước khi chết cuối cùng nhất một kích, trực tiếp đem Lấy Đức Phục Người cưỡi đồng đội cho giây, đây chính là hơn một ngàn máu Yêu Thuật sư a.

Đúng rồi, Lấy Đức Phục Người đi đâu rồi? Con hàng này sẽ không cũng bị giây a?

Không đến nỗi đi, đường đường hội trưởng, thế nào khả năng không có bảo mệnh đạo cụ.

Hắn hướng phía dưới nhìn lại, liền thấy một cái chấm đen nhỏ chính hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

(tấu chương xong).