Chương 452: Thêu hoa mắt (1)

Chương 452: Thêu hoa mắt (1)

Tiêu Kiệt không có quá nhiều chần chờ, hai cánh một lũng liền lao xuống xuống dưới.

Cái kia Lấy Đức Phục Người mặc dù dựa vào bảo mệnh đạo cụ ngạnh kháng xuống vừa mới người khổng lồ kia vương trước khi chết tuyệt mệnh một kích, nhưng bảo mệnh đạo cụ loại vật này trên cơ bản đều là bảo mệnh khó giữ được máu, hắn lúc này lượng máu đã thấy đáy, cũng không biết hắn có thể hay không an toàn rơi xuống đất, huống chi phía dưới tất cả đều là quái, cái này nếu là té xuống vẫn thật là chưa hẳn có thể sống.

Dù sao cũng là một cái mạng, Đệ Nhất Vương Triều cùng Long Tường lại không có cái gì xung đột lợi ích, có thể cứu lời nói hay là muốn cứu một phát.

Tiêu Kiệt một cái cực tốc lao xuống, trong chớp mắt liền đuổi kịp đang sa xuống Lấy Đức Phục Người, lúc này Lấy Đức Phục Người đã bắt đầu dùng nội lực khinh công chậm lại hạ xuống tốc độ, chỉ là cách xa mặt đất quá xa, không biết có thể hay không an toàn rơi xuống đất.

Để Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc chính là, cách đó không xa một cái to lớn quạ đen đồng dạng chính lấy cực nhanh tốc độ bay tới, nhìn cái kia quạ đen hai cánh liều mạng vỗ tư thế, hiển nhiên có chút sốt ruột.

Lại là không biết lấy ở đâu một cái Yêu Thuật sư, tựa hồ cũng là chạy Lấy Đức Phục Người đến.

Chẳng lẽ là Đệ Nhất Vương Triều người đến đây cứu giá rồi? Cái kia ngược lại là không cần đến chính mình phí cái này kình.

Huống chi mình cùng Đệ Nhất Vương Triều cũng không quen, tùy tiện đụng lên đi, ngược lại dễ dàng dẫn phát hiềm nghi.

Tiêu Kiệt bên này hơi chút do dự, liền nghe Lấy Đức Phục Người hô lớn, "Huynh đệ cứu ta một mạng! Đừng để Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc người tới gần ta!"

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức run lên, cấp tốc sử dụng vận chuyển hành khách kỹ năng, đem Lấy Đức Phục Người giữa không trung chặn đứng.

Cái kia quạ đen mắt thấy người được cứu đi, dù không cam tâm, lại cũng chỉ có thể hậm hực xoay quanh một vòng, liền bay đi.

Tiêu Kiệt thẳng đến cái kia quạ đen cách xa lúc này mới buông xuống đề phòng tâm lý.

Sau lưng bên trên Lấy Đức Phục Người một bên cuồng ăn đan dược, một bên lòng còn sợ hãi: "Cảm ơn huynh đệ, ta thiếu ngươi một lần."

"Khách khí." Tiêu Kiệt không có nhiều lời cái gì, cấp tốc hướng xuống đất bay xuống.

"Lại nói, ngươi thế nào liền như thế khẳng định người kia là Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc người? Nhìn tên hắn phía sau cũng không có công hội tiêu chí a."

Lấy Đức Phục Người cả giận nói: "Hừ, NPC trước mặt, bọn hắn cũng không dám minh đao minh thương giết ta, khẳng định là thuê không công hội tán nhân cao thủ, Chí Tôn Đế Hoàng tên kia, thích nhất giở trò."

Đáng tiếc chính mình biểu đệ treo, nếu không gì còn như sợ hãi.

Hắn liếc mắt nhìn đầy trời phiêu linh lông trắng, trong lòng trong lúc nhất thời bi phẫn đan xen, những người khác chết hắn đều có thể không quan tâm, cái này thân biểu đệ treo, cái này nhưng quá đau đớn.

Lúc này trận chiến dưới mặt đất trận đã bắt đầu nghiêng về một bên, quân liên minh lục lộ binh mã cùng nhau khởi xướng tiến công, tân đế quốc quân binh bại như núi đổ, chính lâm vào toàn diện tan tác bên trong, giành trước sợ sau hướng phương bắc bỏ chạy, chỉ có một chi hắc giáp ma quân, còn tại kiên trì chiến đấu, trận hình nghiêm chỉnh cùng các lộ binh mã giao chiến.

Tiêu Kiệt nhưng không có để ý tới chiến cuộc, phía trên chiến trường này mặc dù chất béo không ít, đối với người chơi bình thường đến nói, là khó được đánh chó mù đường, hỗn danh vọng cày đồ cơ hội tốt, nhưng là đối với Tiêu Kiệt trước mắt mà nói, ý nghĩa đã không lớn.

Chân chính đối với hắn có sức hấp dẫn, chỉ có thế giới BOSS rơi xuống, hắn mở ra Ưng Nhãn thuật, ánh mắt cấp tốc ở trên chiến trường tìm kiếm —— tìm tới!

Chỉ thấy người khổng lồ kia vương tàn tạ thi thể, thình lình rơi tại trong loạn quân, không người để ý tới, mặc dù ở trên bầu trời gặp trọng kích, ngực đều bị oanh ra một cái động lớn, lại theo mấy ngàn mét không trung rơi xuống, nhưng cái kia thi thể lại như cũ hoàn hảo.

Tiêu Kiệt lập tức hướng thi thể vọt tới, Lấy Đức Phục Người theo sát hắn sau, hai người thi triển khinh công, cơ hồ là đồng thời tới gần cái kia thi thể, gần như đồng thời điểm đi lên.

Điểm trúng thi thể đồng thời, hai người đồng thời điên cuồng nhấn nhặt khóa —— cứu người về cứu người, cướp bảo bối thời điểm nhưng không có mảy may khiêm nhường chỗ trống.

Trước mắt lập tức bắn ra một hàng rơi xuống danh sách đến, cái kia loá mắt một mảnh màu cam tia sáng để Tiêu Kiệt trong lòng cuồng hỉ, song khi hắn con chuột điểm đi lên, lại bắn ra một cái to lớn khung chat đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Căn cứ ngươi tại lần này thế giới BOSS bên trong biểu hiện, ngươi thu hoạch được chiến lợi phẩm nhặt quyền hạn, ngươi nhặt quyền hạn sắp xếp vì —— thứ năm. 】

Phía dưới còn bài xuất tất cả có được nhặt ưu tiên cấp người chơi danh sách.

Dựa vào, quả nhiên không có như vậy đơn giản, Tiêu Kiệt có chút thất vọng mất mát, được thôi, chí ít có cơ hội cầm bảo bối, dù sao cũng so không có tốt.

Nhưng mà không chỉ có hắn cảm thấy phiền muộn, Lấy Đức Phục Người đồng dạng cảm thấy phiền muộn, thậm chí có chút phẫn uất.

"Làm! Đệ nhất nhặt quyền hạn vậy mà không phải ta? Cái gì quỷ! Đùa gì thế! Cái này chiến lợi phẩm phân phối hệ thống gặp quỷ đi."

Lấy Đức Phục Người chửi ầm lên.

Tiêu Kiệt cũng không khó lý giải đối phương kích động, theo lý thuyết hôm nay một trận chiến này Lấy Đức Phục Người đánh cao nhất tổn thương, mà lại bởi vì hắn là quốc chủ kiêm hội trưởng quan hệ, Đệ Nhất Vương Triều đánh tổn thương hắn cũng có thể kiêm dung, độ cống hiến theo lý thuyết hẳn là lớn nhất.

Mà lại một trận chiến này Đệ Nhất Vương Triều có thể nói là ra máu bản, vì cầm xuống cái thế giới này BOSS, không chỉ có cái kia mấy ngàn binh sĩ cơ hồ liều sạch, chủ lực đoàn người chơi chết mấy chục người, liền ngay cả hạch tâm đoàn viên đều treo mấy cái, tử thương như thế thảm trọng, đoán chừng Đệ Nhất Vương Triều kế tiếp là khẳng định phải rời khỏi tranh bá thiên hạ.

Lại còn không phải cái thứ nhất nhặt quyền, đổi ai cũng muốn phẫn nộ.

Hắn nhìn về phía nhặt quyền hạn tên thứ nhất, ngoài ý muốn phát hiện vậy mà không phải Lấy Đức Phục Người, mà là Vấn Thiên Vô Cực.

Đệ nhất nhặt: Vấn Thiên Vô Cực (duy nhất).

Thứ hai nhặt: Lấy Đức Phục Người.

Thứ ba nhặt: Long Hoa chân nhân.

Thứ tư nhặt: Minh Nguyệt chân nhân.

Thứ năm nhặt: Ẩn Nguyệt Tùy Phong.

Thứ sáu nhặt: Thanh Phong chân nhân.

Thứ bảy nhặt: Lấy Đức Phục Người.

Thứ tám nhặt: Long Hoa chân nhân. . . .

Lấy Đức Phục Người cũng là cống hiến không nhỏ, nhất là hắn thân là quốc quân, suất lĩnh công hội đánh ra điểm cống hiến đều tính ở trên người hắn, tổng hợp so mấy vị khác cao nhân cũng cao hơn, cho nên thình lình xếp ở vị trí thứ hai.

"Ha ha, dĩ nhiên không phải ngươi, mấy vị đạo hữu cùng ta sớm có ước định, mấy cái này thế giới BOSS rơi xuống, cũng nên trước hỏi qua ta mới được."

Theo cái kia bình tĩnh thanh âm, liền nhìn một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hai người phía sau, đương nhiên đó là Vấn Thiên Vô Cực.

Trên bầu trời lại có hai thân ảnh liên tiếp rơi xuống, lại là Long Hoa chân nhân, Minh Nguyệt chân nhân.

Ngay sau đó, hậu phương lại bay tới hai thân ảnh, rõ ràng là Thanh Phong chân nhân, cùng đánh nửa ngày xì dầu lông mày đỏ Tôn giả.

Thanh Phong chân nhân nói: "Lời ấy không sai, một trận chiến này mặc dù các nhà đều xuất lực không nhỏ, nhưng Vấn Thiên Vô Cực đạo hữu chính là mấu chốt điều hành người, nếu là không có hắn Càn Khôn Na Di đại trận, một trận chiến này quả quyết không có khả năng dễ dàng như vậy, dựa theo trước đó ước định, cái kia tân đế quốc quân một đám thủ lĩnh trên thân bảo vật bên trong, lúc có một kiện vì vô cực đạo hữu tất cả, bất quá đã nói trước, vô cực đạo hữu chỉ lấy một vật —— vô cực đạo hữu nhưng có vừa ý?".