Chương 452: Thêu hoa mắt (2)

Chương 452: Thêu hoa mắt (2)

Vấn Thiên Vô Cực lắc đầu, "Cũng không vừa ý, ta muốn món bảo vật này, hay là chờ đến về sau lấy thêm đi."

Nói đến đây, cái kia nhặt trong danh sách Vấn Thiên Vô Cực lập tức liền biến mất không thấy.

Tiêu Kiệt giật mình, trong lòng tự nhủ thì ra là thế, cái này (duy nhất) đánh dấu là như thế cái ý tứ, nói một cách khác sau này mặc kệ cái thế giới nào BOSS bị xử lý, Vấn Thiên Vô Cực đều sẽ có được đệ nhất nhặt quyền, nhưng chỉ có một lần sử dụng cơ hội, một khi sử dụng, cái quyền hạn này cũng liền không còn.

Lấy Đức Phục Người hậm hực nói: "Hừ hừ, cái này còn tạm được, chờ một chút, trong này thứ nào là phi thăng đạo cụ?"

Thế giới này BOSS rơi xuống quả nhiên phong phú vô cùng, chỉ là màu cam vật phẩm liền rơi sáu cái, màu tím vật phẩm lại có năm sáu cái.

Thế nhưng lại cũng không có cái gọi là 『 phi thăng đạo cụ 』.

Chí ít là không có phương diện này đánh dấu.

Lấy Đức Phục Người liều vốn gốc mới cầm xuống cái này ưu tiên nhặt quyền hạn, liền biểu đệ đều treo, thấy không phi thăng đạo cụ, lập tức liền mắt trợn tròn.

Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ Vô Minh nghiệp hỏa.

"Vấn Thiên Vô Cực, ngươi sẽ không phải là lừa phỉnh chúng ta a? Nào có cái gì phi thăng đạo cụ? Ngươi con mẹ nó hôm nay nhất định phải nói cho ta rõ!"

Vấn Thiên Vô Cực lại không chút hoang mang nói: "Phi thăng đạo cụ cũng không phải là có thể trực tiếp để ngươi phi thăng Thành Tiên, mà là sẽ cấp cho ngươi một cái thời cơ, một cái trưởng thành phương hướng, để ngươi có Thành Tiên cơ hội, ngươi cho rằng Thành Tiên thành thần sẽ dễ dàng như vậy?

Coi như cầm tới phi thăng đạo cụ, còn là cần hoàn thành một loạt nhiệm vụ khảo nghiệm, tài năng hoàn thành phi thăng.

Còn như đến cùng thứ nào là phi thăng đạo cụ, liền muốn nhìn ánh mắt của ngươi cùng vận khí."

"Cái này. . ." Lấy Đức Phục Người trong lúc nhất thời vừa vội vừa tức.

Vấn Thiên Vô Cực lại bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, phi thăng đạo cụ là tất nhiên tồn tại, ngươi hiện tại là đệ nhất nhặt quyền hạn, nói một cách khác có thể chọn hai kiện màu cam vật phẩm, cơ hội còn là rất lớn, bất quá thời gian có hạn, nếu như một mực không chọn lời nói nhặt trình tự thế nhưng là sẽ tự động hướng sau kéo dài đưa, nếu như ta là ngươi liền không lãng phí miệng lưỡi, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian chọn lựa mới tốt."

"Ngươi —— móa!"

Vấn Thiên Vô Cực lời này ngược lại là thực tế, Lấy Đức Phục Người cũng không ngốc, quả quyết không để ý tranh chấp, cẩn thận nghiên cứu.

Tiêu Kiệt đồng dạng nhìn xem cái này sáu cái màu cam phẩm chất rơi xuống, nghiên cứu.

Cái trò chơi này quá mức đặc biệt, Vấn Thiên Vô Cực mặc dù nói chắc như đinh đóng cột, nhưng hắn cung cấp tình báo cũng chưa chắc liền hoàn toàn là 100% chính xác, đã thế giới BOSS đều có xác suất rơi xuống phi thăng đạo cụ, vậy trong này mặt không chừng thật sự có phi thăng đạo cụ cũng nói không chắc đâu.

Kiện thứ nhất: Là một viên óng ánh sáng long lanh màu đỏ hạt châu, phảng phất giọt máu, bày biện ra màu đỏ sậm.

【  thượng cổ Vu máu (truyền thuyết / hạch tâm vật liệu / thiên tài địa bảo) 】

Sử dụng: Nhưng làm luyện chế pháp bảo hạch tâm vật liệu sử dụng.

Trực tiếp phục dụng 1: Vu máu dung hợp. Đem thượng cổ Vu máu nuốt vào thể nội, ngươi có nhất định xác suất cùng thượng cổ Vu máu dung hợp, thức tỉnh một loại Vu tộc huyết mạch, dung hợp xác suất cùng thức tỉnh Vu tộc huyết mạch loại hình cùng ngươi tự thân thuộc tính liên quan.

Trực tiếp phục dụng 2: Vu huyết chi phệ. Đem thượng cổ Vu máu nuốt vào thể nội, ngươi có nhất định xác suất không cách nào cùng Vu máu dung hợp, ngươi đem gặp một loại đến từ thời đại hồng hoang cổ lão nguyền rủa.

Vật phẩm giới thiệu: Nguồn gốc từ chưa có văn tự ghi chép thời đại hồng hoang cổ lão Vu tộc để lại rơi tinh huyết kết tinh, ẩn chứa thời đại hồng hoang nguyên thủy nhất Cuồng Bạo lực lượng. 】

Kiện thứ hai:

【  xương rồng chùy · toái tinh (truyền thuyết / dị chủng vũ khí) 】

Công kích: 75 đánh ngất (đối với kiến trúc loại mục tiêu tạo thành gấp đôi tổn thương)

Trang bị cần: Lực lượng 100

Vũ khí đặc hiệu 1: Sao băng trọng kích. Làm ngươi sử dụng Súc Lực trọng kích hoặc Súc Lực hình chiến kỹ lúc, công kích của ngươi sẽ ngoài định mức sinh ra một cái sóng xung kích (tạo thành cơ sở tổn thương ×150% phạm vi lập trường tổn thương)

Vũ khí đặc hiệu 2: Long hồn cộng minh. Tỉnh lại xương rồng chùy bên trong chưa biến mất không trọn vẹn long hồn, chùy thân sẽ phát ra đỏ thẫm tia sáng, lực lượng của ngươi tăng lên 30 điểm, tiếp tục 60 phút.

Vũ khí đặc hiệu 3: Thịt nát xương tan. Công kích của ngươi bổ sung cao đẳng phá thuẫn hiệu quả, làm ngươi dùng vũ khí này đánh giết mục tiêu lúc, cường đại lực phá hoại sẽ triệt để đem hắn oanh thành mảnh vỡ.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy rơi tinh thiết hạch đúc nóng Yêu Long xương sống lưng rèn đúc phá thành trọng khí, truyền thuyết đời thứ nhất binh chủ từng cầm này nện gõ nát ra Vân thành tường thành. 】

Kiện thứ ba:

【  Cự Nhân Vương vương miện (truyền thuyết / mũ giáp) 】

Đầu phòng +

Trang bị đặc hiệu 1: Núi cao che chở. Làm ngươi dừng lại tại mặt đất lúc mỗi giây thu hoạch được 5% vật lý giảm tổn thương, cao nhất điệp gia đến 50% mỗi lần thoát ly mặt đất nên hiệu quả đều sẽ thiết lập lại.

Trang bị đặc hiệu 2: Triệu hoán cự nhân vong hồn. Tiêu hao 200 điểm pháp lực triệu hoán một cái thượng cổ cự nhân quỷ hồn vì ngươi tác chiến (tiếp tục 3 phút, làm lạnh 12 giờ)

Trang bị đặc hiệu 3: Cự Nhân Vương uy nghi. Làm ngươi trang bị đầu này nón trụ lúc, ngươi phụ cận Khuyển Nhung cự nhân sẽ không chủ động đối với ngươi phát động công kích, lại sẽ xem ngươi là minh hữu, cũng cấp cho ngươi 80 điểm ban đầu hảo cảm.

Vật phẩm giới thiệu: Có khắc thượng cổ man hoang văn tự huyền thiết vương miện, nghe nói từ đời thứ nhất Khuyển Nhung vương rèn đúc mà thành, là cự nhân nhất tộc quyền lực tượng trưng, mũ miện bên trong có thể thấy được khô cạn cự nhân chân huyết. 】

Kiện thứ tư:

【  Hồng Hoang chi chủng (truyền thuyết / hạt giống) 】

Sử dụng: Ngẫu nhiên trồng trọt một viên thời đại hồng hoang thực vật.

Sử dụng cần: Trồng trọt tông sư, động thiên phúc địa.

Vật phẩm giới thiệu: Còn sót lại từ thời đại hồng hoang kỳ dị hạt giống, không biết sẽ sinh trưởng ra ra sao sản phẩm, tại xa xưa thời đại hồng hoang, dồi dào linh khí dựng dục ra vô số kỳ trân dị quả, thường thường có siêu phàm thần kỳ lực lượng, nhưng mà theo linh khí tiêu tán, những này thời đại viễn cổ hạt giống lại khó mà thai nghén sinh sôi. 】

Kiện thứ năm:

【  trấn nhạc thạch ấn (truyền thuyết / pháp khí / nhiệm vụ vật phẩm) 】

Pháp khí đặc hiệu 1: Thạch ấn trấn nhạc. Cái này mai cổ lão thạch ấn bên trên ẩn chứa năng lượng kỳ dị, làm ngươi kích hoạt lúc, chung quanh 100 bước trong phạm vi địch nhân đều lại nhận Địa Phược thuật hiệu quả ảnh hưởng, tiếp tục 20 giây (nên hiệu quả mỗi ngày hạn dùng một lần).

Pháp khí đặc hiệu 2: Mở ra phong ấn (dùng một lần). Có thể làm linh thạch ấn phù dùng với mở ra một cái đặc thù thượng cổ phong ấn.

Vật phẩm giới thiệu: Có khắc "Núi cao trấn hình, U Minh ngục sinh "Chữ triện cổ lão thạch ấn, vẻ ngoài bày biện ra núi cao hình dạng, lai lịch đã không thể biết, tựa hồ cùng cái nào đó thời đại thượng cổ cổ lão tân mật có quan hệ. 】

Kiện thứ sáu:

【  Hậu Thổ Huyền Hoàng Tạo Hóa Tâm kinh (truyền thuyết / đạo kinh) 】

Có thể đọc:

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, hoàn thành sau thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng. Đọc số lần 1/1.

Nội công giới thiệu: Một bản cổ lão đạo kinh, tựa hồ cùng thời đại thượng cổ Tổ Vu 『 Hậu Thổ 』 có quan hệ, nó nội dung tối nghĩa khó hiểu, tựa hồ rất khó hiểu thấu đáo. 】

Cái này. . . Lấy Đức Phục Người nhìn xem cái này sáu cái Truyền Thuyết cấp bảo vật, lập tức lâm vào trong xoắn xuýt.

Nếu quả thật có phi thăng đạo cụ, cái kia tất nhiên ngay tại sáu cái màu cam vật phẩm trong đó, đây chính là hắn dốc hết tất cả mới đổi lấy cơ hội, quyết không thể chọn sai.

Tiếp xuống thế giới BOSS, lấy Đệ Nhất Vương Triều trước mắt trạng thái, cái kia trên cơ bản là không cần nghĩ.

Cái này nên lựa chọn như thế nào?

Cũng có thể là mới vừa rồi bị Tiêu Kiệt cứu một mạng, cũng có thể là thực tế là cân nhắc không. Lấy Đức Phục Người bỗng nhiên vừa nghiêng đầu.

"Huynh đệ, ngươi cảm thấy chọn cái kia tốt?"

Tiêu Kiệt im lặng, trong lòng tự nhủ lời này của ngươi hỏi ta làm gì a.

Bất quá đã hỏi, hắn vẫn thật là phân tích ra

"Đầu tiên hai kiện trang bị khẳng định phải bài trừ, nhưng là còn lại mấy cái, ta nhìn đều rất giống.

Thượng cổ Vu máu —— cái đồ chơi này không chừng có thể mở ra Đại Vu huyết mạch, ngươi hẳn là nhìn qua Hồng Hoang lưu tiểu thuyết đi, 12 Tổ Vu cái gì, cũng là thần ma cấp tồn tại a.

Hậu Thổ Huyền Hoàng Tạo Hóa Tâm kinh —— đây chính là Truyền Thuyết cấp đạo kinh a, có trời mới biết có thể ban thưởng cái gì đồ tốt, thành thần Thành Tiên, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Hồng Hoang chi chủng, thượng cổ thạch ấn, cái này hai không biết tính quá lớn, nhưng cũng đồng nghĩa với, tiềm lực cũng đồng dạng to lớn, Hồng Hoang chi chủng nói không chừng có thể trồng ra loại nào đó tiên quả, bàn đào Nhân Sâm quả loại hình, miệng vừa hạ xuống thoát thai hoán cốt phi thăng Thành Tiên.

Trấn nhạc thạch ấn mở ra viễn cổ phong ấn, nói không chừng bên trong cũng ẩn giấu cái gì có thể phi thăng Thành Tiên đồ tốt.

Cho nên ta cảm thấy đi, cái này bốn cái đều có cơ hội.

Cụ thể chọn cái kia, hay là muốn xem chính ngươi, cái này ta cũng không có biện pháp thay ngươi quyết định."

Cái kia Lấy Đức Phục Người thở dài, "Nói cùng không nói a."

Hắn nhưng không có đi hỏi Vấn Thiên Vô Cực, có thể là đối với vị này có chút không quá tin tưởng, cũng có thể là cảm thấy hỏi cũng hỏi không, cái này bốn đồ vật không biết tính xác thực quá lớn.

Mắt thấy thời gian liền muốn đến, Lấy Đức Phục Người cắn răng một cái —— "Ta chọn trấn nhạc thạch ấn!"

Dùng sức chút kích nhặt xuống dưới.

Cái lựa chọn này có thể nói là trung quy trung củ, cái khác mấy món bảo vật tính ngẫu nhiên đều quá lớn, thượng cổ Vu máu có dung hợp thất bại khả năng, đạo kinh chỉ có một lần đọc lý giải cơ hội, mà Hồng Hoang chi chủng đi đâu đi tìm trồng trọt địa phương hắn đều không có yên lòng.

Tương đối mà nói, cái này trấn nhạc thạch ấn mở ra trong phong ấn, tổng không đến nỗi cái gì bảo bối cũng không cho đi.

Long Hoa chân nhân nói: "Cái kia bần đạo liền lấy cái này thượng cổ Vu máu đi."

Như thế có chút vượt quá Tiêu Kiệt dự kiến, vị này muốn Vu máu làm cái gì?

Minh Nguyệt chân nhân nói: "Vậy ta liền chọn cái này 《 Hậu Thổ Huyền Hoàng Tạo Hóa Tâm kinh 》 đi."

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm thở dài, hắn mong muốn nhất kỳ thật chính là cái này, bất quá đáng tiếc, hai vị chân nhân phía trước, đạo kinh loại vật này khẳng định không tới phiên hắn.

Còn lại bảo vật bên trong, tốt nhất dĩ nhiên chính là cái này Hồng Hoang chi chủng, hai kiện trang bị mặc dù cũng không tệ, nhưng là dù sao mang không đến trong hiện thực đi.

"Vậy ta liền lựa chọn cái này Hồng Hoang chi chủng đi." Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm hạ đi, trong ba lô lập tức thêm ra một gốc đen như mực to lớn hạt giống đến.

Thanh Phong chân nhân nói: "Người khổng lồ này vương miện cùng ta đến có mấy phần duyên phận, ta liền chọn cái này đi."

Cuối cùng nhất xương rồng chùy, nhưng lại rơi vào Lấy Đức Phục Người trong tay.

Tiếp lấy đám người lại đem còn lại cái kia mấy món đồ tím đồ lam cũng chia.

Mặc dù không có cầm tới mong muốn nhất, nhưng Tiêu Kiệt trong lòng đã hết sức hài lòng, mặc dù là cái hạng chót, vậy mà cũng cầm tới một kiện màu cam vật phẩm, cộng thêm một kiện đồ tím, không lỗ không lỗ.

Lấy Đức Phục Người tâm tình liền tương đối phức tạp, cầm toàn bộ công hội tiền đồ đổi hai món bảo vật này, cũng không biết là thua thiệt là kiếm.

Mấy người vừa chia xong tang, bên kia mấy đại công hội người chơi liền xúm lại.

Đệ Nhất Vương Triều người thưa thớt, cũng may có Lấy Đức Phục Người tiền tài ban thưởng, cũng là còn có thể góp lên số, chống gom lại mặt.

Mà Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cùng Long Tường đều thực lực bảo tồn vô cùng tốt, lúc này có thể nói là binh nhiều tướng mạnh, quân dung cường thịnh, lại thêm vừa đánh một trận thuận gió trận, trên khí thế hoàn toàn khác biệt.

"Ha ha ha, Lấy Đức Phục Người lão huynh quả nhiên vẫn là tính tình nóng nảy, đầu này trù đến để ngươi cầm tới."

"Hừ, không cần đến cùng ta âm dương quái khí, lần này ta nhận thua, sau này Long Hoa châu ta Đệ Nhất Vương Triều rời khỏi tranh bá hàng ngũ."

Chí Tôn Đế Hoàng cũng là bằng phẳng: "Cũng tốt, tránh khỏi ta đuổi tận giết tuyệt —— Long Hành Thiên Hạ lão huynh, vậy kế tiếp hí coi như chỉ còn hai chúng ta đến hát."

"Cũng vậy." Long Hành Thiên Hạ bình tĩnh nói.

"A, lại còn không có đánh xong sao?" Hồng Phúc Tề Thiên bỗng nhiên kinh ngạc nói.

Tiêu Kiệt hướng nơi xa nhìn lại, quả nhiên, liền nhìn cái kia mấy ngàn ma quân, rõ ràng đã thương vong hơn phân nửa, lại còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Đối mặt mấy vạn đại quân vây công, người người không hề sợ hãi, hoặc là nói không có bất luận cái gì tình cảm ba động, tất cả đều mặt không biểu tình chém giết.

Lại thêm đội hình nghiêm chỉnh, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào công phá.

Cái kia Long Hoa chân nhân thở dài: "Những này ma quân ngược lại là khó giải quyết rất! Năm đó Long Hoa châu có Tà đạo nhân tứ phương truyền đạo, mê hoặc rất nhiều bách tính nhập ma, bốn phía làm hại, tàn sát vô tội, ta cùng một đám đạo hữu tiêu diệt một chút, còn lại đại bộ phận lại tất cả đều mai danh ẩn tích, chắc hẳn những này ma quân tất nhiên cùng năm đó sự tình có quan hệ.

Cái kia Tà đạo nhân, sợ không phải liền là cái kia Long Vô Thương dưới trướng Vương Tà hạng người."

Thanh Phong chân nhân khẽ gật đầu: "Long Hoa đạo hữu đoán không lầm, chúng ta cũng phái người bốn phía điều tra qua cái này Tà đạo nhân lai lịch, cái này Tà đạo nhân không phải dừng một người, chính là loại nào đó phân thân tà pháp sáng tạo đi ra, hắn sau lưng kẻ chủ mưu pháp lực thâm bất khả trắc, cái này Vương Tà mặc dù chưa chắc phải nhất định là người chủ sử, nhưng cũng tất nhiên biết được một chút nội tình.

Lần này chờ đánh bại Long Vô Thương, nhất định phải đem cái kia Tà đạo nhân bắt lại hảo hảo tra hỏi một phen."

Cái kia lông mày đỏ Tôn giả nhìn hồi lâu náo nhiệt, lúc này lại cười nói: "Quản nó cái gì ma quân quỷ quân, giết chính là sạch sẽ, các ngươi lại đem binh mã triệt hạ, nhìn ta buông tay hành động."

Theo các lộ binh mã hơi sau rút, tại pháp thuật dưới sự oanh kích, ma quân trận hình cuối cùng hoàn toàn tán loạn, bị hoàn toàn tiêu diệt.

Các lộ binh mã nhanh chóng quét dọn chiến trường, sau đó liền hướng Càn Khôn Na Di đại trận hành quân đi.

Tiếp xuống, còn có hai trận trận muốn đánh đâu..