Chương 453: Bạch chơi chiến thuật, trảm tướng hành động (1)

Chương 453: Bạch chơi chiến thuật, trảm tướng hành động (1)

Ngay tại các lộ binh mã hướng Khiếu Phong thành phương hướng nhanh chóng tụ tập thời điểm.

Mấy vị chân nhân lại cùng ba vị châu mục, ba châu tướng quân bọn người mở cuộc họp nghị, thảo luận lên vừa mới trận đại chiến kia thành bại được mất đến.

Phong Ngâm châu châu mục nói: "Bây giờ xem ra, cái này tân đế quốc quân mặc dù quân thế khổng lồ, nhưng thành phần phức tạp, tổ chức hỗn loạn, toàn dựa vào thủ lĩnh cá nhân võ lực thống ngự toàn quân, một khi hắn thủ lĩnh bị giết, sĩ khí thì nháy mắt sụp đổ, như thế xem ra, muốn đánh bại cái này tam lộ đại quân cũng là không khó."

Thanh Phong chân nhân khẽ gật đầu, "Không sai, mà lại người khổng lồ này vương mặc dù lợi hại, nhưng bây giờ xem ra, nhưng cũng không phải vô địch, hợp ta bốn người chi lực đồng loạt ra tay, cũng không khó đem hắn chém giết, lần tiếp theo đại chiến nếu là ta bốn người đồng thời xuất thủ, không lưu dư lực, nhất cử phá địch, hẳn là sẽ thiếu lại rất nhiều phiền phức."

Long Hoa chân nhân cau mày nói: "Bất quá cái kia quân đoàn thủ lĩnh bên người thường thường có cường hãn phó tướng phụ trợ phối hợp, lại là phiền phức, trước đó đám kia cự nhân xạ thủ, liền cho ta tạo thành không ít bối rối, nếu là ta bốn người liên thủ phá địch thời điểm, bị quấy kết thúc, cũng nên có chỗ dự phòng mới là."

Long Hoa châu châu mục đề nghị "Có lẽ có thể theo kẻ trở lại quê hương bên trong chọn lựa tiến bộ dũng mãnh chi sĩ cùng mấy vị phối hợp tác chiến, ta vừa rồi quan chiến, vị kia Đại Hạ quốc chủ 『 Lấy Đức Phục Người 』 liền rất có vài phần dũng lực, vị kia Long Tường nước 『 Ẩn Nguyệt Tùy Phong 』 cũng tương tự có mấy phần bản sự.

Bây giờ Cửu Châu anh hùng tất cả đều hội tụ với này, dạng này kỳ nhân dị sĩ tất nhiên không phải số ít, nếu là có thể quảng nạp hiền tài, cùng bốn vị phối hợp tác chiến, nhất định một trận chiến mà thắng, đem cái kia quân địch thủ lĩnh chém giết."

Lưu Hỏa châu châu mục nói: "Như thế rất tốt, chỉ cần cái kia thủ lĩnh bị chém giết, quân địch sĩ khí giảm lớn, ta ba châu binh mã toàn tuyến để lên, có thể tốc thắng, đã như thế, chúng ta cái này liền hiểu dụ toàn quân, chọn lựa dũng sĩ."

Bên này NPC thảo luận như thế nào nhanh chóng thủ thắng, xác định trước chém đầu, lại theo sau đánh lén chiến thuật, lại xác định rõ theo trong người chơi triệu tập cao thủ tham chiến an bài, bên kia các người chơi cũng tại riêng phần mình thảo luận chiến lợi phẩm sự tình.

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc người từ không cần phải nói.

Long Tường nước bên này lại đem Tiêu Kiệt vây lại ở giữa, hỏi thăm vừa rồi trận chiến kia một chút chi tiết tình huống, càng là đối với Tiêu Kiệt dừng lại thổi phồng.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi không phải đi Đao Khách lộ tuyến sao, thế nào cái này biến thân pháp thuật cũng lợi hại như vậy rồi?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, không chỉ có thể bay còn có thể phóng điện, ngưu bức a!"

"Ta nhìn cái này Đệ Nhất Vương Triều hẳn là không có gì tương lai, tiếp xuống chính là chúng ta cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc tranh bá thiên hạ, ta nhìn a, tiếp xuống đại chiến Tùy Phong phó hội trưởng hay là muốn gánh vác lên lãnh đạo trách nhiệm tốt, chúng ta đều chờ ngươi trở về cùng cử hành hội lớn đâu."

Tiêu Kiệt nghe đám người thổi phồng, cũng không có quên hết tất cả.

"Những chuyện này đều là về sau sự tình, còn là sau này rồi nói sau."

Long Hành Thiên Hạ nhìn ra Tiêu Kiệt không yên lòng, liền chen lời nói: "Các huynh đệ đừng nói như vậy có không có, chúng ta còn có hai trận trận muốn đánh đâu.

Đối với Tùy Phong lão đệ, người khổng lồ kia vương đô ra cái gì?"

Tiêu Kiệt chính suy nghĩ thế nào trả lời.

Long Hành Thiên Hạ bỗng nhiên một đầu tin riêng phát đi qua.

Long Hành Thiên Hạ: Vừa rồi Cự Nhân Vương nhưng có rơi xuống phi thăng đạo cụ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái này ngược lại là có được hay không nói, phi thăng đạo cụ cũng không có minh xác đánh dấu, chỉ là một phần Thành Tiên thành thần thời cơ mà thôi, cho nên cũng không xác định đến là thứ nào là phi thăng đạo cụ. . . Tiêu Kiệt đem Vấn Thiên Vô Cực lời nói lại lặp lại một lần.

Cuối cùng nhất lại thêm một câu, "Bất quá người khổng lồ kia vương trong rơi xuống, có mấy kiện cảm giác đều có phi thăng đạo cụ khả năng, chỉ là xác suất lớn nhỏ vấn đề."

Long Hành Thiên Hạ: Thì ra là thế, ta rõ ràng, chuyện này còn là không muốn cùng bọn hắn nói tốt, nếu không thấy lợi tối mắt, không biết sẽ làm ra chút cái gì đến.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta rõ ràng.

Tiêu Kiệt liền đem Cự Nhân Vương mấy món rơi xuống giới thiệu một lần.

Cự Nhân Vương vậy mà một lần ra sáu cái màu cam vật phẩm! Nghe xong lời này, tất cả mọi người hưng phấn lên.

Đây chính là Truyền Thuyết cấp vật phẩm a, loại vật này nếu ai có thể làm đến một kiện, thực lực lập tức phóng đại, cao thủ bình thường có thể trực tiếp đưa thân một đường hàng ngũ cao thủ.

Nhất là những cái kia có thể đưa đến trong hiện thực đến, đây chính là giá trị liên thành.

Ngự Long Tại Thiên nhịn không được nói: "Hội trưởng, bằng không kế tiếp BOSS chúng ta cũng tới đi!"

Tử Long Vô Song cũng nói: "Đúng vậy a đúng a! Tùy tiện làm mấy món đồ cam, chúng ta công hội thực lực liền có thể tăng lên không ít đâu."

Long Hành Thiên Hạ lắc đầu nói: "Gấp cái gì, đồ vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được, các ngươi cũng không nhìn một chút Đệ Nhất Vương Triều chết bao nhiêu người.

Tiếp xuống được hai thế giới BOSS đều chỉ có hơn 40 cấp, đoán chừng cũng ra không được cái gì đồ tốt, các huynh đệ tính mệnh chỉ có một lần, coi như muốn liều mạng cũng muốn dùng ở trên lưỡi đao. Cho nên chúng ta hẳn là tiếp tục bảo tồn thực lực.

Huống hồ đánh tiểu quái không giống thu hoạch không nhỏ nha, vừa rồi chúng ta xử lý mấy cái kia BOSS, cũng rơi mấy kiện đồ tím à."

Lời kia vừa thốt ra, mọi người nhất thời lại bình tĩnh xuống tới, một trận chiến tổn thất hơn trăm người, cái này nhưng có điểm thảm thiết, đây là có NPC trợ chiến dưới tình huống.

Hơn một trăm cái tính mạng liền đổi hai kiện màu cam rơi xuống, thiệt thòi lớn a.

So sánh với đó, Tiêu Kiệt lấy chỉ là lực lượng một người, cũng hỗn một kiện màu cam rơi xuống, liền có lời quá nhiều.

Bọn hắn mặc dù giết tiểu quái làm tiểu BOSS cũng ra mấy món đồ tím, thế nhưng là một cái công hội vài trăm người, căn bản không đủ phân.

Tôm: "Tùy Phong lão đệ, vừa rồi một trận chiến này nhưng có cái gì kinh nghiệm truyền thụ sao? Các huynh đệ cũng muốn đi theo hỗn điểm trang bị a, không có đồ cam, hỗn cái đồ tím cũng được a."

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, cũng không có che giấu.

"Thế giới BOSS mạnh liền mạnh vốn có giây người năng lực, liền xem như 30 hơn cấp người chơi cao cấp, lượng máu quá ngàn, cũng có khả năng bị một chiêu miểu sát, cái này liền rất đáng sợ.

Phổ thông phần giữa người chơi đi lên trên cơ bản chính là cho không.

Mà lại thế giới BOSS hình như là có Bá thể, khống chế kỹ năng giảm bớt đi nhiều, trên cơ bản khống không nổi mấy giây, chỉ có mấy vị kia chân nhân sử dụng tiên pháp đại chiêu, mới có hiệu quả.

Mà lại thế giới BOSS tần suất công kích cũng đột nhiên dọa người, người khổng lồ kia vương công kích hoàn toàn không có cái gì khe hở, căn bản không cho người ta thở dốc thế gian, phạm vi công kích lại lớn, lực công kích lại mạnh, mặc kệ là lực lượng hình xe tăng, còn là nhanh nhẹn hình hàng phía trước, cơ hồ đều không chiếm được tốt.

Cho nên Đệ Nhất Vương Triều mới có thể tử thương thảm trọng như vậy.

Đối phó loại này BOSS, nhân số ưu thế cũng không rõ ràng, dựa vào đống người là kém nhất lựa chọn.

Kinh tế nhất lợi ích thực tế chiến thuật, còn là dựa vào chút ít cao thủ an toàn bạch chơi, tại cực xa khoảng cách an toàn tiến hành công kích, để NPC gánh chịu chủ yếu tổn thương.

Mà lại chỉ là khoảng cách xa còn chưa đủ, còn nhất định phải biết bay mới được, phải biết người khổng lồ này vương tốc độ cực nhanh, nhanh như tuấn mã, nếu như đứng tại trên mặt đất chuyển vận một khi tổn thương quá cao rất dễ dàng bị Cự Nhân Vương cho để mắt tới, mà một khi bị để mắt tới, cũng rất dễ dàng mất mạng..