Chương 453: Bạch chơi chiến thuật, trảm tướng hành động (2)

Chương 453: Bạch chơi chiến thuật, trảm tướng hành động (2)

Nhưng là nếu như biết bay lời nói, kia liền an toàn nhiều, thế giới BOSS cũng muốn tuân thủ vật lý pháp tắc, không có khả năng tùy tiện bay đến trên trời theo đuổi nhận.

Ta nghĩ tiếp xuống hai thế giới BOSS cũng hẳn là tình huống tương tự."

Tiêu Kiệt nói xong, mọi người nhất thời từng cái lâm vào trầm mặc.

Lúc đầu biết bay người chơi liền thiếu đi đáng thương, còn muốn một bên phi hành một bên tiến hành siêu viễn trình công kích, quả thực phượng mao lân giác a.

Tiêu Kiệt cũng thật sâu cảm nhận được điểm này, cơn bão táp này Lôi Ưng hoá hình năng lực, thật đúng là chiếm đại tiện nghi a.

Bọ cạp kéo là phần độc nhất tồn tại.

Đã có thể phi hành lại có thể cự ly xa chuyển vận, còn là pháp thuật tổn thương, quả thực là người đần đầu đoạt tổn thương tuyệt hảo năng lực.

Không hổ là đỉnh cấp yêu thú hoá hình.

"Hội trưởng, ta cảm thấy ta có thể thử một chút." Tiểu Bạch Long bỗng nhiên nói.

Ngươi

"Không sai, không trải qua đem ngươi long huyết thần câu cho ta mượn mới được."

Tiểu Bạch Long là cung tiễn sở trường kỵ xạ hình Võ Tướng, chơi diều cao thủ, viễn trình chuyển vận rất cao, mà long huyết thần câu có đạp không mà đi kỹ năng, trên lý luận có thể làm được Tiêu Kiệt nói loại kia bay ở trên trời chơi diều hiệu quả.

"Chỉ cần tổn thương có thể đánh vào trước sáu, liền có thể cầm tới đồ cam, chỉ cần có thể đánh vào trước 12, liền có thể cầm tới đồ tím, hội trưởng, ta cảm thấy vẫn là có thể thử một lần."

Long Hành Thiên Hạ trầm tư một lát, "Tốt, liền như thế định, ta sẽ an bài người cho ngươi lược trận, vạn nhất gặp được nguy hiểm, ngay lập tức rút lui, không muốn sính cường."

Bên này Long Hành Thiên Hạ an bài chiến thuật, chuẩn bị bạch chơi.

Bên kia Tiêu Kiệt tin riêng nhưng lại xông ra.

Bạch Trạch: Phong ca, ta cũng muốn thử một lần.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi xác định?

Bạch Trạch: Ta hiện tại đã có thể ngự kiếm phi hành, có thể một bên bay một bên công kích từ xa, chỉ là không thể bền bỉ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tốt a, ngươi nhất định phải lên liền lên đi, bất quá cẩn thận chút, đến lúc đó cùng ta phối hợp hành động.

Bên này vừa cùng đồng đội câu thông xong.

Bên kia Lấy Đức Phục Người lại phát tới tin riêng.

Lấy Đức Phục Người: Tùy Phong lão đệ, có thể mượn một bước nói chuyện.

Tiêu Kiệt cùng Long Hành Thiên Hạ lên tiếng chào hỏi, liền đi ra phía trước.

Đệ Nhất Vương Triều đội hình nguyên bản coi như cường thịnh, miễn cưỡng cũng coi như được là ba phần thiên hạ, nhưng mà trải qua vừa rồi một trận chiến, trực tiếp thiếu một hơn phân nửa người, có rất nhiều chết, có lại là trực tiếp lui về.

Giờ này khắc này, Lấy Đức Phục Người chung quanh thưa thớt đứng mấy chục người, lộ ra có chút keo kiệt.

"Ta đã dự định giải tán công hội." Lấy Đức Phục Người ngữ khí cảm khái nói.

"Chờ đem cái kia phong ấn mở ra, cầm tới đồ vật bên trong, mặc kệ có hay không phi thăng thời cơ, ta đều không có ý định tiếp tục chơi tiếp tục." Vừa thấy mặt Lấy Đức Phục Người liền cho Tiêu Kiệt giao ngọn nguồn.

Lúc đầu Khí tông cái nghề nghiệp này đã là Khí Công sư đỉnh phong, hắn hiện tại cơ hồ không có lên cao không gian, chính vì vậy, mới lựa chọn buông tay đánh cược một lần, liều một phen phi thăng thời cơ.

Bây giờ đồ vật xem như tới tay, mặc kệ là thật hay giả, hắn đều không chuẩn bị lại cược lần thứ hai.

"Vừa rồi ngươi đã cứu ta một mạng, ta người này trời sinh không thích nợ nhân tình, thứ này ngươi cầm."

Lấy Đức Phục Người nói, trực tiếp giao dịch tới một vật.

Tiêu Kiệt thấy, lập tức giật nảy mình —— xương rồng chùy · toái tinh!

Bà mẹ nó, đây chính là chanh vũ a.

Tiêu Kiệt không có trực tiếp điểm giao dịch, ngược lại hỏi: "Ngươi xác định? Đây chính là chanh vũ a."

"Hừ, cũng chỉ là trang bị thôi, cầm đi, không cần khách khí với ta, dù sao ta sau này cũng không dùng đến."

"Ngươi những huynh đệ kia đâu? Sẽ không nói cái gì sao?" Tiêu Kiệt lại lần nữa hỏi.

Không phải hắn người này dài dòng, mà là làm qua phòng làm việc, mở qua kim đoàn, Tiêu Kiệt rất rõ ràng vì trong trò chơi trang bị người chơi có thể náo ra bao lớn nhiễu loạn đến.

Chứ đừng nói là cái trò chơi này.

Chết như thế nhiều nhân tài đổi hai kiện, còn phải đưa người, làm lão đại như thế làm, các huynh đệ há không thất vọng đau khổ?

Đồ vật dù tốt, nhưng nếu là vì một trang bị rước lấy một đống thù hận liền không đáng.

Lấy Đức Phục Người lại giải thích nói: "Bọn hắn có thể có cái gì dễ nói, ta cho bọn hắn một người phát 10 triệu đâu, lại nói, liền như thế cái này một cái chùy cũng không cách nào phân a, chẳng bằng đưa ngươi.

Bất quá lão đệ đã nói như vậy, ca ca mặt dạn mày dày để ngươi lại giúp ta một việc, quay đầu giúp ta tìm xem cái phong ấn này địa điểm, ta biết các ngươi Long Tường tình báo rất lợi hại, cái này trấn nhạc thạch ấn rốt cuộc muốn ở đâu dùng, ta trước mắt thật đúng là không có cái gì manh mối."

"Không có vấn đề." Tiêu Kiệt thống khoái đáp.

Hoàn thành giao dịch, nhìn xem trong ba lô thêm ra một kiện màu cam trang bị, Tiêu Kiệt rất có vài phần cảm giác không chân thật, hôm nay vận khí này cũng quá tốt đi.

Một cái BOSS liền cầm hai kiện truyền thuyết, nếu là tiếp xuống hai cái BOSS còn có thể như thế gặp may mắn, kia liền thoải mái lật.

Lấy Đức Phục Người như thế hào sảng, Tiêu Kiệt cũng là đối với trong tay hắn phi thăng đạo cụ phải chăng có tác dụng lưu tâm.

Thừa dịp đại quân chưa bắt đầu truyền tống, Tiêu Kiệt tiến đến pháp đàn trước.

"Trần huynh, ngươi nói người khổng lồ kia vương rơi xuống mấy kiện đồ vật bên trong sẽ có phi thăng đạo cụ sao? Mỗi một lần phim tư liệu thật cũng chỉ có một kiện phi thăng đạo cụ?"

Trần Thiên Vấn nghe hắn như thế hỏi, tựa hồ biết hắn hỏi chính là cái gì mục đích, lạnh nhạt nói: "Cũng là chưa hẳn, nói cho cùng loại tài liệu này phiến hoạt động còn là lần đầu tiên phát sinh, những máy chơi game chế đều là ta tại Vạn Thần điện thời điểm, nghe bọn hắn nói, cũng chưa chắc liền hoàn toàn đúng, ai biết được."

Mặc dù nói như vậy, nhưng là Tiêu Kiệt nghe được, Trần Thiên Vấn là không coi trọng Lấy Đức Phục Người có thể phi thăng.

"Bất quá có một chút ta ngược lại là có thể xác định, Vô Danh đạo kinh tất nhiên là phi thăng đạo cụ, điểm này có tiên nhân kia văn bia làm chứng, như là đã có xác thực mục tiêu, cần gì phải để ý những vật khác đâu.

Đi thôi, còn có hai trận trận muốn đánh đâu, Tiêu lão đệ biến thân pháp thuật ngược lại là rất lợi hại, nếu là thao tác thoả đáng, rất có cơ hội lại làm hai kiện thế giới BOSS rơi xuống đâu, bất quá Tiêu lão đệ cũng muốn chú ý, chiến đấu mới vừa rồi vạn chúng nhìn trừng trừng, chỉ sợ rất nhiều người cũng đã nhìn ra cái này hỗn thế giới BOSS rơi xuống mấu chốt kỹ xảo.

Lần sau tham chiến, chỉ sợ cũng không chỉ ngươi một người."

Rất nhanh mấy vạn đại quân liền hội tụ với càn khôn phía trên đại trận, trận hình sắp xếp chỉnh tề, Vấn Thiên Vô Cực leo lên pháp đàn, lần nữa vận chuyển Càn Khôn Na Di pháp trận.

Chỉ thấy Vấn Thiên Vô Cực vung lên lệnh kỳ, pháp trận chung quanh 108 cán trận kỳ đồng thời lơ lửng mà lên, tại không trung bay múa xoay quanh.

Bảy vị đến đây trợ trận Huyền Hư cung Đạo Sĩ, đồng thời đem pháp lực rót vào trong pháp trận, pháp đàn chung quanh to lớn pháp trận, lập tức sáng lên.

Liền nhìn trận kia cờ từng cây ẩn vào trong không khí, thay vào đó, là trống rỗng hiển hiện núi Xuyên Hà lưu, núi cao hiểm cốc, bình nguyên sơn mạch. . . Phảng phất đem Cửu Châu chi địa đều đặt vào cái này trong pháp trận.

Cảnh vật lưu chuyển, thị giác cấp tốc kéo hướng không trung, lại cấp tốc di động, trong chốc lát pháp trận phía trên liền xuất hiện ở ngoài ngàn dặm cảnh tượng. . .

Lần này xuất hiện trước mắt mọi người, lại là Long Hoa thành bên ngoài rộng lớn cảnh tượng.

Cái kia cảnh tượng lúc đầu còn nửa hư nửa thực, nhưng là rất nhanh, liền dần dần trở nên chân thực. Đợi đến 108 cán trận kỳ một lần nữa hiển hiện, chung quanh thành trì hoang dã, tất cả đều biến thành chân thực cảnh vật.

Cái này liền đến rồi? Tiêu Kiệt đứng tại Long Tường nước trong phương trận, nhìn xem chung quanh lạ lẫm cảnh sắc, nghĩ không ra dùng một lần truyền tống mấy vạn đại quân, vậy mà như vậy thuận tiện mau lẹ.

Đang chuẩn bị đi đến chiến trường, đã thấy mấy kỵ lính liên lạc tay cầm lệnh kỳ, một bên kêu gọi một bên lao vùn vụt tới.

"Các lộ anh hùng, châu mục có lệnh, một trận chiến này chúng ta đã tìm tới thủ thắng chi đạo, làm lấy thế lôi đình vạn quân thẳng đến địch thủ, bất quá quân địch thủ lĩnh dũng mãnh, lại có mãnh sĩ hộ vệ xung quanh, bởi vậy quảng nạp dũng sĩ, chiêu mộ hào kiệt, cùng cử hành hội lớn, cùng bốn vị chân nhân cùng nhau xuất thủ, chém giết thủ lĩnh quân địch.

Có nguyện ý báo danh người tham chiến, có thể đi bốn vị chân nhân chỗ báo đạo.

Nếu có thu hoạch, đều có phong thưởng."

Theo cái kia lính liên lạc tiếng la những nơi đi qua, tất cả người chơi trên màn hình, đều bắn ra một cái hệ thống nhiệm vụ.

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  trảm tướng hành động 】 bốn vị chân nhân chuẩn bị tại trước trận liên thủ chém giết địch tướng, lấy đạt tới nhanh chóng phá địch chi chiến pháp, vì thế mời chào hào kiệt dũng sĩ, đồng thời chiến đấu, bây giờ chiêu hiền chi lệnh đã xuất hiện ở trước mắt của ngươi, là thời điểm bắt lấy kỳ ngộ, hiện ra tự thân vũ dũng cùng đảm lược.

Nhiệm vụ mục tiêu: Tham dự từ bốn vị chân nhân chủ đạo 【  trảm tướng hành động 】 cũng ở trong hành động chí ít hoàn thành trở xuống ba loại thành tựu bên trong một hạng lấy thu hoạch được cơ sở ban thưởng.

1, nứt giáp phá vỡ phong: Đối với mục tiêu BOSS tạo thành 1% HP trở lên tổn thương.

2, cố địch khóa tù: Đối với mục tiêu tạo thành chí ít 1 giây trở lên cứng nhắc khống chế, hoặc 10 giây trở lên mềm tính khống chế.

3, tru vệ cướp cờ: Tiêu diệt chí ít một tên mục tiêu hộ vệ thành viên.

Nhiệm vụ ban thưởng ——

Cơ sở ban thưởng: Lưu Hỏa châu, Long Hoa châu, Phong Ngâm châu danh vọng +1000, bạch ngân 100 lượng.

Tiến giai ban thưởng: ? ? ? ?

A, vậy mà phát nhiệm vụ, còn là tính mở ra nhiệm vụ, ai cũng có thể báo danh.

Bất quá rất hiển nhiên, nhiệm vụ này hiển nhiên không phải cho người bình thường chuẩn bị, không nói cái khác, chỉ là đi theo bốn vị chân nhân xâm nhập trận địa địch, người bình thường liền căn bản làm không được.

Đây chính là muốn tại từ trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp a, hơn nữa còn có KPI chỉ tiêu.

Bất quá Tiêu Kiệt tự nhiên là muốn ghi danh.

Thẳng đến Tứ chân nhân chỗ, báo danh tham chiến, đối với Tiêu Kiệt gia nhập, Tứ chân nhân biểu hiện có chút khách khí, dù sao trước đó đã chứng minh không thực lực.

Tiếp lấy không ngừng có người đến đây báo đạo.

Long Tường bên này không ngoài dự đoán, tiểu Bạch Long, Bạch Trạch, hai người trước sau báo danh, tiếp lấy An Nhiên cũng ghi danh.

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc bên kia, cũng đồng dạng có mấy người báo danh, nhìn trang bị của bọn họ phối trí, hiển nhiên cũng là có chuẩn bị mà đến.

Để Tiêu Kiệt ngoài ý muốn sự tình, người chơi tự do bên trong vậy mà cũng có mấy người báo danh.

Càng làm cho Tiêu Kiệt ngoài ý muốn chính là, lại còn nhìn thấy một vị người quen.

"A, Lật Đường Bánh Xốp? Ngươi thế nào tại đây?" Nhìn xem rất lâu không gặp Lật Đường Bánh Xốp Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc mà hỏi..