Chương 454: Săn gió lữ đoàn, nhân sĩ chuyên nghiệp

Chương 454: Săn gió lữ đoàn, nhân sĩ chuyên nghiệp

"Ha ha, Ẩn Nguyệt Tùy Phong! A, An Nhiên ngươi cũng tại a, đã lâu không gặp a."

Lật Đường Bánh Xốp nhìn thấy Tiêu Kiệt cùng An Nhiên, đồng dạng ngữ khí hưng phấn nói.

"Hào Diệt cùng Tửu Kiếm Tiên đâu?"

"Ở bên kia chuẩn bị xoát tiểu quái đâu, nhiệm vụ này độ khó quá cao, không biết bay lời nói không có cách nào tham dự, đúng rồi ngươi đây là. . ."

Tiêu Kiệt nói quan sát một chút Lật Đường Bánh Xốp trên thân trang bị, đã thấy hắn người đeo đại cung, phía sau lại là ba tên đồng dạng phối trí đồng đội, đồng dạng người đeo đại cung, eo vượt đao kiếm, một bộ da giáp trang phục thợ săn.

Lật Đường Bánh Xốp (Thuần Thú Đại Sư): Đẳng cấp 36.

Phong lưu tiễn hiệp (Thuần Thú Đại Sư): Đẳng cấp 34.

Một đời quân sư (Thuần Thú Đại Sư): Đẳng cấp 35.

Thanh Phong ôm mang (Thuần Thú Đại Sư): Đẳng cấp 38.

Hiển nhiên bốn người là một cái công hội, mà lại thuần một sắc Thuần Thú Đại Sư, ít nhiều có chút đáng chú ý.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta đi, đây là cái gì tổ hợp?

"Các ngươi là đến báo danh tham gia trảm tướng nhiệm vụ?" Tiêu Kiệt có chút không xác định mà hỏi.

"Không sai, đúng là như thế." Lật Đường Bánh Xốp tràn đầy tự tin nói.

Một bên An Nhiên nhắc nhở: "Ngươi xác định? Thế giới BOSS thế nhưng là rất mạnh, bên trên một trận đại chiến Đệ Nhất Vương Triều toàn bộ công hội vì đánh BOSS thế nhưng là tử thương thảm trọng đâu."

Lật Đường Bánh Xốp nghe lập tức dương dương tự đắc, "Ha ha ha ha, An Nhiên ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, nghề nghiệp cao thủ, không dối gạt các ngươi nói, ta mới gia nhập cái công hội này, đây chính là kỹ thuật lưu công hội, như trước kia loại kia đón đánh cứng rắn làm đánh cái BOSS muốn liều rơi Half-life đội hình tổ hợp là hoàn toàn khác biệt.

Chúng ta công hội giảng cứu chính là vô hại đánh dã, không phong hiểm chiến đấu, quản nó cái gì BOSS, đánh chính là một cái chiến thuật kém."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như thế xâu?

Liếc mắt nhìn bốn người trang bị, đã đều là dùng cung tiễn làm vũ khí, hiển nhiên đi chính là chơi diều lưu, bất quá muốn chơi diều lưu điều kiện tiên quyết là nhất định phải so quái vật tốc độ nhanh, nhưng thế giới BOSS tốc độ đều nhanh kinh người, coi như đỉnh cấp chiến mã cũng chạy không thắng a, chẳng lẽ nói ——

Trong lòng của hắn đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu đến.

"Các ngươi đều có phi hành tọa kỵ?"

Đây là Tiêu Kiệt nghĩ tới duy nhất khả năng.

Không đúng, phi hành tọa kỵ cái đồ chơi này giá trị cự vạn, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, lại liên tưởng đến bốn người đều là Thuần Thú Đại Sư, đáp án liền không cần nói cũng biết.

"Các ngươi thuần phục phi hành tọa kỵ?"

"Bà mẹ nó, Tùy Phong lão đệ quả nhiên không hổ là chuyên nghiệp, như thế nhanh liền đoán được, không sai —— các huynh đệ, để bọn hắn nhìn một cái cái gì là nhân sĩ chuyên nghiệp."

Nói xong một tiếng hô lên, lập tức trống rỗng triệu hồi ra một cái giương cánh hơn bốn mét cự ưng đến.

Sa mạc cự ưng (Lật Đường Bánh Xốp sủng vật): Đẳng cấp 33. HP: 640.

Còn lại ba người cũng nhao nhao triệu hồi ra sủng vật, hết thảy bốn con cự ưng, bốn người riêng phần mình cưỡi đi lên, lập tức tạo thành một chi phi hành săn giết tiểu đội.

Tiêu Kiệt nhìn kinh ngạc, lập tức ý thức được cái này tổ hợp chỗ lợi hại, phi hành + cung tiễn bắn xa, cái đồ chơi này quả thực chính là vô địch lưu a.

Nhất là đối phó những cái kia không có công kích từ xa thủ đoạn quái vật, hoàn toàn là vô địch tồn tại.

Đương nhiên nhìn xem lợi hại, muốn đạt thành tổ này hợp tuyệt đối không dễ dàng.

Đầu tiên cái này cự ưng hiển nhiên là một loại dị thú, nhất định phải có đối ứng dã thú tri thức tài năng thuần phục, thứ hai mặc dù sủng vật có thể làm thú cưỡi, nhưng phi hành kỵ thuật vẫn là phải.

Thứ ba sao, tại cưỡi ưng thời điểm tiến hành bắn tên, nhất định phải nắm giữ cao đẳng kỵ xạ sở trường, nếu không chỉ là di động trừng phạt, cái kia cung tiễn chính xác liền không cần nghĩ.

Có thể nghĩ ra bộ này chiến thuật, hơn nữa có thể thực hiện, tuyệt đối là cao thủ.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn bốn người trên đỉnh đầu công hội tiêu chí.

"Các ngươi là săn gió lữ đoàn?"

"A, nghĩ không ra Long Tường nước cao thủ cũng đã được nghe nói tên của chúng ta." Trong bốn người vị kia đẳng cấp cao nhất Thanh Phong ôm mang kinh ngạc nói.

"Đương nhiên nghe nói qua, quý công hội tại Lưu Hỏa châu thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh đâu."

Cái này săn gió lữ đoàn là Lưu Hỏa châu một cái cỡ nhỏ công hội, tại Long Tường nước tình báo nội bộ bên trong từng có ghi chép.

Cái công hội này nhân số không nhiều, cũng liền mấy chục người, nhưng là thuần một sắc đi đều là 『 thợ săn 』 lộ tuyến, cái trò chơi này đương nhiên không tồn tại thợ săn cái nghề nghiệp này, mà là Thuần Thú sư + cung tiễn thủ phối trí.

Cái nghề nghiệp này tổ hợp kỳ thật cũng không phải là rất hấp dẫn, mặc dù chợt nhìn giống như còn có thể, nhưng vấn đề là hai cái nghề nghiệp không có cách nào dung hợp, kết quả cuối cùng chính là 2+1, Nhị giai Thuần Thú Đại Sư + Nhất giai cung tiễn thủ / Du Kích Xạ Thủ, hoặc là Nhất giai Thuần Thú sư + Nhị giai Thần Xạ Thủ / Du Hiệp xạ thủ.

Đối với tu luyện nội công tâm pháp, học tập pháp thuật cái gì, có thể nói không có bất kỳ trợ giúp nào.

Một người luyện một mình mặc dù cũng còn có thể, nhưng là trên chức nghiệp hạn quả thực không cao, tại cỡ lớn trong công hội, thường thường chỉ có thể làm góp đủ số tồn tại, cận chiến viễn chiến đều không ra sao.

Nhưng là săn gió lữ đoàn lại đem cái nghề nghiệp này phối trí chơi ra độ cao mới, thuần một sắc Thuần Thú sư + cung tiễn thủ, khiến cho bọn hắn công hội có đại lượng chiến đấu sủng vật có thể sung làm pháo hôi, mà người chơi thì làm viễn trình chuyển vận.

Treo lên quái tới nói cứu chính là một cái bạch chơi, nhất là BOSS chiến thời điểm, trực tiếp để mấy chục con sủng vật xông đi lên vật lộn, mà người chơi thì tránh tại phía sau sắp xếp sắp xếp bắn tên.

Mặc dù sủng vật miễn không được sẽ bị BOSS giết chết không ít, nhưng dù sao sủng vật chết lại bắt chính là, người chơi lại có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này toàn lực chuyển vận, đánh giết BOSS.

Mà lại săn gió lữ đoàn người người đều am hiểu kỵ xạ, lợi dụng bộ này chiến pháp, mặc dù bắt không được quá cường đại BOSS, quái vật sào huyệt, nhưng lại có thể nhẹ nhõm đánh ngã bất luận cái gì không có phản chế năng lực quái vật, lại hoàn toàn không có nguy hiểm.

Nhất là tại dã ngoại thời điểm, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Nói cho cùng cái trò chơi này lớn nhất chỗ khó chính là thấp tỉ lệ sai số, có thể vô hại xoát dã, chính là cái công hội này cường đại nhất địa phương.

Bộ này chiến thuật nếu như không cân nhắc hiện thực tiền lời lời nói, nhưng thật ra là rất cao cấp cách chơi.

Cái công hội này nghe nói tại Lưu Hỏa châu phát triển rất tốt, xử lý qua không ít dã ngoại BOSS đại quái, lúc trước Long Tường cho Tiêu Kiệt không ít yêu thú nội đan đều là cùng cái công hội này mua.

Lật Đường Bánh Xốp đắc ý nói: "Thấy được sao, chúng ta cái này gọi nghề nghiệp đội, sa mạc này cự ưng cần cao cấp Tuần Thú thuật tài năng thuần phục, còn muốn tìm yêu thú huấn luyện bọn hắn vận chuyển hành khách kỹ năng, cuối cùng nhất lại nện tiền học cái phi hành kỵ thuật, liền giải quyết, đáng tiếc lão đệ ngươi không đi Thuần Thú Đại Sư lộ tuyến, nếu không cũng có thể gia nhập chúng ta cùng một chỗ tổ đội."

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, cái này tổ hợp mặc dù lợi hại, nhưng kỳ thật hạn mức cao nhất cũng liền như thế, dù sao không có thi pháp năng lực, gặp được một chút đặc thù quái vật liền không có cách nào đánh, nơi nào so ra mà vượt yêu thú của hắn hoá hình năng lực.

"Đúng vậy a, đáng tiếc đáng tiếc." Tiêu Kiệt thuận miệng qua loa nói.

Mấy người đang khi nói chuyện, cái kia bốn vị chân nhân cũng đi tới.

Nhìn lướt qua đám người, thấy chỉ có chỉ là mười mấy người tới báo danh, hiển nhiên có chút thất vọng.

Bất quá vẫn là giữ vững tinh thần cho đám người an bài nhiệm vụ.

Long Hoa chân nhân nói: "Các vị tráng sĩ, trận chiến này binh nguy chiến hung, vì có thể tốc chiến tốc thắng, bởi vậy bất đắc dĩ đi này trảm đem pháp, trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp, hắn độ khó không cần nói cũng biết, hành động lần này sẽ phi thường hung hiểm, các vị xác định nguyện ý tham gia?

Nếu là tham gia, các vị là dự định lấy cá nhân thân phận gia nhập hành động, còn là tổ đội gia nhập hành động, mời làm tốt lựa chọn, ta mới tốt an bài chiến thuật."

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra tuyển hạng khung.

Tuyển hạng 1: Ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong chưa từng cùng người tổ đội, ta sẽ lấy một cái người thân phận báo danh tham chiến (một mình hình thức).

Tuyển hạng 2: Ta muốn cùng đồng đội của ta sóng vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử. (tổ đội hình thức).

Tuyển hạng 3: Cái này. . . Ta chỉ là đi ngang qua, quấy rầy(từ bỏ nhiệm vụ).

Tuyển hạng 4: Ha ha ha ha, chỉ là Yêu vương, một mình ta là đủ, mấy vị chân nhân tạm thời chờ một chút, đợi ta đi lấy cái kia Tinh Trì Sơn Quân đầu lâu đến.

Tiêu Kiệt hơi chần chờ, quả quyết chọn 2.

Cự Nhân Vương rơi xuống sáu cái truyền thuyết bảo vật, cái này Tinh Trì Sơn Quân, tỉ lệ lớn cũng là rơi sáu cái, bốn vị chân nhân nếu như toàn lực xuất thủ, tất nhiên muốn phân đi bốn kiện, nói cách khác cả tràng BOSS độ cống hiến nhất định phải đánh vào trước sáu mới có cơ hội cầm tới đồ tốt.

Lần này tham chiến người như thế nhiều, mà lại rõ ràng đều là có chuẩn bị mà đến, cũng đều là tổ đội tham chiến, chính mình chỉ dựa vào một người, vẫn thật là quá sức có thể cầm tới trước sáu.

Đã như thế, tự nhiên còn là tổ đội hành động tốt, tổ đội hình thức chỗ tốt là có thể đem ở trong BOSS chiến điểm cống hiến tích lũy, dùng với cuối cùng nhất chiến lợi phẩm phân phối, chỗ xấu sao, bốn người chỉ có thể có một cái nhặt quyền.

Nhưng dù sao cũng so lấy không được muốn tốt.

Tiêu Kiệt quả quyết đem tiểu Bạch Long, Bạch Trạch, An Nhiên đều tổ lên, sau đó lựa chọn tuyển hạng 2.

Săn gió lữ đoàn bốn người cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc ba người đồng dạng lựa chọn tổ đội tham chiến, cứ như vậy, chính là Tứ chân nhân + ba cái người chơi tổ hợp đội hình.

"Rất tốt, các vị đều là người bên trong nhân tài kiệt xuất, kẻ trở lại quê hương bên trong hào dũng chi sĩ, một hồi theo chúng ta cộng đồng phá địch, chỉ cần chịu xuất lực, chiến sau tự nhiên không tiếc phong thưởng.

Hôm nay chi chiến, liền muốn dựa vào các vị —— cho các lộ binh mã truyền lệnh, xuất chiến!"

Theo tiếng trống trận vang lên, trùng trùng điệp điệp đại quân hướng quân đế quốc quân doanh đánh tới, mà Tiêu Kiệt bọn người cũng đi theo bốn vị chân nhân tránh tại đại quân trong trận, chuẩn bị khởi xướng một kích trí mạng.

Đại chiến lần nữa mở ra.

(tấu chương xong).