Chương 455: An toàn trên hết

Chương 455: An toàn trên hết

Nửa giờ sau, hai chi đại quân lần nữa hình thành thế giằng co.

Ghi nhớ xuất ra đầu tiên trang web vực tên 𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟. 𝕔𝕠𝕞

Song phương mười vạn đại quân, riêng phần mình triển khai trận tuyến, các lộ binh mã bài binh bố trận, trận địa sẵn sàng, hai cái người chơi vương quốc thế lực, cũng tại hai cánh chỗ bày ra chính mình quân trận.

Mà những cái kia người chơi tự do nhóm, lại như là con ruồi không đầu tìm kiếm lấy thích hợp nhất cày quái cày đồ vị trí.

Mặc dù NPC quân đội gánh chịu chủ yếu tổn thương, nhưng chiến trận không có mắt, quỷ biết đến lúc đó trận hình sẽ như thế nào biến động, cũng đừng không cẩn thận bị đội lên phía trước đi.

Một đường này quân đế quốc bộ đội, phía bắc phương yêu tộc làm chủ, bởi vậy phóng tầm mắt nhìn tới, còn nhiều sài lang hổ báo, đầu trâu mặt ngựa một loại gương mặt.

Người khoác trọng giáp ngưu yêu bộ binh hạng nặng, tay cầm đại chùy cự phủ, thế như trường thành.

Thân thủ mạnh mẽ hồ yêu xạ thủ, cưỡi cự lang lang yêu kỵ binh, vãng lai xung đột.

Càng có tinh tinh võ sĩ, tê giác Lực Sĩ, lợn rừng cấm vệ, Lộc yêu kỵ sĩ các loại đặc sắc binh chủng, sao gọi một cái hoa mắt.

Mà tại đại quân đế quốc bên trong trận, đương nhiên đó là Tinh Trì Sơn Quân đại kỳ, bị lấy ngàn mà tính bộ đội tinh nhuệ bảo hộ nghiêm mật.

Tiêu Kiệt tránh tại đại quân phía sau, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phương xa núi văn đại kỳ.

Hắn cũng không nóng nảy, chỉ nhìn chằm chằm mấy vị chân nhân, dù sao thật đánh lên chủ yếu vẫn là nhìn xem mấy vị.

Lúc này một tên truyền lệnh quan lao vùn vụt tới.

"Chân nhân, các lộ binh mã đã vào chỗ, xin hạ lệnh."

"Truyền lệnh —— tiến công!"

Đông đông đông đông! Tiếng trống trận chấn thiên vang lên, năm đường đại quân đồng thời khởi xướng tiến công, cái này trảm tướng hành động đương nhiên sẽ không tùy tiện sử dụng, nếu không cho dù là lấy Tứ chân nhân thực lực, vạn quần quân bên trong mở vô song cũng là rất nguy hiểm cử động, dù sao cái kia trong đại quân đồng dạng có vô số cường giả, càng có Tinh Trì Sơn Quân dạng này thế giới BOSS.

Nếu thật là lâm vào trong quân trận, cho dù là bốn vị chân nhân cũng là rất nguy hiểm.

Bởi vậy đối với trảm tướng hành động chiến thuật an bài là trước phái ra đại quân khởi xướng toàn diện tiến công, điều động địch nhân binh mã, đợi đến quân địch bị đầy đủ điều động, nhất là trung quân tinh nhuệ bị dẫn ra, đợi đến cái kia Tinh Trì Sơn Quân chung quanh không có bao nhiêu hộ vệ thời điểm, lại từ Tứ chân nhân đồng thời xuất thủ, đem hắn chém giết.

Giờ này khắc này, mắt thấy hai chi đại quân dần dần tới gần lẫn nhau, các nơi chiến tuyến chém giết cùng một chỗ, Tiêu Kiệt bọn người cũng đi theo khẩn trương lên.

Ánh mắt của hắn tại trận tuyến bên trong tìm kiếm BOSS thân ảnh, đáng tiếc song phương người đông nghìn nghịt, căn bản nhìn không thấy.

Thanh Phong chân nhân nghiêm nghị nói: "Ta đã khóa chặt cái kia Tinh Trì Sơn Quân vị trí, các vị, lại tụ lại tới, đợi ta thi pháp, theo ta xuất chinh!"

Đám người lập tức tụ lại đi qua.

Thanh Phong chân nhân triệu hồi ra tiên hạc, Long Hoa chân nhân cưỡi tiên hạc, lông mày đỏ Tôn giả cưỡi Tất Phương.

Minh Nguyệt chân nhân bóp kiếm quyết, ngự kiếm mà lên.

Bên này đám người cũng riêng phần mình thi triển bản lĩnh, đồng thời đằng không mà lên.

Biến thân biến thân, ngự kiếm ngự kiếm, cưỡi chim cưỡi chim.

Để Tiêu Kiệt tương đối kinh ngạc chính là Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc mấy vị kia, một cái cưỡi hạc giấy Kỳ Môn Thiên Sư, một cái sử dụng Ngự Phong thuật Đạo Sĩ, còn có một cái vậy mà điều khiển một cái cùng loại chơi diều cơ quan đại sư.

Được được được, đều là cao thủ a.

Nhìn ra được, mọi người đối với thế giới này BOSS nghiên cứu đều là mười phần nhất trí, đó chính là đi lên liều mạng không bàn nữa, xa xa bạch chơi tổn thương tốt nhất.

Đợi đến đám người chuẩn bị hoàn tất, Thanh Phong chân nhân bóp pháp quyết.

Cấp bốn đạo pháp —— Quần Thể Ẩn Thân Thuật!

Phốc! Theo lúc thì trắng sương mù hiện lên, đám người thân hình toàn bộ biến thành hơi mờ trạng thái, lẫn nhau ngược lại là còn có thể nhìn thấy, nhưng là trong mắt người ngoài, lại là hoàn toàn ẩn thân.

"Các vị, lên đường đi, ghi nhớ tất cả mọi người không nên động thủ tuỳ tiện, tạm chờ đến phụ cận, lại cùng nhau xuất thủ, đánh hắn trở tay không kịp."

Thanh Phong chân nhân nói xong, liền cưỡi tiên hạc dẫn đầu bay lên không trung, bốn vị chân nhân theo thứ tự đằng không, đi song song, đám người thì đi theo bốn vị chân nhân phía sau, hướng trước Phương Phi đi.

Nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy song phương trận tuyến đã giảo sát lại với nhau, mặc dù là hấp dẫn lực chú ý, nhưng cũng đồng dạng là đao thật thương thật đánh.

Dù sao ai cũng không biết cái này trảm tướng hành động có thể thành công hay không, nếu là làm hỏng, cái này chính diện chiến trường cũng là muốn đánh xuống đi.

Trong chớp mắt trảm tướng tiểu đội liền trực tiếp bay vọt hai quân đại trận, mắt thấy liền đi tới tân đế quốc quân quân trận trên không.

Liền nhìn cái kia tân đế quốc quân đại quân chính giữa, thình lình treo hai mặt cao mấy trượng núi văn đại kỳ.

Bên trái một mặt, viết ——

Bắc địa Yêu vương, vương giả xuất thế động bát hoang!

Mặt phải một mặt, viết ——

Tinh Trì Sơn Quân, hổ khiếu kinh thiên chấn Cửu Châu!

Một tên người mặc da hổ chiến giáp đại hán vạm vỡ, chính nằm ở trên giường, hắn toàn thân cơ bắp như sắt đúc hùng tráng khôi ngô, phía sau cõng một thanh đại đao, chung quanh rất nhiều quyến rũ động lòng người diễm lệ nữ tử, rót rượu rót rượu, uy thịt uy thịt, mảy may nhìn không ra chính là chiến trận sa trường.

Tinh Trì Sơn Quân (bắc địa Yêu vương): Cấp 50 cấp thế giới BOSS, HP: 25000.

Chậc chậc chậc, con hàng này mặt bài cũng không nhỏ, bất quá nhìn đẳng cấp nhìn lượng máu, hẳn là không bằng Cự Nhân Vương mới đúng.

Thế giới BOSS mặc dù đáng sợ, nhưng từng có Cự Nhân Vương một trận chiến kinh nghiệm, Tiêu Kiệt ngược lại là cũng không hồi hộp, hết thảy cứ việc để NPC trên đỉnh là được.

Thanh Phong chân nhân vung tay lên, đám người liền lập tức triển khai trận thế, chuẩn bị tới gần về sau đánh ra một đợt lớn nhất chuyển vận.

Cái kia Tinh Trì Sơn Quân uống một ngụm rượu, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái nhìn về phía bầu trời, bá khí ầm ầm trên mặt lộ ra một tia trêu tức nụ cười đến.

"Ha ha ha, nguyên lai đường đường Long Hoa chân nhân cũng chơi như vậy mưu mẹo nham hiểm, đã đến, sao không hiện thân gặp mặt."

Nói xong rít lên một tiếng, trên trời trống rỗng nổi lên một cơn gió đen.

Thần thông —— hắc sát Thần Phong!

Cái này hắc phong phạm vi bao trùm cực lớn, nháy mắt liền thổi tới trên thân mọi người, đám người lượng máu lập tức bắt đầu chậm chạp hạ xuống, trên thân ẩn thân hiệu quả cũng lập tức bị phá trừ.

Tiêu Kiệt còn tốt, kháng tính cao, có miễn dịch hoàn cảnh tổn thương bị động, cái này hắc sát Thần Phong thổi vào người, bất quá là một chữ số mất máu, những người khác coi như không được, lượng máu không ngừng hạ xuống, nhưng lại căn bản tìm không thấy mục tiêu công kích, mà lại một chiêu này phạm vi bao trùm to lớn, tránh đều không cách nào tránh, lập tức kêu sợ hãi liên tục.

Tiêu Kiệt đột nhiên cảm giác được, con hàng này chỉ sợ chưa hẳn liền so Cự Nhân Vương tốt đánh.

"Rút rút rút!" Thanh Phong ôm mang quả quyết dị thường, xem xét tình huống không ổn lập tức kéo một phát dây cương, bay về phía không trung, mấy cái khác Thuần Thú Đại Sư không chút do dự, cấp tốc đuổi theo, bốn con cự ưng trong chớp mắt liền bay lên không trung.

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc ba người nhưng không có rút lui, một người sử dụng một tấm Thiết Bích phù, một bên ăn đan dược hồi máu, ngạnh kháng tổn thương.

"Phong ca chúng ta làm sao đây?" Tiểu Bạch Long cưỡi long huyết thần câu, hồi hộp hỏi.

"Trước kháng một chút, mấy vị chân nhân tất nhiên có biện pháp."

Quả nhiên, Thanh Phong chân nhân trong tay phất trần nhẹ nhàng vung lên.

Huyền môn đạo pháp, trừ yêu hàng ma, thần quỷ tránh lui, yêu linh tru diệt —— cấp cấp như luật lệnh!

Chung quanh hắc phong lập tức trống rỗng tiêu tán.

"A, còn có cao nhân? Long Hoa lão đạo lại là tìm không ít giúp đỡ sao, hừ hừ, đều cùng lên đi." Cái kia Tinh Trì Sơn Quân hừ lạnh một tiếng, một thanh cởi xuống phía sau đại đao, hướng về phía trên trời đám người chính là vung tay lên.

"Mấy vị, toàn lực ứng phó! Lên đi!" Cái kia Long Hoa chân nhân không nói hai lời, trực tiếp hóa rồng.

Thanh Phong chân nhân ở trên cao nhìn xuống, thi pháp pháp thuật chi viện, Minh Nguyệt chân nhân huyễn hóa ra kiếm ảnh đầy trời, hướng Tinh Trì Sơn Quân đối diện đánh tới, lông mày đỏ Tôn giả hét lớn một tiếng, toàn thân liệt diễm bốc lên, giống như Ma thần bình thường. . .

Trong nháy mắt bốn vị chân nhân liền bật hết hỏa lực.

Tiêu Kiệt chờ các người chơi lại cùng nhau hướng lùi lại đi, xa xa bắt đầu ném kỹ năng —— nói đùa đâu, thế giới BOSS thế nhưng là có giây người năng lực, tự nhiên là muốn dựa theo kế hoạch lúc trước, lấy bạch chơi tổn thương kiêm đội cổ động viên.

Cái kia Thanh Phong ôm mang cũng mang một đám Thuần Thú Đại Sư phục tùng mà xuống, một bên ở trên không xoay quanh, vừa bắt đầu hướng Tinh Trì Sơn Quân gian phòng.

Ngự Kiếm thuật —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Ngọa hổ thạch đi!

Oanh, mũi kiếm vậy mà trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

Thiên lôi chín rơi!

Ngọa Hổ Thạch Hình! Rầm rầm rầm! Lôi quang nổ hỏa hoa bốn phía, lại sửng sốt phá không được Tinh Trì Sơn Quân hộ thể thần thông.

Bất quá Tinh Trì Sơn Quân tại bốn người dưới sự vây công cũng là thủ nhiều công ít, căn bản không có bao nhiêu cơ hội xuất thủ.

Mắt thấy một đối bốn không phải là đối thủ, lập tức cười lạnh một tiếng, "Dùng đa số thắng? Gì xưng anh hùng, lại muốn để các ngươi biết ta phương bắc yêu tộc lợi hại, hộ vệ ở đâu!"

Một tiếng hổ gầm, liền nghe chung quanh vang lên liên tục hổ gầm thanh âm, liền nhìn mười cái tinh anh hổ yêu, đều cầm binh khí xông về phía trước.

Long Hoa chân nhân vội vàng sử dụng lôi đình vạn quân, cái này rồng sét đánh bất động Tinh Trì Sơn Quân, bổ mấy cái bình thường hổ yêu còn là dễ như trở bàn tay.

Rầm rầm rầm! Lôi quang lập tức đem những này hổ yêu đánh lui.

Nhưng mà hộ vệ lại cũng không dừng những này, liền nhìn Tinh Trì Sơn Quân cái kia mười cái dung mạo diễm lệ nữ tử, từng cái toàn thân sinh ra lông vũ hai cánh, vậy mà toàn bộ đều là loài chim yêu tinh, phát ra từng tiếng giòn minh chim gọi, phô thiên cái địa bay lên trời đến.

Những này chim yêu động tác linh hoạt, tốc độ phi hành cực nhanh, lại không như vậy tốt đánh lui.

Một mực phụ trách lược trận Thanh Phong chân nhân vội vàng quát: "Các vị kẻ trở lại quê hương, các ngươi lại đem những này Yêu vương hộ vệ xua tan, chúng ta tới đối phó cái kia Yêu vương!"

"Thu được!" Tiêu Kiệt quả quyết nghe lời, hướng những cái kia chim yêu chính là một đạo Thiểm Điện thổ tức phun tới.

Dù sao cái kia Tinh Trì Sơn Quân rất rắn, Lạc Lôi thuật cũng đánh không ra bao nhiêu tổn thương, không bằng xoát xoát tiểu quái tốt, dù sao cũng so cùng Yêu vương liều mạng đến nhẹ nhõm.

Đã muốn thu hoạch được cơ sở ban thưởng có ba loại phương pháp, như vậy đã nói lên cái này ba loại phương pháp đối với cả tràng BOSS chiến đều là tính cống hiến.

Giết nhiều chút Yêu vương hộ vệ, cái này cống hiến cũng sẽ không nhỏ.

Săn gió lữ đoàn mấy người lại hiển nhiên có khác biệt ý nghĩ, bọn hắn ỷ vào khoảng cách đủ xa, chỉ nhìn chằm chằm Tinh Trì Sơn Quân bắn tên, cái này bốn con cự ưng đồng thời hành động, một cái đi theo một cái, tựa như cùng bốn chiếc phối hợp tác chiến máy bay chiến đấu bình thường.

Cái kia cự ưng vòng quanh Tinh Trì Sơn Quân xoay quanh phi hành, vừa vặn đem tầm bắn nhường ra, cự ưng trên lưng người chơi có thể tự do hướng bên trong vòng xạ kích, có thể nói là an nhàn vô cùng, quả nhiên là kỵ xạ lưu đỉnh điểm chiến thuật.

Một bên xoay quanh, một bên hướng vòng trong Tinh Trì Sơn Quân không ngừng bắn tên, bởi vì không trung có tầm bắn gia trì, khiến cho bọn hắn có thể tại hai ba trăm mét địa phương xa tiến hành xạ kích.

Bình thường đến nói, kỵ xạ lưu tỉ lệ chính xác cũng sẽ không rất cao, nhất là loại này không trung kỵ xạ, trò chơi này xạ kích cũng không có khóa định công năng, toàn bộ nhờ người chơi chính mình nhắm chuẩn cùng đánh lúc trước tính toán, mũi tên này tốc độ phi hành lại không giống đạn như vậy cấp tốc, cho nên có thể không thể bắn bên trong thật rất khó kéo căng.

Nhưng mà mấy người kia cũng không biết là có cái gì đặc thù kỹ năng bị động, còn là trò chơi kỹ thuật thật liền như thế ngưu bức, tỉ lệ chính xác vậy mà không có chút nào thấp, mỗi bắn hai ba tiễn luôn có thể bắn trúng một tiễn.

Mà lại bốn người vũ khí hiển nhiên đều không phải phàm phẩm, tổn thương cũng có chút khả quan, chỉ cần không phải tại Ngọa Hổ Thạch Hình dưới trạng thái bị bắn trúng, mỗi một tiễn đều có thể bắn ra mấy chục điểm thương tổn.

Bốn người quanh đi quẩn lại bắn mấy chục trên trăm tiễn, vậy mà cũng đánh ra quá ngàn tổn thương.

"Diệu thiên, chúng ta làm sao đây?" Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc mấy vị kia nhìn thấy tình cảnh như thế, sử dụng Ngự Phong thuật Đạo Sĩ nhịn không được hỏi.

"Đừng nói nhảm, tiếp tục thanh tiểu quái!" Cái kia dẫn đội Kỳ Môn Thiên Sư lại không chút do dự hồi đáp.

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc ba vị này trước khi đến Chí Tôn Đế Hoàng cố ý dặn dò qua —— tuyệt đối không được liều mạng.

Chí Tôn Đế Hoàng cũng không ngốc, Vấn Thiên Vô Cực nói lại như thế nào thiên hoa loạn trụy, đem phi thăng đạo cụ nói lại hấp dẫn người, hắn trên miệng nói tin tưởng, trong lòng tự nhiên cũng là muốn suy giảm.

Cái này phi thăng đạo cụ là có tồn tại hay không cũng còn chưa biết, coi như thật tồn tại, đó cũng là cuối cùng BOSS trên thân xuất hiện xác suất lớn hơn một chút.

Cho nên coi như muốn bỏ tiền vốn, cũng là đợi đến cuối cùng nhất một khắc.

Giống Tinh Trì Sơn Quân loại này 『 tiểu nhân vật 』 ý tứ ý tứ một chút cũng liền đi, có thể chia lãi một hai đương nhiên tốt hơn, không được chia cũng không đau lòng.

Cho nên mới chỉ phái ba cái biết bay đến, mà lại lật ngược căn dặn không nên mạo hiểm, an toàn trên hết.

Trên một điểm này, Long Tường cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc ngược lại là anh hùng nhìn thấy gần giống nhau.

(tấu chương xong).