Chương 456: Sơn quân sắc lệnh trăm trành ngày đi (1)

Chương 456: Sơn quân sắc lệnh trăm trành ngày đi (1)

Giờ này khắc này, chiến trường đã phân làm ba khu.

Bốn vị chân nhân liên thủ đối kháng Tinh Trì Sơn Quân, giết khó hoà giải, bốn người mặc dù pháp lực cường đại, nhưng cái kia Tinh Trì Sơn Quân cũng không phải phổ thông yêu quái có khả năng bằng được, một thân cường đại thần thông, nhiều lần đem bốn người đánh lui.

Bất quá lại cũng chỉ hữu chiêu đỡ chi công, khó mà thủ thắng.

Săn gió lữ đoàn bốn người, thì du tẩu với biên giới chiến trường, không ngừng đối với Tinh Trì Sơn Quân viễn trình bắn tên, tiếp tục tiến hành viễn trình vật lý chuyển vận, kiên nhẫn phía dưới, cũng là tạo thành thương tổn không nhỏ.

Mặc dù mỗi một tiễn bắn trúng chỉ có mấy chục điểm thương tổn, nhưng không chịu nổi góp gió thành bão.

Cái kia Tinh Trì Sơn Quân một bên cùng Tứ chân nhân giao chiến, một bên còn muốn thỉnh thoảng phòng bị thình lình phóng tới ám tiễn, phiền phức vô cùng, trong lòng đã dâng lên sát tâm.

Mà đổi thành bên ngoài hai nơi chiến trường, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc tổ ba người, cùng Tiêu Kiệt suất lĩnh tổ bốn người, lại tại tận tâm tận lực dọn dẹp tiểu quái.

Đánh giết BOSS hộ vệ bên cạnh cũng coi như cống hiến, chỉ cần giết đủ nhiều, quay đầu chia của thời điểm cũng có thể có nhặt quyền hạn.

Chỉ có điều bên này hai tổ người, đánh lại là có chút gian nan, mặc dù nói chỉ là BOSS hộ vệ bên cạnh, nhưng cũng là thuần một sắc tinh anh quái, mười mấy con hơn 40 cấp tinh anh quái, còn toàn bộ đều là phi hành đơn vị, đủ để đem đám người đuổi bay khắp nơi.

Bạch Trạch tay nắm kiếm quyết.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Sưu sưu sưu, đầy trời mưa kiếm bắn ra, những cái kia chim yêu lại linh hoạt phân tán tẩu vị, một cái AOE đánh tới, sửng sốt không bắn trúng mấy cái.

Quay người chính là một trận dày đặc Phi Vũ tiễn loạn xạ mà đến, Bạch Trạch trên thân phù văn giáp trụ bị liên tiếp bắn trúng mười mấy tiễn, nháy mắt bắn nổ.

Dọa đến Bạch Trạch một cái khẩn cấp lao xuống né tránh sau tục công kích, lại vội vàng phân hoá ra mấy chục đạo kiếm ảnh vờn quanh quanh thân, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Bà mẹ nó, những này quái thế nào như thế mãnh?" Bạch Trạch kinh hô.

"Lời vô ích, thế giới BOSS hộ vệ, có thể không mãnh à." Tiêu Kiệt tức giận nói.

Phóng tới trước kia, những đồ chơi này đều là có thể làm thành tiểu BOSS đến nghiêm túc công lược đại quái.

Cũng chính là mấy người đẳng cấp trang bị kỹ năng tất cả lên, bằng không căn bản không có cách nào đánh, nhưng liền xem như như thế, y nguyên đánh ngàn cân treo sợi tóc.

"Làm, ai tới cứu ta một chút!" An Nhiên một bên gia tốc phi hành, cuồng quạt cánh, một bên la lớn.

Phía sau một cái to lớn Kim điêu theo đuổi không bỏ.

Tiểu Bạch Long một tiễn bắn ra, cái kia chim yêu lại nhẹ nhàng chợt lách người, liền tránh thoát công kích của hắn, quay người mấy phát Phi Vũ tiễn còn lấy màu sắc.

Cái này Phi Vũ tiễn có thể nói là những này chim yêu thường dùng nhất chiêu số, cơ hồ từng cái đều biết.

Tiêu Kiệt liếc một cái Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc bên kia chiến trường, đồng dạng bị truy chạy khắp nơi.

Ngược lại là săn gió lữ đoàn mấy vị kia, như thế chỉ trong chốc lát ổn định chuyển vận, tối thiểu nhất cũng phải có hai ba ngàn tổn thương đi, tiếp tục như vậy, sợ là muốn giành được thứ nhất.

Thiểm Điện thổ tức!

Xoẹt! Loá mắt lôi quang phá không mà ra, nháy mắt trúng đích.

Cái này Thiểm Điện thổ tức cũng không tồn tại phi hành đường đạn, chỉ đâu đánh đó, chỉ cần ngắm chuẩn, có thể nói tất trúng.

-

196!

Cái kia truy sát An Nhiên Kim điêu bị oanh vừa vặn, lập tức phát ra một tiếng cao vút giận minh, lại cũng không rời xa, xoay quanh một vòng sau liền lần nữa đánh tới, bất quá lần này, mục tiêu lại là Tiêu Kiệt.

"Ta có cái chủ ý, có thể đem những này dẹp lông súc sinh tận diệt."

An Nhiên đột nhiên hô nói.

"A cái gì chủ ý?" Tiêu Kiệt một bên cùng cái kia Kim điêu chó đấu, ngươi truy ta đuổi, không ngừng thử nghiệm cắn đối phương cái mông, một bên cùng An Nhiên nói.

"Ta đi tới mặt mai phục, ngươi đem bọn chúng đều dẫn tới, chúng ta đem bọn chúng kéo xuống mặt đất đánh!"

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn mặt đất, mặc dù đại đội quái vật đều bị dẫn đi, nhưng dù sao cũng là trung quân, chung quanh còn có thật nhiều tiểu quái, chớ đừng nói chi là còn có những tinh anh kia hổ yêu hộ vệ, "Như thế làm có chút nguy hiểm đi."

Thiểm Điện thổ tức!

Cái kia Kim điêu lại tựa như mọc thêm con mắt, bỗng nhiên một cái hướng bên lăn lộn, vậy mà tránh ra —— làm!

"Sợ cái gì, ngươi không phải còn có đại chiêu sao, chúng ta chỉ cần như thế làm. . ."

An Nhiên cấp tốc đem phương án của nàng giảng thuật một lần, Tiêu Kiệt nghe lập tức hai mắt tỏa sáng, kế hoạch này có thể thực hiện a.

"Tốt, liền như thế làm, bất quá ngươi xuống dưới có thể làm sao?"

"Hừ, xem nhẹ ta không phải, các huynh đệ, kế hoạch các ngươi cũng nghe được —— ta đi mai phục!"

An Nhiên nói bỗng nhiên hướng xuống đất lao xuống xuống dưới, mấy cái yêu binh thấy, lập tức trận địa sẵn sàng.

Nhưng mà ngay tại An Nhiên rơi xuống đất trong nháy mắt ——

Yêu pháp —— chồn chuột hoá hình!

Nháy mắt biến thành một nắm đấm lớn nhỏ nhỏ Tiểu Điêu chuột, thoáng một cái trực tiếp liền theo mấy cái yêu binh trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chồn chuột sức chiến đấu mặc dù gần như với không, chỉ có mấy điểm lực công kích.

Nhưng lại có cái 【  sợ hãi 】 kỹ năng, có thể giảm xuống chung quanh địch nhân cừu hận giá trị cùng lực chú ý.

Lúc này trên chiến trường người đông nghìn nghịt, nơi nào có người chú ý tới như thế một cái nhỏ Tiểu Điêu chuột.

Tiêu Kiệt thấy trong lòng một trận kinh ngạc, không nghĩ tới An Nhiên sẽ còn chiêu này, trách không được dám chơi như thế cực hạn, bất quá ngẫm lại cũng thế, An Nhiên dù sao cũng là lão pháp gia, chính mình mới hơn mười cấp người ta liền đã có thể biến thân hoá hình, có chút ẩn tàng thủ đoạn cũng là bình thường.

Hắn lúc này liền hành động.

Thiểm Điện thổ tức! Thiểm Điện thổ tức! Thiểm Điện thổ tức!

Tiêu Kiệt không ngừng lợi dụng Thiểm Điện thổ tức đi dụ quái cừu hận, tiểu Bạch Long cùng Bạch Trạch thì đình chỉ công kích bắt đầu, đồng thời bắt đầu hạ xuống độ cao.

Cứ như vậy, cừu hận lập tức liền rơi xuống Tiêu Kiệt trên thân, không lâu sau công phu, liền có sáu, bảy con chim yêu để mắt tới hắn.

Tiêu Kiệt một bên không ngừng gia tốc tránh né truy sát, một bên xoay quanh hạ xuống độ cao, mắt thấy khoảng cách không sai biệt lắm, Tiêu Kiệt hô to một tiếng.

"An Nhiên, ta muốn tới!" Nói xong bỗng nhiên đình trệ ở giữa không trung, làm ra Súc Lực thi pháp động tác, cái kia mấy con chim yêu thấy, quả nhiên lập tức gia tốc truy sát tới.

Tiêu Kiệt không chút do dự, thiết bị đầu cuối thi pháp, hướng xuống đất lao xuống mà đi.

Tám con đại điểu, một trước bảy sau, nháy mắt nhào về phía mặt đất.

An Nhiên đã sớm ở trên mặt đất trận địa sẵn sàng, mắt thấy bảy con chim yêu đuổi theo Tiêu Kiệt lao xuống, đột nhiên biến thân.

Yêu thú hoá hình —— nhện tinh!

Vừa hoàn thành biến thân, lập tức đối với cái kia lao xuống bảy con chim yêu phun ra đầy trời mạng nhện.

Yêu pháp —— Thiên La Địa Võng!

Phốc phốc phốc phốc!

Đầy trời mạng nhện đem bảy con chim yêu quấn cái rắn chắc, nháy mắt ngã xuống mặt đất.

"Mở giết!" Tiêu Kiệt vội vàng hô to một tiếng, hắn không có lưu ở trên trời, lao thẳng tới mặt đất.

Cơn bão táp này Lôi Ưng chuyển vận còn là quá chậm, trực tiếp biến trở về hình người, quơ hai thanh bảo đao liền đối với những cái kia chim yêu điên cuồng chém tới.

Tiểu Bạch Long cùng Bạch Trạch cũng đồng thời rơi xuống đất.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Sưu sưu sưu sưu, kiếm ảnh đầy trời đánh tới, đem bảy con chim yêu bắn thủng trăm ngàn lỗ, lần này bọn chúng có thể trốn không ra.

Tiểu Bạch Long giương cung cài tên.

Áo nghĩa —— gió táp mưa tên!

Một tiễn bắn ra, giữa không trung hóa thành đầy trời mưa tên, điên cuồng rơi xuống, đem bảy con chim yêu bắn thành đâm vị..