Chương 456: Sơn quân sắc lệnh trăm trành ngày đi (2)

Chương 456: Sơn quân sắc lệnh trăm trành ngày đi (2)

Cái kia bảy con chim yêu ra sức giãy dụa lấy còn muốn bay lên, An Nhiên lại lần nữa bổ mấy phát Thiên La Địa Võng, nơi nào bò lên.

Trong khoảnh khắc bảy con chim yêu liền bị toàn bộ đánh giết.

"Ha ha ha thoải mái a!"

"Đừng nói nhảm, nhanh nhặt trang bị, tiểu quái đến rồi!"

Cái này đều là tinh anh quái, cũng là có xác suất rơi xuống tốt trang bị, chớ đừng nói chi là còn có nội đan có thể thu.

Bên này vừa mới giải quyết rơi xuống đất chim yêu, bên kia lại có mấy cái tinh anh hổ yêu hộ vệ suất lĩnh lấy rất nhiều yêu binh vây giết đi qua.

Bất quá lần này Tiêu Kiệt coi như không sợ.

Không chiến đánh nhiều hắn còn có chút áp lực, trận chiến dưới mặt đất, đối mặt lại không phải BOSS, hắn còn không có sợ qua ai.

"Phong ca! Thế nào xử lý!" Đối mặt bảy, tám cái tinh anh quái, tính ra hàng trăm yêu binh, tiểu Bạch Long vẫn có chút chột dạ, hắn vội vàng đem hai cái hộ vệ khinh kỵ binh kêu gọi ra.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này ngươi trông cậy vào bọn hắn có thể chịu quái, suy nghĩ nhiều. . .

Bất quá cũng là có thể hiểu được, tiểu Bạch Long vẫn luôn là mang đoàn cùng đoàn, đánh đều là công hội làm đơn vị trận, cái kia gặp qua loại này bị vây đánh tràng diện, nhất là nghề nghiệp quan hệ, quen thuộc tránh tại đại đội nhân mã phía sau an nhàn chuyển vận, đối với loại này bị vây đánh tình huống thiên nhiên cảm thấy hồi hộp.

"Đều lên ngày chuyển vận, ta tới đối phó bọn chúng!"

Yêu pháp —— giao long hoá hình!

Thân hình thoắt một cái, đã hóa thành giao long hình thái.

Như thế nhiều địch nhân chính diện đánh còn là rất nguy hiểm, nhưng thân là pháp gia, tự nhiên là muốn dùng pháp thuật.

Ba người nháy mắt sờ xong thi thể, đồng thời lên không, chỉ đem Tiêu Kiệt lưu lại, bị thành đàn quái vật vây quanh.

Tiêu Kiệt không hề sợ hãi.

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Trên mặt đất thủy triều trống rỗng dâng lên, nháy mắt bao phủ đại địa, những cái kia yêu binh hổ yêu mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng cũng hơi chậm lại tốc độ, nhưng mà lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Tẩu Giao chi thuật —— vòng xoáy lớn!

Tiêu Kiệt bây giờ hơn bảy mươi linh tính, lại có ngự thủy kỳ thuật, ngự thủy thần thuật song trọng gia trì.

Cái kia dòng nước nháy mắt liền hóa thành vòng xoáy khổng lồ, vô số tiểu quái cùng hổ yêu đều bị vòng xoáy dẫn dắt, hướng vòng xoáy trung tâm hợp dòng mà đi.

Tiêu Kiệt nhìn xem ở trong nước giãy dụa đám yêu binh, ngược lại có chút tiếc nuối này sẽ phụ cận tiểu quái quá ít.

Mặc cho ngươi có lại nhiều tiểu quái, tại cường đại bản mệnh yêu thuật trước mặt, cũng chỉ là túi kinh nghiệm mà thôi.

Tiêu Kiệt không có chờ giao long hình thái thời gian cooldown tự nhiên kết thúc, nhìn xem vô số tiểu quái tại trong vòng xoáy giãy dụa, trực tiếp phóng lên tận trời, biến trở về phong bạo Lôi Ưng.

Lạc Lôi thuật! Lạc Lôi thuật! Lạc Lôi thuật!

Oanh! Oanh! Oanh!

"Bà mẹ nó, ngưu bức a Phong ca."

Tiểu Bạch Long cả kinh trợn mắt hốc mồm, vội vàng cũng đi theo bổ sung hai phát gió táp mưa tên.

Tuy nói Lạc Lôi thuật ở trong nước có truyền hiệu quả, nhưng dù sao so ra kém Thiên Lôi Chú, chuyển vận bên trên còn là hơi kém một chút.

Giết tiểu quái rất nhẹ nhàng, nhưng là đối phó cái kia mấy cái tinh anh hổ yêu, coi như có chút tốn sức.

Cũng may An Nhiên, Bạch Trạch, tiểu Bạch Long ba người đều có AOE kỹ năng, dừng lại bổ đao, trong chớp mắt vòng xoáy trung tâm thi hoành khắp nơi.

Liền ngay cả cái kia mấy cái tinh anh hổ yêu hộ vệ, đều trước sau mất mạng.

Tiêu Kiệt trong lòng đại định, cái này điểm cống hiến tuyệt đối trước sáu.

Những tiểu quái kia tự nhiên không tính tại BOSS hộ vệ hàng ngũ, chỉ có tinh anh quái mới tính, căn cứ trước đó tuyên bố nhiệm vụ tin tức đến xem, một cái tinh anh hộ vệ điểm cống hiến, đại khái cùng đánh rụng BOSS1% lượng máu điểm cống hiến không sai biệt lắm.

Như thế một hồi xử lý mười cái tinh anh hộ vệ, thế nào cũng có thể xếp vào trước sáu.

Giờ này khắc này, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cái kia ba vị pháp gia càng là chấn kinh.

Bọn hắn đồng dạng dựa vào thành thạo phối hợp, chém giết mấy con chim yêu, lại đã là hao hết toàn lực.

Nhưng mà nhìn xem Tiêu Kiệt ở trên mặt đất làm ra động tĩnh lớn, lập tức liền mắt trợn tròn.

Cái này con mẹ nó còn là người sao?

"Diệu thiên, lần này thế nào làm?"

"Còn có thể thế nào làm, đánh BOSS, lông tổn thương!"

Đã hộ vệ đã bị đối phương giết bảy tám phần, vậy cũng chỉ có thể theo BOSS trên thân bù.

Bọn hắn đối với thế giới BOSS rơi xuống quy tắc cũng không hiểu rõ, càng không biết có thể điều ra mấy món truyền thuyết vật phẩm, nhưng cái này độ cống hiến tự nhiên là càng cao càng tốt.

Rống! Một tiếng kinh thiên rít gào để ánh mắt của mọi người đều nhìn về chiến trường chính, giờ này khắc này, Tinh Trì Sơn Quân lượng máu đã hơn phân nửa.

Dù sao cũng là Tứ chân nhân liên thủ, cho dù Tinh Trì Sơn Quân có thế giới BOSS bảng tăng thêm, y nguyên khó mà ngăn cản.

Tứ chân nhân ở trên cao nhìn xuống, quan sát cái kia phấn tử chiến đấu Hổ Vương, đã đem Tinh Trì Sơn Quân tứ phương vây quanh.

Thanh Phong chân nhân tay nắm pháp quyết, trong lòng bàn tay Phong Lôi nhốn nháo, "Nghiệt súc, họa loạn nhân gian, giết chóc chúng sinh, tội ác tày trời, còn chưa chịu chết!"

Tinh Trì Sơn Quân hừ lạnh một tiếng, "Ta chính là tinh Trì Sơn sơn thần, các ngươi phàm nhân dám lấy phàm tục thân thể mạo phạm Thần linh, các ngươi mới là đáng chết!"

Nói xong nổi giận gầm lên một tiếng, "Trành quỷ ở đâu, nhanh chóng hiện hình!" Phía sau lập tức liền hiện ra một mảnh mây mù màu đen.

Thần thông —— sơn quân sắc lệnh · trăm trành ngày đi!

Trong mây mù, rất nhiều người áo đen đứng hàng trong đó, có cầm đao kiếm trong tay, có giương cung cài tên, thậm chí còn có người mặc đạo bào, tay cầm kiếm gỗ đào Đạo Sĩ.

Những người áo đen này đều mặt không ngũ quan, quanh thân bao phủ hắc khí, lại nhìn trên đầu danh tự.

Trành quỷ võ sĩ (Tinh Trì Sơn Quân hộ vệ): Đẳng cấp 37.

Trành quỷ thợ săn (Tinh Trì Sơn Quân hộ vệ): Đẳng cấp 38.

Trành quỷ Đạo Sĩ (Tinh Trì Sơn Quân hộ vệ): Đẳng cấp 39.

Trọn vẹn gần trăm người, bên trong lại có một vị tướng quân trang điểm trành quỷ, hiển nhiên là bọn này trành quỷ quan chỉ huy, giơ cao lệnh kỳ, chỉ huy chúng trành quỷ tại cái kia Tinh Trì Sơn Quân chung quanh bày trận mà đi

Cang thành kim u hồn (trành quỷ tướng quân): Đẳng cấp 44.

Minh Nguyệt chân nhân quát lạnh nói: "Sơn tinh dã tự, nói gì thần thánh, hại chết cái này rất nhiều dũng sĩ hào kiệt, nối giáo cho giặc, quả thật nên chết —— chịu chết đi."

Long Hoa chân nhân đồng dạng phát ra một tiếng long ngâm, "Giờ này ngày này, chính là ngươi mất mạng thời điểm, lại nhìn ta ngày Lôi chi xuống, nhưng có ngươi mệnh sống tạm bợ cơ hội."

Trong chốc lát chung quanh lôi vân nhốn nháo, thanh thế kinh người.

Lông mày đỏ Tôn giả cười to nói: "Cùng cái này nghiệt súc phân trần làm gì, mấy vị đạo hữu, xuất thủ một lượt đi."

Mắt thấy Tứ chân nhân liền muốn sử dụng tuyệt sát chiêu số.

Cái kia Tinh Trì Sơn Quân sao lại ngồi chờ chết.

Thần thông —— hắc sát ngự phong chi thuật!

Một đoàn màu đen gió lốc đem hắn trực tiếp nâng lên, vậy mà thẳng hướng trên trời đánh tới, chung quanh cái kia rất nhiều trành quỷ hộ vệ, như là không có hình thể tùy theo đằng không, ở trong mây mù gào thét quát mắng, cùng nhau đánh tới. Cái kia trành quỷ tướng quân mà là huy động lệnh kỳ, nháy mắt biến bài xuất một cái ba hàng hoành trận đến.

Tứ chân nhân thấy, không chần chờ nữa, đồng thời xuất thủ.

Rồng lôi ngự pháp —— lôi đình vạn quân!

Trong lôi vân mấy chục đạo lôi đình liên hoàn đánh xuống.

Cái kia trành quỷ tướng quân vung lên lệnh kỳ, trành quỷ Đạo Sĩ nhao nhao bóp phù thi pháp, triệu hồi ra từng đạo phù văn giáp trụ, đem lôi đình ngăn lại.

Ngự Kiếm thuật —— ngũ lôi kiếm quyết!

Cái kia trành quỷ tướng quân lại là vung lên lệnh kỳ, trành quỷ trong trận xông ra năm tên trành quỷ võ sĩ, lấy tự thân u hồn thân thể, đem cái kia năm đạo lôi kiếm cản lại.

Cái kia trành quỷ tướng quân lại là vung lên lệnh kỳ.

Trành quỷ đám thợ săn giương cung cài tên, loạn tiễn hướng Tứ chân nhân vọt tới, mưa tên liên miên, mặc dù không có tạo thành bao nhiêu tổn thương, nhưng cũng làm cho Tứ chân nhân không thể không ra tay phòng ngự.

Tinh Trì Sơn Quân đứng lơ lửng trên không, cười ha ha, "Ha ha ha ha, thấy được sao, như vậy trung dũng tướng sĩ đều nguyện ý vì ta tử chiến, chẳng phải là chính nói rõ ta chính là có đức chi anh chủ, cang tướng quân, nhanh chỉ huy bày trận, cùng ta cùng nhau giết đi qua!"

Nói xong vung lên đại đao, liền muốn mang một đám trành quỷ tiến lên vây giết Thanh Phong chân nhân.

Cái kia trành quỷ tướng quân đang muốn lần nữa huy động lệnh kỳ, đột nhiên một đạo hắc quang chiếu đến, tia sáng thời gian lập lòe, cái kia trành quỷ tướng quân nháy mắt biến biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại những cái kia trành quỷ mất đi chỉ huy, lập tức không có đầu con ruồi mờ mịt luống cuống.

Tinh Trì Sơn Quân giận dữ, "Cái gì người, dám phá hỏng ta thần thông!"

Nhưng không ngờ lại là một vệt kim quang chiếu đến, Tinh Trì Sơn Quân hai mắt lập tức ngốc trệ, đứng chết trân tại chỗ.

Đã thấy Tiêu Kiệt tay cầm Âm Dương Trấn Hồn kính, hướng về phía Tứ chân nhân hô lớn, "Ta đã chấn nhiếp cái kia Yêu vương hồn phách, bốn vị chân nhân lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào."

(tấu chương xong).