Chương 457: Thần hổ (1)

Chương 457: Thần hổ (1)

Tiêu Kiệt nhìn xem ngu ngơ tại nguyên chỗ Tinh Trì Sơn Quân, trong lòng cũng là có chút sợ hãi thán phục, pháp bảo này quả nhiên ra sức, liền ngay cả thế giới này BOSS đều có thể cứng rắn khống lại, chỉ là không biết có thể tiếp tục bao nhiêu giây.

Bất quá mặc kệ có thể khống bao nhiêu giây, đều đầy đủ đám người đánh ra một vòng cường lực chuyển vận.

Cái trò chơi này nói cho cùng là động tác trò chơi, một sơ hở có lúc liền đủ để quyết định chiến cuộc.

Lúc này cái kia Thanh Phong chân nhân thấy, lại là khẽ gật đầu, "Làm được tốt tiểu tử, mấy vị đạo hữu, thừa này cơ hội tốt, chúng ta liên thủ trừ yêu!"

Tiếng nói mới rơi, bốn vị chân nhân đồng thời bắt đầu ấp ủ đại chiêu.

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân quanh thân dập dờn ra vô số kiếm khí, tụ lại tại trong hộp trong phi kiếm, cái kia trong hộp phi kiếm tia sáng dần dần tăng vọt, kiếm quang chói mắt.

Thanh Phong chân nhân tay nắm pháp quyết, tế lên từng đạo Tử Tiêu lôi phù, cắm vào chân trời hóa thành cuồn cuộn lôi đình.

Long Hoa chân nhân ngửa Thiên Long ngâm, cái kia trong lôi vân điện quang hội tụ xoay tròn, tự nhiên lôi quang cùng cái kia màu tím lôi quang hội tụ thành một cỗ, hiển nhiên hai người dự định sử dụng tổ hợp đại chiêu, phát ra hợp lực một kích.

Cái kia lông mày đỏ Tôn giả càng là lấy ngón tay ngày, trong miệng nói lẩm bẩm, giữa bầu trời kia trống rỗng hiện ra một đạo kẽ nứt, theo lông mày đỏ Tôn giả tiện tay một chiêu, lại có một ngôi sao từ thiên ngoại đánh tới, mục tiêu đương nhiên đó là Tinh Trì Sơn Quân. . .

Không chỉ có bốn vị chân nhân đang chuẩn bị phóng đại chiêu, giây BOSS.

Còn lại chúng người chơi, cũng nhao nhao bắt lấy cái này khó được thời cơ, đem riêng phần mình đại chiêu chuẩn bị.

Cái này Tinh Trì Sơn Quân động tác mãnh liệt linh động, lại thêm một thân cường hãn yêu pháp thần thông, cơ hồ rất khó có bao nhiêu cơ hội đối với hắn tiến hành tổn thương chuyển vận, không phải bị né tránh chính là bị ngăn lại.

Chính là săn gió lữ đoàn bốn người, trước đó cũng chỉ là dùng viễn trình bình bắn cọ tổn thương mà thôi, căn bản không dám mở đại chiêu, dù sao đại chiêu trước dao quá dài, lấy Tinh Trì Sơn Quân năng lực phản ứng cùng khoảng cách, căn bản không có khả năng đánh trúng.

Bây giờ mắt thấy Tinh Trì Sơn Quân lâm vào cứng ngắc, há không chính là đánh tổn thương cơ hội tốt.

Bốn tấm đại cung toàn bộ kéo căng, nhìn trên người bọn hắn bạo phát đi ra nội lực khí tràng, hiển nhiên đều mở đại chiêu.

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc ba người càng là tế ra mạnh nhất pháp thuật, thế tất yếu tại cái này BOSS tổn thương bên trên cướp được đủ nhiều độ cống hiến.

Tiểu Bạch Long cùng Bạch Trạch cũng là cùng thi triển bản lĩnh.

Tiêu Kiệt lại là lão thần nhiễm nhiễm, cho BOSS bên trên khống chế cũng là có điểm cống hiến, chính mình cái này một cái lớn khống, chí ít có thể sánh được 5% -10% chuyển vận.

Truyền thuyết này vật phẩm, chính mình là quyết định.

Vài giây đồng hồ thời gian thoáng qua liền mất, cũng không biết là ai đánh ra kích thứ nhất, trong nháy mắt đám người đại chiêu liên tiếp toàn bộ đánh phía Tinh Trì Sơn Quân.

Trong chốc lát thiên địa biến sắc, tinh thần vẫn lạc, lôi đình đan xen, kiếm ảnh như hồng.

Cái này đợt công kích thứ nhất không chỉ có thành công trong tên qua, càng là thành công đem Tinh Trì Sơn Quân đánh ra một cái lớn bị choáng, khiến cho đám người sau tục công kích cũng có thể toàn bộ trúng đích, Tinh Trì Sơn Quân tổn thương ăn đầy.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, bị đánh rụng bảy, tám ngàn lượng máu.

Thương hại kia như thế nổ tung, liền ngay cả dưới chân màu đen gió lốc cũng nhịn không được hắn, trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Oanh

"Thắng sao?" Lật Đường Bánh Xốp hạ xuống độ cao, kinh thanh hỏi.

Như mặt trời ban trưa hừ lạnh một tiếng, "Suy nghĩ nhiều, đây chính là thế giới BOSS, không có dễ dàng như vậy chết."

Nói nháy mắt một cái, ba cái Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc người chơi đang chuẩn bị đánh vòng thứ hai.

Nhưng mà không đợi bọn hắn xuất thủ, phía dưới liền truyền đến một tiếng kinh thiên rít gào.

"Thằng nhãi ranh —— sao dám —— rống!"

Theo cái kia một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, liền nhìn cái kia bụi mù tán đi, một cái thân dài mười mấy mét điếu tình bạch ngạch cự hổ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Ta đi! Thật là lớn lão hổ.

Lão hổ không chỉ có hình thể to lớn, trên thân càng là bao phủ hộ thể kim quang, lại có mấy phần Thần linh khí tượng.

Tinh Trì Sơn Quân (thần hổ): Đẳng cấp 50. HP: 6531/25000.

Giai đoạn hai! Đám người nhao nhao vì đó cảnh giác, bình thường mà nói, BOSS tiến vào giai đoạn hai, thực lực đều sẽ có tăng lên.

Con hàng này trở nên khổng lồ như vậy, sức chiến đấu tất nhiên tăng vọt.

Nghĩ đến đây, chúng người chơi gần như đồng thời trèo lên độ cao, kéo dài khoảng cách, chỉ đem bốn vị chân nhân che ở trước người.

Cái kia bốn vị chân nhân lại không có chút nào vẻ khẩn trương, ngược lại riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra.

"Nghiệt súc đã hiện nguyên hình, động thủ đi."

Tiêu Kiệt lập tức liền phát hiện Tứ chân nhân không khẩn trương nguyên nhân, lúc đầu Tinh Trì Sơn Quân khiến cho một thân cường hãn yêu pháp thần thông, còn có thể ngự phong phi thiên, có thể nói cho dù Tứ chân nhân ở trên cao nhìn xuống, cũng là sẽ có uy hiếp.

Nhưng lúc này mặc dù hóa thân thần hổ, nhìn như dữ dội vô cùng, thế nhưng là vậy mà không thể phi hành.

Lần này liền trực tiếp mất đi đối với thiên không đám người phản chế năng lực, trực tiếp thành đám người bia sống.

Đối mặt Tứ chân nhân ở trên cao nhìn xuống pháp thuật công kích, cái kia thần hổ chỉ có thể ngửa mặt lên trời rít gào, không có biện pháp.

Ngược lại là có một chút yêu binh tiến lên đây hướng không trung bắn tên, nhưng mà cái này bình thường công kích nơi nào chịu nổi Tứ chân nhân cường hãn đạo pháp.

Một trận lôi đình vạn quân đánh xuống đi, trực tiếp đem yêu binh oanh tứ tán chạy trốn, tử thương vô số.

Xem xét phía dưới thật không có phòng không năng lực, đám người lập tức lại ùa lên, bắt đầu đối với BOSS điên cuồng chuyển vận.

Trước bốn nhặt quyền hạn khẳng định là Tứ chân nhân không có chạy, nhưng cái này còn lại rơi xuống ai xuất thủ trước, sẽ phải nhìn xem cuối cùng nhất một đợt.

Cái kia Tinh Trì Sơn Quân mắt thấy cầm trên trời người chơi không có cách nào, rõ ràng hướng phía trước đồng minh đại quân giết tới, thật đúng là đừng nói, nó sự biến đổi này thân, thực lực thật đúng là vô cùng cường đại.

Trừ không thể đối không bên ngoài, sức chiến đấu gần như khủng bố, trực tiếp tại quân đồng minh bên trong mở lên vô song, liền nhào đái đả, Hoành Tảo Thiên Quân.

Nháy mắt liền xé rách đồng minh trung ương chiến tuyến, một móng vuốt xuống dưới cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.

Đám người thấy, nhưng cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể đi theo phía sau liều mạng chuyển vận.

"Quái vật, ta đến hàng ngươi!"

Đã thấy Phong Ngâm châu dũng tướng tướng quân dẫn đầu một đám Phong Ngâm thiết vệ, đối diện xông tới.

Mười mấy tên Phong Ngâm thiết vệ tạo thành một cái xác rùa đen thuẫn trận, muốn dựa vào thuẫn trận để ngăn cản thần hổ thế công.

Nhưng mà cái này thuẫn trận vẻn vẹn duy trì vài giây đồng hồ, cái kia thần hổ một cái Hổ Trảo Mãnh Kích liền đem thuẫn trận đập tan.

Tiếp lấy một cái băng sơn thần trảo kình, đem Phong Ngâm thiết vệ ném lăn một mảnh.

Cũng may liền như thế mấy giây, chung quanh binh sĩ đã xúm lại đi lên, đao thương kiếm kích bốn phương tám hướng hướng cái kia thần hổ chém tới.

Dũng tướng tướng quân càng là hét lớn một tiếng, đột nhiên đằng không vọt lên, liền muốn tới một cái Nhảy Bổ.

Đối mặt bốn phương tám hướng vây công cái kia thần hổ lại không hoảng hốt chút nào, hổ khẩu một tấm, phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét.

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống!

Trong nháy mắt chung quanh trong vòng trăm bước tất cả binh sĩ toàn bộ lâm vào hoảng hốt trạng thái, chạy tứ phía, dũng tướng tướng quân Nhảy Bổ càng là trực tiếp bị đánh gãy, giữa không trung trực tiếp rớt xuống, bị thần hổ cắn một cái vào đầu, rắc một tiếng, vậy mà đem đầu cắn cái hiếm nát..