Chương 457: Thần hổ (2)

Chương 457: Thần hổ (2)

Nhìn xem Tinh Trì Sơn Quân ở phía dưới đại sát đặc sát, Tiêu Kiệt bọn người trong lòng có chút may mắn, còn tốt bọn hắn không có chọn lựa chọn chính diện mạnh đánh.

Cái này nếu là chính diện khai chiến, sợ không phải một cái công hội đều có thể cho đánh sập.

Mặc dù con hàng này kỹ năng nhìn xem đều rất nhìn quen mắt, nhưng là uy lực cũng quá khoa trương một chút, liền ngay cả dũng tướng tướng quân dạng này tướng quân hình NPC đều có thể giây mất.

Đổi thành người chơi bình thường lời nói, đoán chừng không có một cái có thể gánh vác được tuyến.

Quả nhiên thế giới BOSS đều không phải như vậy dễ đối phó.

Còn là ở trên trời đi theo NPC cọ tổn thương đến dễ chịu.

Cái kia hổ thần một đường giết chóc, cơ hồ giết xuyên quân đồng minh trung ương đại trận, bất quá đến cùng lượng máu đã không dư thừa bao nhiêu, cuối cùng, theo lượng máu thấy đáy, cái kia Tinh Trì Sơn Quân không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, ầm vang đổ xuống, .

【  thế giới thông báo: Bắc địa Yêu vương Tinh Trì Sơn Quân tại chúc rồng hoang dã bị quân liên minh liên hợp đánh giết, theo bắc địa Yêu vương bị đánh giết, hắn suất lĩnh quân đoàn cũng theo đó sụp đổ.

Tân đế quốc quân thế lực bị thương nặng, mà liên quân thì nhận cực lớn cổ vũ.

Phương bắc yêu tộc rời khỏi tân đế quốc quân danh sách. . . 】

Nhìn xem phía dưới sụp đổ đại quân, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, cái này trảm tướng hành động, cuối cùng là thành công.

"Các vị, mà theo ta đến!"

Đám người vội vàng đuổi theo, sợ lạc hậu một bước, trong chớp mắt liền rơi xuống cái kia cự hổ thi hài bên cạnh, lúc này thi thể chung quanh đã chật ních người chơi.

Đám này người chơi đánh BOSS thời điểm từng cái chạy so với ai khác đều nhanh, xem xét BOSS nằm, lập tức vây quanh muốn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng mà nhặt nhạnh chỗ tốt như thế nào dễ dàng như vậy.

"Bà mẹ nó, thế nào sờ không được a."

"Lời vô ích, ngươi lại không có tham chiến, sờ cái rắm."

"Đều để nhường lối nhường một chút, người không liên hệ đều tránh qua một bên đi." Tham chiến đám người trực tiếp đem đám người xua tan ra.

Dựa vào Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cùng Long Tường uy danh, những người chơi kia mặc dù trông mà thèm lại cũng chỉ có thể thối lui đến hai bên.

Đại bộ phận đều trực tiếp đuổi theo giết những cái kia chạy tứ tán địch nhân, thứ này cho dù tốt sờ không được cũng là không tốt, chẳng bằng đuổi theo giết trốn địch, không chừng còn có thể tuôn ra cái đồ lam đến đâu.

Tứ chân nhân còn không có động thủ đâu, Tiêu Kiệt đám người đã xúm lại đi lên, riêng phần mình đối với BOSS ấn mở rơi xuống danh sách.

Không có chút hồi hộp nào, điều ra đến đồ vật y nguyên không cách nào nhặt.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn rơi xuống danh sách phía dưới nhặt xếp hạng.

Đệ nhất nhặt: Vấn Thiên Vô Cực (duy nhất).

Thứ hai nhặt: Long Hoa chân nhân.

Thứ ba nhặt: Thanh Phong chân nhân.

Thứ tư nhặt: Minh Nguyệt chân nhân.

Thứ năm nhặt: Hồng Mi Tôn giả.

Thứ sáu nhặt: Ẩn Nguyệt Tùy Phong.

Thứ bảy nhặt: Thanh Phong ôm mang.

Đời thứ tám lấy: Như mặt trời ban trưa.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, trong lòng tự nhủ coi như không tệ, tên thứ năm.

Hắn kỳ thật có chút chờ mong có thể cầm cái trước bốn, dù sao mình còn mang ba tiểu đệ đâu, cộng lại độ cống hiến chưa hẳn liền không thể cùng Tứ chân nhân so tài một chút.

Bất quá xem ra toàn lực xuất thủ dưới tình huống, Tứ chân nhân sức chiến đấu vẫn có chút đột nhiên, hoàn toàn không cho hắn cơ hội này.

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc mấy vị kia coi như thảm, vậy mà chỉ sắp xếp cái vị thứ tám, cái này, đoán chừng truyền thuyết bảo vật là không đùa.

Hắn lại nhìn về phía rơi xuống, quả nhiên chỉ có sáu cái truyền thuyết vật phẩm.

Kiện thứ nhất:

【  tinh Trì Sơn thần ấn thụ (ấn tín và dây đeo triện / truyền thuyết) 】

Trang bị đặc hiệu 1: Sơn thần truyền thừa. Khiến cho ngươi thu hoạch được tinh Trì Sơn thần danh hiệu (nên danh hiệu có khả năng khiến cho ngươi phát động một cái hương hỏa nhiệm vụ).

Trang bị đặc hiệu 2: Sơn thần sắc lệnh. Nhưng đối với tinh quái loại sinh vật sử dụng, thu hoạch được một cái tinh quái loại sinh vật khống chế quyền hạn, tinh quái đẳng cấp càng cao, tiếp tục thời gian càng ngắn.

Vật phẩm giới thiệu: Khảm nạm Bắc Đẩu Thất Tinh thanh ngọc ấn tỉ, tinh Trì Sơn lịch đại sơn thần lực lượng bằng chứng, tinh Trì Sơn chính là phương bắc hoang dã cư dân trong suy nghĩ Thần sơn, nghe nói có trong truyền thuyết cổ lão thần minh ký túc trong đó. 】

Kiện thứ hai:

【  thần hổ nội đan (Thần thú nội đan / truyền thuyết) 】

【  quang hoa nội liễm, thần vật tự hối 】

Vật phẩm giới thiệu: Ngưng tụ ngàn năm tu vi yêu thú nội đan, mặt ngoài lưu chuyển lên tinh đấu quỹ tích vầng sáng, truyền thuyết Tinh Trì Sơn Quân vốn là thủ hộ thiên hà bến đò Thần thú di chủng, nhưng mà theo Cô Vân châu vỡ vụn, tiên lộ đoạn tuyệt, truyền thuyết cổ xưa tính chân thực đã không thể kiểm tra, viên nội đan này bên trong hội tụ Tinh Trì Sơn Quân còn sót lại Yêu thần chi lực. 】

Kiện thứ ba:

【  thượng cổ yêu xương (nhiệm vụ vật phẩm / truyền thuyết)

Sử dụng: Nhưng làm luyện chế pháp bảo hạch tâm vật liệu sử dụng.

Đưa ra nhiệm vụ: Đem hắn giao cho đặc biệt NPC, có khả năng mở ra cái nào đó truyền kỳ nghề nghiệp chuyển chức nhiệm vụ.

Vật phẩm giới thiệu: Một cây mặc ngọc kỳ dị xương cốt, lưu truyền từ xưa già thời đại hồng hoang Yêu vương di hài, ẩn chứa trong đó loại nào đó lực lượng thần bí, không biết cái gì người như vậy hoặc yêu sẽ đối với vật này cảm thấy hứng thú 】

Kiện thứ tư:

【  Hổ Phách Thần Đao (đại đao / truyền thuyết)

Công kích: 60 chặt.

Vũ khí đặc hiệu 1: Hổ phách sát khí. Mỗi đánh giết một địch nhân tích lũy 1 tầng sát khí, khiến cho ngươi lực công kích tăng lên 1 điểm, tiếp tục 60 giây, nên hiệu quả nhiều nhất điệp gia 50 tầng.

Vũ khí đặc hiệu 2: Vong hồn dưới đao. Ngươi có thể đem bị ngươi chém giết địch nhân chuyển hóa thành trành quỷ, vì ngươi mà chiến, cùng một thời gian nhiều nhất có thể khống chế ba cái trành quỷ.

Vũ khí đặc hiệu 3: Hổ phách thức tỉnh (hổ phách sát khí điệp gia 50 tầng sau giải tỏa). Sử dụng: Tiêu hao tất cả hổ phách sát khí, lâm thời thu hoạch được trong đao hổ phách lực lượng.

Giải tỏa lâm thời võ công: Hổ Phách Thần Đao (truyền thuyết võ học).

Giải tỏa lâm thời áo nghĩa: Hổ phách kinh hồn trảm.

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh bị máu tươi nhuộm dần đại đao, Tinh Trì Sơn Quân lịch đại truyền thừa thần binh, nghe nói đao này bị hổ phách sát khí chỗ nhuộm dần, cho nên cầm đao này lúc, cầm Đao giả có thể thu được siêu phàm lực lượng. 】

Kiện thứ năm:

【  khiếu thiên thần công (nội công tâm pháp / truyền thuyết 】

Học tập cần: Tông sư nội công, ngộ tính 25, thể chất 100.

Võ học giới thiệu: Tinh Trì Sơn Quân ngẫu nhiên được đến Hổ Khiếu Công, trải qua đầy đủ cải tiến sau sáng tạo tuyệt thế thần công, bởi vì vẫn chưa vì nhân loại sáng tạo công pháp, cho nên người bình thường muốn tu tập cần vô cùng cường hãn chi thể phách mới có thể thành công. 】

Kiện thứ sáu:

【  vua trong núi người chiến bào (giáp ngực / truyền thuyết) 】

Thân phòng +66

Lực lượng +12

Nhanh nhẹn +12

Trang bị đặc hiệu 1: Thú Vương uy áp. Tất cả đối địch với ngươi dã thú loại địch nhân nhận 15% thuộc tính giảm miễn, ngươi Tuần Thú thuật đẳng cấp +1.

Trang bị đặc hiệu 2: Sơn thần chúc phúc. Làm thân ngươi ở vào núi cao địa hình lúc có thể sử dụng, ngẫu nhiên thu hoạch được một cái sơn thần chúc phúc (cụ thể hiệu quả cùng ngươi vị trí núi cao có quan hệ) tiếp tục 24 giờ.

Vật phẩm giới thiệu: Dùng Cửu Nghi núi ngàn năm tơ nhện hỗn hợp sơn quân lông bờm dệt thành màu đen chiến giáp, giáp phiến mặt ngoài che kín mãnh thú vết trảo thiên nhiên đường vân. Chế tạo người từng có "Vào núi như hổ thêm cánh, Lâm Uyên như giao đến nước" miêu tả. 】

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua, lập tức khẽ thở dài một cái.

Đồ vật đều là đồ tốt a, đáng tiếc chỉ có thể cầm một kiện, mà lại là cái thứ năm cầm, hi vọng không nên đem tốt nhất đều lấy đi đi.

Những người khác cũng nhìn thấy nhặt xếp hạng, Tiêu Kiệt xem như từng có kinh nghiệm, cũng không kinh ngạc, còn lại đám người lại nhao nhao ngạc nhiên.

"A, thế nào tên thứ nhất là. . . ?"

"Mọi người không cần hồi hộp, trong này không có thứ ta muốn." Vấn Thiên Vô Cực nói, lựa chọn từ bỏ nhặt quyền hạn.

Lần này đám người xếp hạng lập tức cùng nhau tiến vào một vị.

Cứ như vậy, cái kia như mặt trời ban trưa lập tức liền phát hiện một cái rất xấu hổ vấn đề.

Bọn hắn Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc tổ ba người điểm cống hiến rất xấu hổ xếp tại tên thứ bảy, mà Truyền Thuyết cấp bảo vật chỉ có sáu cái.

Không nghĩ tới bận rộn nửa ngày liền một kiện đồ cam đều không được chia, mấy người liền một trận nén giận.

Ngược lại là săn gió lữ đoàn mấy người nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là có thể phân đến một kiện.

Trong lúc nói chuyện công phu, bốn vị chân nhân đã bắt đầu chia của.

"Ta liền lấy phương này sơn thần ấn tín và dây đeo triện, miễn cho lại rơi vào yêu tà chi thủ."

"Thanh này hổ phách đao lại có mấy phần sát khí, quả quyết không thể rơi vào gian tà nhân thủ bên trong, ta làm lấy về hảo hảo tế luyện, sau này tìm được một vị người hữu duyên tặng cho."

"Khối này thượng cổ yêu xương, ta thấy cùng hắn rất là hữu duyên, liền chọn nó đi."

"Ai, các ngươi ngược lại là đem đồ tốt đều lấy đi, được rồi được rồi, bản này khiếu thiên thần công cho là cái kia hổ yêu khi còn sống sáng tạo, trong đó có lẽ có thể có mượn lấy giám chỗ, ."

Trong chớp mắt, Tứ chân nhân liền đem riêng phần mình chiến lợi phẩm cho chọn trúng.

Tiêu Kiệt nhìn thở dài, đồ tốt đều cho lấy đi a.

Trong đó có khả năng nhất là phi thăng đạo cụ, tất nhiên muốn thuộc cái kia thượng cổ yêu xương, sơn thần ấn tín và dây đeo triện.

Hổ khiếu thần công cũng là đỉnh cấp bảo vật, đây chính là tuyệt thế thần công a, nếu như chính mình luyện, phối hợp tuyệt thế đao pháp, đó cũng là hệ vật lý đỉnh phong.

Hổ Phách Thần Đao với hắn mà nói càng là quyết định vũ khí.

Cũng may nội đan không có lấy đi, chính mình bây giờ đã chuyển pháp hệ, đao pháp thần công không có liền không có đi.

"Ta liền chọn cái này mai nội đan đi."

Tiêu Kiệt quả quyết điểm kích nhặt.

Thần hổ nội đan tới tay.

Còn lại cuối cùng nhất một kiện vua trong núi người chiến bào, tự nhiên là bị Thanh Phong ôm mang cầm đi.

Chờ đến phiên như mặt trời ban trưa thời điểm, liền chỉ còn lại đồ tím.

(tấu chương xong).