Chương 458: Hổ hổ sinh uy

Chương 458: Hổ hổ sinh uy

Như mặt trời ban trưa nhìn xem bị chia cắt không còn sáu cái truyền thuyết bảo vật, quả thực khóc không ra nước mắt.

Mặc dù thế giới BOSS rơi xuống đồ tím, phẩm chất cũng không tầm thường, nhưng là cùng Truyền Thuyết cấp bảo vật so ra, hiển nhiên là kém không chỉ một bậc.

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp, nhưng là như mặt trời ban trưa nhưng cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể tại rất nhiều màu tím vật phẩm trúng tuyển một kiện vừa ý.

Tiếp xuống đám người tiếp tục thay phiên phân phối nhặt, rất nhanh liền đem chiến lợi phẩm chia cắt trống không.

Tiêu Kiệt cũng lần nữa thành công phân đến một kiện đồ tím.

Thanh Phong chân nhân nói: "Việc nơi này, chúng ta làm nhanh chóng tu chỉnh khôi phục, đợi đến chiến trường quét dọn xong, lập tức đi Lưu Hỏa châu."

Long Hoa chân nhân có chút ách thủ, "Đang lúc như thế, vô cực đạo hữu, tiếp xuống còn muốn dựa vào ngươi đây."

Vấn Thiên Vô Cực mỉm cười: "Dễ nói dễ nói."

Mấy người riêng phần mình rời đi, chỉ đem Tiêu Kiệt bọn người lưu tại nguyên chỗ.

Cái kia như mặt trời ban trưa cũng dẫn người đi tìm hắn hội trưởng phục mệnh đi, săn gió lữ đoàn bốn người, lại là cao hứng bừng bừng rời đi.

Tiêu Kiệt trở lại liếc mắt nhìn phía sau ba người, thứ này là cầm tới tay, thế nào phân phối lại là cái vấn đề, có thể cầm tới truyền thuyết bảo vật dù sao dựa vào là đoàn đội hợp tác, chính mình cũng không thể ăn một mình.

Mặc dù Tiêu Kiệt tự nhận là vừa mới trận chiến kia bốn người bên trong hắn cống hiến là lớn nhất, nhưng muốn nói liền dựa vào hắn một người cầm xuống trước sáu độ cống hiến, nhưng cũng rất không có khả năng làm được.

Cho nên chia lãi là nhất định phải, bất quá bảo vật chỉ có một kiện, phương pháp phân phối lại thành vấn đề.

Suy tư một lát, Tiêu Kiệt liền nghĩ đến phương án.

"Cái này nội đan ta liền cầm, nơi này có ba kiện đồ tím, các ngươi một người một kiện đi, có vấn đề sao?"

Cái này ba kiện đồ tím, một kiện là hôm qua theo Cự Nhân Vương trên thân tuôn ra đến, một kiện là vừa vặn cầm tới, còn có một cái là Tiêu Kiệt trước kia cất giữ.

Này sẽ một mạch đem ra.

Ba người tự nhiên không có dị nghị, một trận BOSS chiến xuống tới có thể hỗn đến một kiện đồ tím đã rất không tệ.

Đây chính là sử thi bảo vật.

An Nhiên hôm nay cống hiến lớn nhất, ưu tiên lựa chọn một kiện.

Bạch Trạch thứ hai, cũng cầm một kiện.

Cuối cùng nhất tiểu Bạch Long cũng cầm tới một kiện đồ tím.

Cầm tới trang bị, ba người đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Phong ca, chúng ta một hồi tiếp tục hợp tác a." Nếm đến ngon ngọt, tiểu Bạch Long có chút hưng phấn, hắn chiến Marco là mượn hội trưởng, quay đầu cái này chiến lợi phẩm cũng phải cho hội trưởng phân phối, nhưng nếu như có thể cầm tới hai kiện lời nói, chính mình lưu một kiện liền đương nhiên.

Tiêu Kiệt nói: "Đương nhiên có thể, bất quá vẫn là phải đợi đại quân đúng chỗ, Tứ chân nhân vào sân về sau mới được, loại chuyện này gấp không được, các ngươi đi chuẩn bị đi."

Tiểu Bạch Long đang định rời đi, nhưng lại nhớ tới cái gì, "Đúng rồi Phong ca, cái này cho ngươi." Tiểu Bạch Long nói trực tiếp điểm kích giao dịch, tại thanh giao dịch bên trong để lên hai kiện đồ vật.

A, đây là ——

【  yếu hóa hổ yêu nội đan (nội đan / phổ thông)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi lực lượng tăng lên 10 điểm, tiếp tục 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Bởi vì linh khí không đủ mà không cách nào thành hình yêu tộc nội đan, vẻn vẹn ẩn chứa một chút linh khí, theo đại tai giáng lâm thiên địa linh khí tán loạn, nghe nói rất nhiều yêu tộc đều mất đi hoá hình khả năng, trở thành ở vào nửa người nửa dã thú trạng thái bên trong xấu hổ tồn tại. 】

"Đây là ta theo những cái kia hổ yêu hộ vệ trên thân nhặt được."

"Ta chỗ này cũng có hai viên." Bạch Trạch nói.

"Một viên." An Nhiên lời ít mà ý nhiều.

Ba người đem năm khỏa hổ yêu nội đan đều giao dịch cho Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt lần này ngược lại là có chút vui mừng ngoài ý muốn, tuy nói chỉ là màu trắng phẩm chất, đoán chừng cho không có bao nhiêu linh khí, nhưng tóm lại là có thể có chút tiền lời, trọng yếu nhất chính là hẳn là có thể cho không ít tinh phách giá trị, dạng này lại thêm thần hổ nội đan tinh phách giá trị, hẳn là lại có thể giải tỏa một cái mới tinh phách hoá hình.

"Cảm ơn." Hắn cùng ba người nói.

Đợi đến ba người rời đi, Tiêu Kiệt nhưng không có rời đi, tiện tay đem Đại Quýt kêu gọi ra.

Nhìn thấy trên mặt đất thần hổ thi thể, Đại Quýt rõ ràng có chút kính sợ.

Cho dù đã chết đi, cái kia như núi nhỏ thân hình khổng lồ, trên thân kia phát ra yếu ớt thần tính, y nguyên để nhân sinh sợ.

Nhất là đối với cùng thuộc với hổ yêu nhất tộc Đại Quýt đến nói, cái này Tinh Trì Sơn Quân lực lượng, có thể so sánh hắn lúc trước cái kia lão cha cường đại quá nhiều.

Tiêu Kiệt lại không thèm để ý chút nào, "Ăn đi, còn chờ cái gì."

Đại Quýt có thôn phệ yêu huyết năng lực thiên phú, này sẽ vừa vặn có thể phát huy tác dụng.

【  thôn phệ yêu huyết. Thông qua thôn phệ yêu quái huyết nhục đến thu hoạch được đối ứng tăng thêm đặc tính, nên thuộc tính cùng một thời gian nhiều nhất chỉ có thể có được ba cái. Trước mắt yêu huyết tăng thêm ——1/3. 】

Cái thiên phú này trước đó Đại Quýt chỉ dùng qua một lần, Tiêu Kiệt căn cứ thà thiếu không ẩu nguyên tắc, yêu thú căn bản không để Đại Quýt ngoạm ăn, đến bây giờ cũng chỉ nếm qua một lần Bạch long thịt mà thôi.

Lúc trước cho một cái 【  long tinh hổ mãnh 】 cố định tăng thêm, bây giờ cuối cùng lại có thể lại thêm một cái.

Đại Quýt chần chờ tiến đến thần hổ thi thể trước, dùng móng vuốt gãi gãi, xác định cái kia thần hổ đã chết đi, lúc này mới đối ngực vị trí cắn một cái xuống dưới.

Móng vuốt sắc bén hai ba cái liền phá vỡ thần hổ da lông, từ bên trong móc ra đẫm máu huyết nhục nuốt ăn xuống dưới.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì 【  thôn phệ yêu huyết 】 nguyên nhân, sủng vật của ngươi Đại Quýt thu hoạch được yêu huyết tăng thêm 【  hổ hổ sinh uy 】.

【  hổ hổ sinh uy: Sủng vật của ngươi lực công kích tăng lên 30% yêu pháp, thần thông uy lực tăng lên 30% 】

Quả nhiên thế giới BOSS bắt đầu ăn chính là hương a, cho cái này BUFF so với Bạch long huyết nhục cũng không kém chút nào.

Liền nhìn cái kia Đại Quýt rít gào một tiếng, trên thân nổi lên một tầng huyết sắc sát khí đến, liền ngay cả lợi trảo răng nanh đều hiện lên ra một tầng đỏ như máu sáng bóng đến.

Trong đôi mắt, càng là hồng quang bốn phía, xem ra rất là thần dị.

Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu.

Đây cũng là một bút ngoài định mức thu hoạch.

Tiêu Kiệt không tiếp tục lưu lại, cũng không có đi truy sát những cái kia khắp nơi chạy tứ tán quái vật, phối hợp trở về bản trận, đợi.

Tuy nói là tốc thắng cục, nhưng dù sao cũng là gần 100,000 người đại chiến, đợi đến thu thập xong chiến trường, truy sát xong chạy tứ tán địch nhân, đại quân lần nữa tập kết hoàn tất, lúc này thời khắc, đã là hơn ba giờ chiều.

Tuy nói một trận chiến này tổn thất không nhỏ, nhất là bị thần hổ chính diện xung kích phá hủy trận tuyến, dẫn đến trung quân lâm vào hỗn loạn, bị theo sau giết vào trong trận yêu binh một trận xung phong, trọn vẹn tử thương mấy ngàn người.

Trước đó hai quân đối chiến, năm đường đại quân cũng đều có tổn thương, nguyên bản 50,000-60,000 đại quân, bây giờ chỉ còn lại 40,000 sáu, bảy ngàn người.

Nhưng các vị cấp cao vẫn quyết định lập tức phát động trận thứ ba đại chiến, triệt để đem tân đế quốc quân tam lộ đại quân toàn bộ kết thúc.

Các NPC cố nhiên là sĩ khí dâng cao, các người chơi càng là chiến ý sôi trào.

Cái này đi theo NPC đánh trận chính là thoải mái a, tránh tại đại quân phía sau bắn lén, một khi địch nhân sụp đổ liền theo đại quân giết đi qua đoạt kinh nghiệm đoạt trang bị.

Cho dù là cấp độ BOSS quái vật, một khi sĩ khí sụp đổ cũng là nhậm đánh không hoàn thủ, không chỉ có là tam đại công hội (bây giờ là hai đại) thu hoạch tràn đầy, những cái kia người chơi tự do, tiểu công hội, đồng dạng tiền lời to lớn.

Nhìn tại kinh nghiệm cùng rơi xuống phân thượng, lại mệt mỏi cũng muốn tiếp tục tham chiến a.

Nhưng mà đợi đến đại quân tập kết hoàn tất, bị Vấn Thiên Vô Cực truyền tống đến Lưu Hỏa châu, tiếp lấy đi tới tân đế quốc quân đại doanh thời điểm lại kinh ngạc phát hiện.

Tân đế quốc quân đã lâm vào hỗn loạn.

Hoàn toàn không có ra doanh ứng chiến ý tứ.

Đám người đang buồn bực ở giữa, một đầu tin tức liền xuất hiện tại đám người trên màn hình.

【  thế giới thông báo: Dã nhân Vương Kha Ma Ha tại một trận thần bí nghi thức sau, đột nhiên dẫn đầu dã nhân bộ hạ thoát đi đại doanh, trốn vào đến ba châu giao giới vô tận trong hoang dã, nên BOSS đã rời khỏi tân đế quốc quân trận doanh, trở thành dã ngoại thế giới BOSS.

Theo dã nhân Vương Kha Ma Ha bỏ chạy, hắn suất lĩnh quân đoàn cũng theo đó lâm vào hỗn loạn, phương bắc quân đoàn sĩ khí giá trị hạ xuống 50 điểm, dã nhân rời khỏi tân đế quốc quân quái vật danh sách. 】

(tấu chương xong).