Chương 459: Đục nước béo cò, đều bằng bản sự (1)

Chương 459: Đục nước béo cò, đều bằng bản sự (1)

Ta đi, thế giới BOSS vậy mà chạy trốn rồi?

Nhìn thấy thế giới thông báo các người chơi một cái đều kinh đến.

Tiêu Kiệt càng là im lặng, vốn còn nghĩ có thể lại làm một kiện Truyền Thuyết cấp bảo vật đâu, không nghĩ tới cái này BOSS vậy mà trước thời hạn đi.

Lại nói, cái này dã nhân vương sẽ không phải là có thể dự báo đến cái gì a?

Cùng các người chơi thất vọng khác biệt, các NPC lại là vui thấy kỳ thành, địch nhân thống lĩnh chạy trốn, vậy kế tiếp trận coi như tốt đánh nhiều a.

Không nói hai lời, mấy vị châu mục liền truyền đạt toàn diện tiến công mệnh lệnh, năm đường đại quân cùng một chỗ để lên, cùng một chỗ khởi xướng tiến công, nguyên bản đã lâm vào hỗn loạn tân đế quốc quân, lập tức liền sĩ khí thấy đáy.

Cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, cửa doanh mở rộng, quân lính tản mạn tứ tán bỏ chạy.

Bên này các lộ binh mã nhao nhao triển khai truy sát, các người chơi càng là chăn cừu đuổi đi lên, đối với mất đi ý chí chống cự địch nhân điên cuồng chém giết, quả thực ăn tết bình thường.

Nhìn xem chiến tranh dễ như trở bàn tay đạt được thắng lợi, mấy vị châu mục trực tiếp chúc mừng.

Lưu Hỏa châu châu mục hưng phấn nói nói: "Ha ha ha, trốn được tốt, cuộc chiến hôm nay chúng ta liên phá Long Vô Thương tam lộ đại quân, phá vỡ tân đế quốc quân 150,000, có thể nói là sử thi đại thắng a."

Long Hoa châu châu mục liên tục gật đầu, "Đúng vậy a đúng vậy a, cái kia Long Vô Thương còn dám nói xằng thiên mệnh, tự cho là đúng Tổ Long di mạch, liền dám Hành vương bá chi đạo, bây giờ tam quân đều bại, này liêu sau này biết được trời cao đất rộng."

Phong Ngâm châu châu mục lại vẫn có thần sắc lo lắng, "Chúng ta không nên lười biếng, mặc dù cái kia Long Vô Thương tổn thất 150,000 đại quân, nhưng tân đế quốc quân chủ lực vẫn còn, Long Vô Thương dưới trướng vẫn có mười vạn đại quân, lại đóng quân một chỗ, nếu là còn muốn tiêu diệt từng bộ phận, chỉ sợ muốn khó.

Mà lại cái kia Long Vô Thương võ công tuyệt đỉnh, bên người càng có thật nhiều kỳ nhân dị sĩ, lại muốn nghĩ đi trảm tướng kế sách, sợ cũng là không có chỗ xuống tay a.

Mấy vị chân nhân —— nhưng có cái gì cách đối phó?"

Tứ chân nhân im lặng không nói, lúc đầu bốn người đối với riêng phần mình thực lực còn là rất tự tin, nhưng mà gần đây cái này hai trận chiến, lại làm cho bốn người có chút chấn kinh, không nghĩ tới Long Vô Thương dưới trướng chiến tướng lại có lực lượng như thế, nếu không phải phân mà kích chi, tiêu diệt từng bộ phận, thật đúng là khó đối phó đâu.

Liền hai cái này thủ hạ đều như thế cường hãn, cái kia Long Vô Thương cá nhân thực lực, liền càng sâu không lường được, lại thêm Long Vô Thương bên người cao thủ, tỉ như vị quốc sư kia Vương Tà, cho dù bốn người hợp lực, cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể đem hắn đánh bại.

Thấy bốn vị chân nhân im lặng không nói, Chí Tôn Đế Hoàng lại cười nói: "Không sao, Long Vô Thương tổn binh hao tướng, đã lâm vào xu hướng suy tàn.

Mà chúng ta ba châu hai nước, lại thừa dịp cơ hội này thu nạp hội binh, chiêu an lưu dân, tích súc binh mã, tăng cường thế lực.

Như thế này lên kia xuống, cái kia Long Vô Thương không coi là lo."

Long Hành Thiên Hạ cũng gật đầu nói: "Nói không sai, chúng ta còn có thể lại từ các châu kẻ trở lại quê hương trúng chiêu ôm hào kiệt chí sĩ, hoặc là theo những châu khác nuôi chỗ mượn binh điều tướng, đợi đến khai chiến thời điểm, lấy Càn Khôn Na Di chi pháp tụ tập một chỗ, kể từ đó, chính là 100,000 200,000 đại quân cũng dễ như trở bàn tay.

Đợi cho binh cường mã tráng, đại thế đã thành thời điểm, lại tập kết binh mã, nhất cử đem cái kia Long Vô Thương tiêu diệt, lớn như thế nghiệp có thể thành, thiên hạ nhất định."

Hai vị này hội trưởng đều có công hội nội bộ nhân sĩ chuyên nghiệp hỗ trợ bày mưu nghĩ kế, tự nhiên là miệng ra kinh người, diệu kế liên tục.

Nói cho cùng cái này dù sao cũng là trò chơi, binh sĩ cái đồ chơi này đều là hệ thống xoát đi ra, trước đó Long Vô Thương có thể bạo binh 250,000 đại quân, toàn dựa vào hệ thống cho bật hack.

Bây giờ tam lộ đại quân bị tiêu diệt, trước đó thu thập tích lũy tài nguyên đều thành quân liên minh chiến lợi phẩm, có những tài nguyên này, lại thêm quân liên minh các thế lực dân tâm giá trị thu hoạch được biên độ lớn tăng lên, nhân khẩu tăng trưởng tốc độ cũng sẽ tùy theo biên độ lớn tăng lên.

Tiếp xuống liền có thể nhẹ nhõm bạo binh.

Mà lại cái này Càn Khôn Na Di đại trận đã có thể dùng với ba châu, tự nhiên cũng có thể dùng với những châu khác, cứ như vậy tiềm ẩn minh hữu liền càng nhiều.

Chỉ cần kinh doanh một đoạn thời gian, quân đồng minh phần thắng cực cao.

Ba vị châu mục cùng bốn vị chân nhân nghe liên tục gật đầu, nhìn xem hai vị quốc chủ đều có chút hài lòng.

Quả nhiên trong loạn thế mới có hào kiệt ra, sau này nhất thống Cửu Châu, tái tạo nhân gian cõi yên vui, cuối cùng có tiềm ẩn nhân tuyển.

Còn như đến cùng ai có thể thành tựu như thế sự nghiệp vĩ đại, vậy sẽ phải để xem sau hiệu.

Quân liên minh bên này sĩ khí dâng cao, cao hứng bừng bừng.

Nhưng ngược lại, giờ này khắc này Thiên Tùng thành bên trong, lại là một mảnh túc sát chi khí.

Trong hội nghị đại sảnh  Long Vô Thương đang cùng dưới trướng mưu thần tướng sĩ thảo luận chiến cuộc.

"Phế vật, đều là một đám phế vật, tam lộ đại quân, 150,000 binh mã, vậy mà trong vòng một ngày liền bị đều đánh tan, chính là 150,000 đầu lợn rừng cũng không có khả năng như thế nhanh liền bị giết sạch, đều là phế vật a!

Chúng khanh gia, ba châu kia nuôi làm sao có thể đem mấy vạn binh mã một ngày hoành điều mấy ngàn dặm? Tụ binh hội chiến? Nhưng có manh mối?"

Một vị tướng quân bước ra khỏi hàng nói: "Bẩm vương thượng, theo thám tử hồi báo, cái kia quân liên minh bên trong có một vị dị nhân, có thể làm Càn Khôn Na Di bí pháp, chuyển vận binh mã với trong lúc vô hình, dù cách xa mấy ngàn dặm, cũng có thể đem mấy vạn đại quân thoáng qua vận đến, quỷ thần khó lường."

Long Vô Thương nghe khẽ nhíu mày, "Kinh có như thế dị nhân? Quốc sư, như vậy pháp thuật ngươi khả năng dùng đến?"

Vương Tà khẽ lắc đầu, "Hồi bẩm đại vương, cái này Càn Khôn Na Di đại trận chính là Kỳ Môn Độn Giáp chi thuật, mượn nhờ Thiên can địa mạch, ngũ hành Tứ Tượng, thậm chí vạn vật chi lực, lấy phàm nhân chi lực lay động thiên địa, không phải ta chỗ thiện."

Một bên Thần Toán Thiên Ma đột nhiên hỏi: "Người này gọi cái gì danh tự?"

"Vấn Thiên Vô Cực."

Thần Toán Thiên Ma lập tức trong lòng run lên, Vấn Thiên Vô Cực a Vấn Thiên Vô Cực, ngươi cuối cùng hay là muốn xuất thủ sao?

"Vấn Thiên Vô Cực? Nghe danh tự này, hơn phân nửa là kẻ trở lại quê hương, Thiên Ma ái khanh, ngươi nhưng nhận biết người này?"

Thần Toán Thiên Ma vội vàng rũ sạch nói: "Lại là lần đầu tiên nghe nói."

"Hừ, thật sao? Ngươi cũng là người tu đạo, như vậy kỳ nhân dị sĩ, lại cùng ngươi không có chút nào liên quan?"

Thần Toán Thiên Ma vội vàng giải thích: "Đại vương cho nắm, bần đạo tu chính là huyền môn đạo thuật, vô lượng tiên pháp, cùng cái kia tà đạo Kỳ Môn Độn Giáp chi thuật rất là khác biệt, tuyệt không phải người một đường.

Bất quá bần đạo đối với cái này Kỳ Môn Độn Giáp chi thuật lại là hơi có chút hiểu rõ, cái này Kỳ Môn Độn Giáp chi thuật tuy có năng lực quỷ thần khó lường, nhưng cũng có các loại hạn chế, nếu chỉ là hơi thi tiểu thuật còn thì thôi, nếu muốn thi triển đại pháp, nhất định phải mượn nhờ pháp trận tài năng thi triển, cái này Vấn Thiên Vô Cực nếu muốn lấy Càn Khôn Na Di đại pháp điều vận binh mã, tất nhiên có chỗ dấu hiệu, chỉ cần phái thêm thám tử, liền không đáng để lo."

Vương Tà lúc này lại bỗng nhiên lối ra ngắt lời nói: "Đại vương xác thực không cần phải lo lắng, chúng ta vẫn có mười vạn đại quân, trước đó tam quân bại trận chỉ là bởi vì khinh địch liều lĩnh, binh lực phân tán, bây giờ chỉ cần hợp binh một chỗ, địch nhân quả quyết không có thời cơ lợi dụng."

Long Vô Thương lắc đầu, "Ba châu nhân khẩu đông đảo, nếu để cho bọn hắn đầy đủ chiêu binh mãi mã, binh lực của chúng ta ưu thế đem không còn sót lại chút gì."

Vương Tà tự tin cười nói: "Ha ha, đại vương không cần phải lo lắng, ta đã sớm nói những cái kia tái bắc dã nhân, bắc địa yêu tộc, Khuyển Nhung cự nhân, đều là chút phế vật vô dụng.

Chân chính quyết định thiên hạ này thuộc về, cuối cùng còn muốn dựa vào ta luyện được cái kia 【  thiên binh 】 theo ta được biết, mấy cái kia thủ lĩnh vừa chết, dưới trướng các lộ binh mã liền tất cả đều tán loạn, chỉ có ta phái đi cái kia mấy ngàn 『 thiên binh 』 có thể tử chiến không lùi.

Chỉ là đáng tiếc binh lực quá ít, cuối cùng khó mà vãn hồi đại cục, nhưng nếu là đi lên có thể đem dưới trướng đại quân đều chuyển hóa thành 【  thiên binh 】 tự nhiên có thể vô địch thiên hạ, Quét Ngang Cửu Châu."

Long Vô Thương nghe tới 『 thiên binh 』 cái từ này, lại lập tức hừ lạnh một tiếng, chung quanh dưới trướng chúng tướng, càng là thần sắc khác nhau, hướng Vương Tà ném đi ánh mắt bất thiện.

Cái này 『 thiên binh 』 mặc dù chiến lực cường hãn, lại hung hãn không sợ chết, kỷ luật nghiêm minh, lại khắp nơi lộ ra tà tính, phảng phất hành thi tẩu nhục, nếu để cho dưới trướng binh sĩ đều biến thành bộ dáng như vậy, quả thực không phải cái gì chuyện tốt.

Vương Tà lại đã sớm dự liệu được loại tình huống này, khẽ mỉm cười nói: "Đại vương không cần làm khó, cái này chuyển hóa 【  thiên binh 】 cũng không nhất định nhất định phải dựa vào tinh binh mãnh tướng, chính là dân chúng tầm thường, cũng có thể hóa thân thiên binh.

Trước đó tam lộ đại quân bắt không ít dân chúng địa phương, sao không giao với tại hạ, tất cả đều đem hắn hóa thành thiên binh, vì vương thượng sử dụng."

Cái kia Long Vô Thương nghe, lập tức có chút động lòng.

Lại có ngay thẳng đại thần bước ra khỏi hàng nói: "Lời ấy sai rồi, đại vương chính là muốn nhất thống Cửu Châu chi hùng chủ, những người dân này chẳng phải cũng là đại vương bách tính, làm sao có thể như vậy tàn nhẫn, đem hắn. . ."

Vương Tà điềm nhiên nói: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần, cái này Cửu Châu bách tính đều là vương thượng con dân, để bọn hắn vì vương thượng bá nghiệp làm ra một chút hi sinh lại tính được cái gì đâu? Huống hồ trở thành thiên binh chính là thiên đại phúc phận, một khi trở thành thiên binh, liền có thể vô bệnh vô tai, vô ưu vô sầu, không nhận tà hại, lực lớn vô cùng.

Hôm nay thiên hạ hỗn loạn, Cửu Châu lê dân thụ loạn thế đồ thán nỗi khổ, thành cái này thiên binh, cũng coi là giải thoát.

Huống hồ chỉ cần có thể nhất thống Cửu Châu, tái tạo đế quốc, một chút tiểu dân hi sinh, lại có gì quá thay?"

Đại thần kia còn đợi biện luận, Long Vô Thương lại đã có quyết đoán.

Khoát tay: "Tốt, vương quốc sư nói có lý, liền như thế xử lý, ba châu loạn dân, sau này đều giao cho ngươi xử trí."

"Là vương lên!" Vương Tà xúc động đáp, mừng thầm trong lòng, kế hoạch của mình, cuối cùng có thể thực hiện.

Trở lại đối với phía sau ba vị đệ tử khẽ gật đầu, "Không tỉnh, không muốn, không khí, mà theo ta đến, có đại sự muốn làm."

Cái kia Vương Tà phía sau rõ ràng là ba cái cùng Vương Tà dáng dấp giống nhau như đúc đạo nhân, chỉ là thần thái khác nhau, khí chất hơi có khác biệt, nghe tới Vương Tà chào hỏi, lập tức liền đi theo ra ngoài.

Nhìn xem Vương Tà vội vã rời đi, Thần Toán Thiên Ma trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn tại tân đế quốc quân hỗn như thế lâu, đối với cái này Vương Tà cũng coi là hơi có chút hiểu rõ, biết con hàng này thực lực thâm bất khả trắc.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, cái này Vương Tà nhất định cũng có mưu đồ, tuyệt không vẻn vẹn là cho Long Vô Thương làm quân sư như vậy đơn giản.

Bây giờ cái này đuôi cáo cuối cùng muốn lộ ra.

Cũng được, chính mình cũng là thời điểm ra trận, chỉ là lần này đối thủ, chỉ sợ lại muốn nhiều một cái a.

Thầm nghĩ, một đầu tin riêng phát ra.

Thần Toán Thiên Ma: Vấn Thiên Vô Cực, ngươi cuối cùng còn là xuất thủ a.

Vấn Thiên Vô Cực: Thành Tiên thành thần, phi thăng ngoại vật, siêu thoát phàm nhân tục loại, hấp dẫn như vậy, lại có ai có thể ngăn cản đâu.

Thần Toán Thiên Ma: Ha ha ha ha, tốt một cái siêu thoát phàm nhân tục loại, chỉ có điều phi thăng con đường mờ mịt hư vô, nhưng là đối địch với Vạn Thần điện hạ tràng, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch đi? Ngươi thật muốn tới chuyến vũng nước đục này? Lấy ngươi lực lượng một người, hừ hừ, ta thuận tay trừ chi cũng chỉ một cái nhấc tay thôi.

Vấn Thiên Vô Cực: Ha ha, ta tự nhiên rõ ràng đạo lý kia, cho nên ta đã đem phi thăng đạo cụ bí mật nói cho Chí Tôn Đế Hoàng, Lấy Đức Phục Người cùng Long Hành Thiên Hạ bọn hắn, đến lúc đó tam đại công hội cùng nhau vào sân, ta cảm thấy ngươi cùng hắn lo lắng ta không bằng lo lắng một chút bọn hắn đi.

Thần Toán Thiên Ma: . . . Đem nước quấy đục, sau đó đục nước béo cò, ngươi ngược lại là đem Vạn Thần điện phong cách hành sự học cái ra dáng a.

Vấn Thiên Vô Cực: Dù sao nước đã hỗn, không bằng lại trộn lẫn chút, Thiên Ma huynh không cần kích ta, bây giờ hươu đã hạ tràng, quần hùng tranh giành, ngươi ta đều bằng bản sự đi, chỉ có điều ta rất hiếu kì, ngươi tìm tới phi thăng đạo cụ hạ xuống sao, thế giới BOSS như thế nhiều, thư hùng phác sóc, mặt thỏ mê ly, Thiên Ma huynh cũng đừng bị hoa mắt.

Thần Toán Thiên Ma: Cũng vậy.

Đóng lại tin riêng, Thần Toán Thiên Ma ánh mắt, lại nhìn về phía trên vương tọa Long Vô Thương, liền vẻn vẹn chỉ là ngồi yên ở đó, Long Vô Thương trên thân y nguyên ẩn ẩn có Long khí vờn quanh, đây chính là Tổ Long nhất tộc huyết mạch đặc điểm.

Mấy ngàn năm qua theo không ngừng pha loãng, đã rất ít có Tổ Long hậu nhân có thể ngưng tụ chân long khí.

Long Vô Thương chính là dựa vào cái này chân long khí, mặc kệ là tu luyện võ công, còn là tu luyện đạo pháp thần thông, đô sự gấp rưỡi, trở thành cường giả tuyệt thế.

Bất quá Thần Toán Thiên Ma chú ý lại không phải cái kia Long khí, mà là Long Vô Thương trên đỉnh đầu treo cao một đạo hoàng quang.

Cái kia hoàng quang phảng phất có sinh mệnh, tại Long Vô Thương bao quanh không chừng, phần lớn thời gian đều treo tại trên đỉnh đầu hắn, có khi cũng sẽ ẩn vào trong cơ thể của hắn, có đôi khi sẽ còn ở sau hắn hình thành một lồng ánh sáng.

Cái này khiến Thần Toán Thiên Ma liên tưởng đến Phật Tổ, Thần linh phía sau Phật quang, thần quang.

Đạo ánh sáng này người bình thường nhìn không thấy, nhưng Thần Toán Thiên Ma lại thấy rõ.

Mặc dù còn không xác định kia rốt cuộc là cái gì, bất quá Thần Toán Thiên Ma lại phi thường chắc chắn, tất nhiên cùng vậy nhưng khiến người phi thăng tiên thần bảo vật có quan hệ.

Làm tân đế quốc quân đại vương, cái này phi thăng đạo cụ, nhất định là Long Vô Thương rơi.

(tấu chương xong).