Chương 460: Trấn Nhạc Sơn quân, thư sinh cái chết (1)

Chương 460: Trấn Nhạc Sơn quân, thư sinh cái chết (1)

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  yếu hóa hổ yêu nội đan 】 ngươi thu hoạch được 325 điểm linh khí giá trị. Ngươi thu hoạch được 10 điểm hổ yêu tinh phách.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  yếu hóa hổ yêu nội đan 】 ngươi thu hoạch được 289 điểm linh khí giá trị. Ngươi thu hoạch được 8 điểm hổ yêu tinh phách.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  yếu hóa hổ yêu nội đan 】 ngươi thu hoạch được 312 điểm linh khí giá trị. Ngươi thu hoạch được 9 điểm hổ yêu tinh phách. . .

Một gian tĩnh thất bên trong, Tiêu Kiệt chính luyện hóa lần này đại chiến được đến hổ yêu nội đan.

Một hơi luyện hóa năm khỏa yếu hóa hổ yêu nội đan, Tiêu Kiệt trọn vẹn thu hoạch được hơn 1,500 linh khí giá trị, cùng 44 điểm tinh phách giá trị.

Quả nhiên chất lượng không thế nào được a, loại này tinh anh quái rơi xuống yếu hóa nội đan, cùng BOSS rơi xuống nội đan so ra hiệu quả chênh lệch không phải một chút điểm.

Không chỉ có cho tinh phách giá trị rất ít, cho linh khí giá trị cũng rất ít, thậm chí liền một điểm thuộc tính đều không có luyện hóa đi ra, chớ đừng nói chi là cái gì yêu thuật kỹ năng.

Duy nhất ưu điểm cũng chính là số lượng nhiều bao ăn no.

Cũng may chân chính bảo bối còn tại phía sau đâu.

Tiêu Kiệt ấn mở ba lô, lấy ra thần hổ nội đan, lần nữa chuẩn bị luyện hóa.

Bất quá tại luyện hóa viên này thần hổ nội đan trước đó, còn cần trước tiêu hao một điểm linh khí mới được.

Trước đó luyện hóa Thanh Giao Vương nội đan, hắn linh khí giá trị cơ hồ tiếp cận tiến giai, trọn vẹn liên khí thuật Thất giai, cộng thêm hơn sáu ngàn linh khí giá trị.

Theo trong khoảng thời gian này mỗi ngày tiêu hao, lại thêm mấy lần trong chiến đấu sử dụng liên khí bí thuật tiêu hao, trọn vẹn tiêu hao hơn bốn nghìn linh khí, bây giờ vẻn vẹn 2,000 ra mặt mà thôi.

Cách liên khí thuật đệ bát trọng Kim Đan đại thành còn kém 6000 linh khí giá trị.

Phải nói, liên khí thuật tiến giai phong hiểm không tính quá lớn.

Lúc trước Thanh Giao Vương trọn vẹn cho 4,000 linh khí giá trị, mà Thanh Giao Vương là cấp 58 BOSS.

Cái này thần hổ là cấp 50 thế giới BOSS, có thế giới BOSS thân phận tăng thêm, thực lực hẳn là còn ở trên Thanh Giao Vương.

Có khả năng luyện hóa đi ra linh khí giá trị, sẽ chỉ càng nhiều.

Lý do an toàn, Tiêu Kiệt lần nữa đem các loại liên khí bí thuật thi triển một phen, tiêu hao hơn một ngàn linh khí giá trị, một hơi đem linh khí giá trị xuống đến 1000 ra mặt bộ dáng, lúc này mới yên lòng lại.

Trọn vẹn bảy ngàn sai biệt, thế nào cũng không đến nỗi tiến giai đi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt liền phải khóa điểm kích thần hổ nội đan, bắt đầu luyện hóa.

Thế giới này BOSS nội đan quả nhiên chính là bất phàm, luyện hóa vừa mới bắt đầu, liền hiển lộ ra đủ loại dị tượng đến.

Cái kia màu vàng nội đan chậm rãi lơ lửng ở giữa không trung, linh quang vờn quanh, linh khí dâng trào, theo Luyện Yêu quyết bắt đầu vận chuyển, một tia linh lực bắt đầu theo trong nội đan bị Tiêu Kiệt hút vào thể nội, luyện luyện, trong lúc này đan chung quanh lại hiện ra từng đạo hắc sát chi khí, cùng màu vàng Thần linh nguyện lực.

Tiêu Kiệt không có thi triển thần thông năng lực, tín ngưỡng thuộc tính lại thấp đến đáng thương, cái kia Thần linh nguyện lực lập tức tiêu tán theo, hắc sát chi khí lại bị Tiêu Kiệt đều hút vào thể nội.

Đáng tiếc —— lãng phí nha.

Mắt thấy luyện yêu sắp hoàn thành, trong lúc này đan phía trên, bỗng nhiên hiện ra một đạo dữ tợn hư ảnh của mãnh hổ, phảng phất đối với sắp triệt để biến mất không cam lòng, phát ra rít lên một tiếng, sau đó bỗng nhiên hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Tiêu Kiệt không tránh không né, mặc cho cái kia thần hổ tàn niệm đụng vào thể nội, cái này Luyện Yêu quyết luyện không chỉ có là yêu quái linh khí lực lượng, càng là luyện hóa yêu quái ký ức linh thức.

Như vậy sự tình, hắn nhưng là kinh lịch quá nhiều.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  thần hổ nội đan 】 ngươi thu hoạch được 5315 điểm linh khí giá trị.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 【  Yêu Linh Hiển Hóa 】 ngươi thu hoạch được 3 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tín ngưỡng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 13955 điểm kinh nghiệm, ngươi thăng cấp, hiện tại là cấp 36.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ3 cái yêu pháp kỹ năng 【  Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống (đã tập được: Kỹ năng đẳng cấp +1) 】 【  Ngọa Hổ Thạch Hình (đã tập được: Kỹ năng đẳng cấp +1) 】 【  hắc sát Ngự Phong thuật 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 59 điểm hổ yêu tinh phách, ngươi hổ yêu tinh phách tiến độ được tăng lên, trước mắt tiến độ 100%.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công luyện hóa ra một cái hoàn chỉnh tinh phách 【  tinh phách: Trấn Nhạc Sơn quân 】 thu hoạch được yêu tộc thiên phú: 【  trong núi bá chủ 】. Ngươi giải tỏa một cái hoá hình kỹ năng —— 【  trấn Nhạc Sơn quân hoá hình 】.

【  trấn Nhạc Sơn quân tinh phách (100%)

Tinh phách hiệu quả 1: Trấn nhạc kỳ thuật. Trong cơ thể ngươi trấn nhạc thần hổ tinh phách khiến cho ngươi thu hoạch được núi cao che chở, làm ngươi tại núi cao địa hình lúc chiến đấu, ngươi trấn nhạc loại uy lực pháp thuật tăng lên 40%.

Tinh phách hiệu quả 2: Trấn Nhạc Sơn quân hoá hình (truyền kỳ sinh vật). Ngươi có thể kích hoạt thể nội hổ yêu tinh phách, hóa thân thành một cái cường đại trấn Nhạc Sơn quân tiếp tục 30 phút, thời gian cooldown 24 giờ.

Kỹ năng tiêu hao: 500 điểm pháp lực giá trị.

Trong lúc này, ngươi không cách nào sử dụng bản thể kỹ năng, chỉ có thể sử dụng trấn Nhạc Sơn quân kỹ năng mô tổ, hoá hình sau ngươi đem thu hoạch được trở xuống thuộc tính tăng phúc.

Thể chất gia tăng: 250% lực lượng gia tăng: 225% nhanh nhẹn gia tăng: 210%. Sức chịu đựng gia tăng: 200%. Tín ngưỡng gia tăng: 200%.

Cơ sở chiến kỹ: Hổ Trảo Mãnh Kích, Đoạt Mệnh Phi Phác, băng sơn trảo kình, Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống, nát sọ chi cắn.

Thông dụng yêu thuật: Hắc sát ngự phong chi thuật, Triệu Hoán Trành Quỷ, bách thú thông linh.

Bản mệnh yêu thuật (trấn nhạc chi thuật): Ngọa Hổ Thạch Hình, sơn băng địa liệt, triệu hoán sơn yêu, xem núi nhìn dã.

Tinh phách giới thiệu: Lấy thần hổ Tinh Trì Sơn Quân tàn linh làm chủ thể, kết hợp rất nhiều hổ yêu tàn linh hội tụ mà thành cường đại yêu thú tinh phách, hổ yêu bên trong cường giả thường thường lấy sơn quân làm tên, nghe nói thời đại thượng cổ từng có một chi hổ yêu tộc loại thu hoạch được trấn thủ núi cao, thủ hộ trăm sông thần chức, cứ việc theo tiên lộ đoạn tuyệt việc này đã không thể kiểm tra, nhưng mà xác thực có một chút đặc biệt hổ yêu trời sinh liền có được loại này thần dị lực lượng.

Cái này hổ yêu được xưng là trấn Nhạc Sơn quân. 】

Không tệ không tệ, cái này trấn Nhạc Sơn quân tinh phách hoá hình hiệu quả, nhưng cũng không thể so giao long hoá hình kém bao nhiêu, năng lực càng thích hợp cận chiến chém giết, sau này đang đối mặt địch át chủ bài lại nhiều một tấm.

Nhìn xem thời điểm cũng không còn sớm, Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi.

Duỗi ra lưng mỏi, Tiêu Kiệt có chút hài lòng hôm nay trò chơi kinh lịch, một ngày này xuống tới, hắn có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Đúng rồi, Cố Phi Vũ cũng không biết chơi ra sao.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, ánh mắt hướng Hàn Lạc phòng ngủ nhìn lại.

Trước đó hai người đều ở phòng khách trò chơi, bất quá sau đó vì phòng ngừa lẫn nhau quấy nhiễu, Cố Phi Vũ liền đem máy tính chuyển vào Hàn Lạc trong phòng ngủ.

Lúc này hắn trò chơi kết thúc, trong lòng liền không khỏi nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

Nghĩ nghĩ, cũng là nên chú ý một chút tiểu huynh đệ này trò chơi tiến trình.

Tiêu Kiệt đứng dậy đi đến trước cửa phòng ngủ, để phòng vạn nhất đối phương ngay tại thời khắc mấu chốt, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Tiến đến." Bên trong truyền đến Cố Phi Vũ ngắn ngủi thanh âm.

Tiêu Kiệt đi tới thời điểm, liếc mắt liền thấy Cố Phi Vũ đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn hình, đầu cũng không quay lại một chút.

Tiêu Kiệt lơ đễnh, chơi đùa tự nhiên là muốn toàn tình đầu nhập, nhất là tại thời khắc mấu chốt, tuyệt không cho phép phân tâm, hắn đối với này mười phần hiểu rõ.

Hắn yên lặng đi đến Cố Phi Vũ phía sau, đánh giá đối phương màn hình hình ảnh.

A, đây là ——

Cố Phi Vũ lúc này lại ngay tại một cái tàn tạ trong cổ miếu tìm kiếm cái gì.

Tòa miếu cổ này xem ra có điểm giống đạo quán, nhưng lại có điểm giống miếu sơn thần, thổ địa miếu loại hình, rách nát miếu đường bên trên đứng thẳng một tôn rách nát không chịu nổi tượng thần, liền ngay cả là cái gì thần cũng nhìn không ra, chung quanh trên vách tường vẽ lấy một chút rơi sắc bích họa, đại khái là một chút tiên nhân, Thần linh, Đạo Sĩ, sơn thủy loại hình.

Tiêu Kiệt nhìn một chút Cố Phi Vũ đẳng cấp —— cấp 7, đây là còn không có rời đi Tân Thủ thôn đâu a?

Mắt thấy trong màn hình Cố Phi Vũ đi đi đến, chỉ là tại tìm đồ vật, xác định cũng không có quái vật hoặc là nguy hiểm, Tiêu Kiệt lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Ngươi đây là chơi đến đâu rồi?"

"Ta vừa mới phát động một kỳ ngộ, ngay tại làm sau tục nhiệm vụ, nếu như hết thảy thuận lợi, cấp 10 thời điểm hẳn là có thể tiến giai Đạo Sĩ."

Ta đi, như thế xâu? Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc.

"Có thể nói một chút kỳ ngộ của ngươi sao? Lại nói ngươi trước đó không phải cùng thư sinh lẫn vào sao? Thế nào liền thừa ngươi một cái."

"Người thư sinh kia đã bị ta cho xử lý." Cố Phi Vũ không khỏi đắc ý nói.

"Xử lý rồi?"

"Không sai, thư sinh chính là cái người công cụ, dùng để phát động kỳ ngộ, đã kỳ ngộ phát động, hắn cũng liền không có gì dùng."

Cố Phi Vũ một bên tiếp tục tại trong cổ miếu tìm kiếm lấy cái gì, một bên liền cho Tiêu Kiệt giải thích lúc trước hắn kỳ ngộ đến

Trước đó hắn trong thôn cùng thư sinh học tập một đoạn thời gian sau, không chỉ có học được đến kiếm thuật nhập môn, còn học được học thuật nhập môn.

Mắt thấy không có gì có thể học, hắn liền thuyết phục thư sinh đi du lịch Cửu Châu các nơi, mở mang tầm mắt, cái gọi là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, còn muốn đem thánh nhân chi đạo truyền bá rộng rãi.

Thư sinh kia bị hắn xoát thật tốt cảm giác, thế là liền cho thuyết phục, hai người cùng rời đi Tân Thủ thôn, chuẩn bị mạo hiểm.

Kết quả không nghĩ tới hai người còn chưa đi ra Tân Thủ thôn vị trí bản đồ, ngay tại trong hoang dã ngoài ý muốn gặp được một cái mỹ lệ nữ tử.

Cái này mỹ lệ nữ tử bản thân bị trọng thương, khẩn cầu hai người trợ giúp, nói có một cái đại ác nhân ngay tại truy sát nàng, hi vọng hai người có thể đi đem ác nhân đuổi đi.

Hai người tìm tới cái kia đại ác nhân, không nghĩ tới lại là một cái Du Phương Đạo Sĩ, Du Phương Đạo Sĩ nói cho hai người mỹ nữ kia là một cái hồ yêu, hắn là cố ý đến trừ yêu, đồng thời hi vọng hai người có thể giúp hắn diệt trừ cái kia hồ yêu.

Cái kỳ ngộ này rõ ràng là cho thư sinh chuẩn bị, bởi vì lúc ấy Cố Phi Vũ cũng không có phát động đến kịch bản đối thoại, hết thảy kịch bản đều là từ thư sinh thúc đẩy.

Thư sinh cảm thấy hồ yêu mặc dù là yêu quái, nhưng cũng chưa chắc liền thật sẽ hại người, bởi vậy cự tuyệt trợ giúp Đạo Sĩ, còn thuyết phục Đạo Sĩ rời đi.

Cũng chính là ở thời điểm này, Cố Phi Vũ quả quyết nắm lấy cơ hội, đối với thư sinh hạ thủ.

Thư sinh này vốn là võ công thường thường, đẳng cấp cũng không cao, Cố Phi Vũ có Tiêu Kiệt đưa trang bị, võ công, tổn thương còn là rất cao, lại thêm thao tác hấp lực, một bộ liên chiêu đem thư sinh cho giây.

Hắn cái này vừa động thủ giết người, Đạo Sĩ tự nhiên kinh hãi, lập tức liền phát động sau tục kịch bản đối thoại, Đạo Sĩ hỏi ngươi đây là làm cái gì? Thế nào còn đem chủ nhân của mình cho giết.

Cố Phi Vũ sớm có lí do thoái thác, giải thích nói —— cái này thư sinh thiện ác không phân, bị nữ sắc sở mê, ta trơ trẽn cùng người này là ngũ, cho nên trừ chi, yêu nữ kia ngay ở phía trước, đạo trưởng mời cùng ta cùng đi trừ yêu.

"Nơi này ta nhưng thật ra là dùng một điểm trò chơi kỹ xảo, kỳ thật ta có thể dùng miệng pháo để thư sinh cùng một chỗ trừ yêu, bất quá ta có thể cảm giác được, cái kỳ ngộ này nhân vật chính kỳ thật chính là thư sinh, cho dù hoàn mỹ hoàn thành cái kỳ ngộ này, chỗ tốt lớn nhất đoán chừng cũng là thư sinh cầm tới.

Cho nên ta quả quyết liền động thủ, dù sao lúc này cái này thư sinh cũng không có cái gì tác dụng, không bằng xử lý được rồi, vừa vặn đem ta nhân vật cắt vào đến trong kịch bản mặt, dạng này cái kỳ ngộ này liền biến thành kỳ ngộ của ta, phía sau cơ duyên cũng liền thành cơ duyên của ta.

Chiêu này kêu là mượn gà đẻ trứng, ta cảm thấy ngươi sau này phát động kỳ ngộ thời điểm có thể tham khảo một chút."

Tiêu Kiệt cảm thán nhẹ gật đầu, chiêu này xác thực rất đáng được mượn giám tham khảo, Cố Phi Vũ tiểu tử này, quả nhiên có chút quỷ tài.

"Sau đó đâu?"

"Ta trợ giúp Đạo Sĩ đem hồ yêu xử lý về sau, lại phát động một đoạn kịch bản đối thoại, có thể chọn ban thưởng, ta quả quyết chọn muốn bái sư.

Cái này Đạo Sĩ nói có thể giới thiệu ta tiến vào bọn hắn môn phái, bất quá bọn hắn môn phái có chút bí ẩn, có thể hay không có cái cơ duyên này còn muốn nhìn vận khí của ta, hắn để cho ta tới tòa miếu cổ này tìm hắn sư môn, ta liền đến."

Tiêu Kiệt nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Cố Phi Vũ kỳ ngộ chất lượng thật đúng là cao a, trực tiếp liền phát động Đạo Sĩ tiến giai nhiệm vụ.

Xem ra Cố Phi Vũ trước đó phân tích là đúng, Tân Thủ thôn đối với người mới đến nói là phi thường trọng yếu một cái trò chơi giai đoạn, bên trong ẩn giấu đủ loại ẩn tàng nội dung, chỉ cần thao tác tốt, cấp 10 trực tiếp tiến giai pháp hệ cũng là có cơ hội.

"Cần ta giúp ngươi tìm manh mối sao?"

Cố Phi Vũ lắc đầu nói: "Tạm thời không cần, mỗi người có mỗi người duyên phận, ta có thể cảm giác được cái trò chơi này có một loại đặc biệt chỗ thần bí, nếu như không phải chính mình thu hoạch được duyên phận, chỉ sợ sẽ có ảnh hưởng, ta vẫn là chính mình chậm rãi tìm đi."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Cũng tốt, vậy ngươi tiếp tục, gặp được nguy hiểm nhưng ngàn vạn gọi ta, ngươi nếu là cấp 10 có thể tiến giai Đạo Sĩ, đây chính là không thể tốt hơn."

Đồng dạng là Đạo Sĩ, cũng là có phân chia cao thấp, chủ yếu liền nằm ở chỗ vùi sâu vào tông môn, giống Huyền Hư cung dạng này đại môn phái có thể học được cao giai pháp thuật tự nhiên liền càng nhiều hơn một chút.

Đạo quán nhỏ lời nói liền kém một chút.

Cái này miếu hoang nhìn xem rách nát không chịu nổi bộ dáng, cái này Du Phương đạo nhân tông môn thần bí như vậy, cũng không biết sẽ là cái gì dạng.

Nhưng chỉ cần là Đạo Sĩ, tóm lại chính là pháp gia.

(tấu chương xong).