Chương 461: Người ngu cư, cọ kỳ ngộ lý luận

Chương 461: Người ngu cư, cọ kỳ ngộ lý luận

"A, ta giống như tìm tới."

Tiêu Kiệt đang định rời đi, liền nghe tới Cố Phi Vũ phát ra một tiếng kinh hỉ tiếng hoan hô.

Tiêu Kiệt vội vàng dừng bước, đưa tới, liền thấy trong màn hình, Cố Phi Vũ chính đối một bộ bích họa nhìn nhập thần.

Loại này bích họa toàn bộ trong miếu đổ nát khắp nơi đều là, phần lớn cũng không cái gì chỗ đặc biệt, bởi vì niên đại xa xưa, những này bích họa đều pha tạp không chịu nổi, khó mà nhận ra.

Trước mắt cái này một bức, lại là treo tại tượng thần phía sau.

Vẽ lên nội dung mười phần đơn giản, bất quá là một bộ đơn giản tranh sơn thủy, một mảnh liên miên bất tuyệt trong sơn mạch, đứng sừng sững lấy một tòa hoang vu gò núi, trên gò núi mặt che kín một gian nhà tranh, rất đơn sơ tranh sơn thủy.

Nhưng mà đơn sơ về đơn sơ, hơi một suy tư, Tiêu Kiệt lập tức liền rõ ràng Cố Phi Vũ tại sao lại chọn trúng bức họa này —— bức họa này cùng toàn bộ miếu hoang phong cách hoàn toàn không đáp.

Cái này dù sao cũng là một gian miếu thờ, trên bích họa nội dung, phần lớn cùng thần tiên, đạo nhân, tiên cảnh loại hình nội dung có quan hệ.

Chính là tranh sơn thủy, thường thường cũng rất có ý cảnh.

Nhưng mà chỉ có cái này một bức, lại đơn sơ vượt qua lẽ thường.

Nếu như đây chỉ là một phổ thông trò chơi, còn có thể giải thích vì trò chơi người chế tác lung tung đắp lên tô pô, nhưng là tại dạng này một cái trong trò chơi, loại này vượt qua lẽ thường tuyệt đối là có nguyên nhân.

"Cái kia Du Phương đạo nhân có lưu lại cho ngươi mở cửa tin tức sao?"

"Có một đoạn chú ngữ, hắn nói chỉ cần tìm được sư môn cửa vào, đọc lên chú ngữ liền có thể mở ra." Cố Phi Vũ nói theo con chuột bên cạnh cầm lấy một cái bản bút ký đến, cái thói quen này còn là lúc trước cùng Tiêu Kiệt học.

Có cái gì tin tức trọng yếu nhất định phải dùng bút ký quay xuống.

Cố Phi Vũ đối với sách liền đọc.

"Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời, ta tuân ngươi ý, lại để ta đến!"

Cố Phi Vũ lớn tiếng thì thầm, liền thấy cái kia vẽ lên chơi liều nổi lên một trận gợn sóng, phong cách vẽ nháy mắt rất thật rất nhiều, giống như phân tích độ lập tức tăng lên mấy lần bình thường.

Đều bức họa trở nên sinh động như thật, thậm chí có thể nhìn thấy trên núi hoang kia cỏ cây Tùy Phong lắc lư.

A, có chút ý tứ a, xem ra tranh này chính là cửa vào, không đúng tranh này chính là sư môn vị trí.

Tiêu Kiệt không có lên tiếng, đây là Cố Phi Vũ duyên phận, loại thời điểm này, hết thảy phán đoán đều muốn từ hắn tự làm quyết định mới được.

Nhất là việc quan hệ sinh tử thành bại, càng không thể tuỳ tiện nhúng tay.

Cố Phi Vũ cũng là có chút kinh hỉ, hắn suy tư một lát, trên mặt lộ ra kiên quyết thần sắc, hít sâu một hơi, liền hướng trong tranh đi đến.

Nhân vật của hắn cất bước hướng về phía trước, cái kia tranh sơn thủy lập tức liền nổi lên một tia Mặc ảnh, thủy mặc trong lúc cuồn cuộn, trước mắt đã đổi một bộ cảnh tượng.

Cố Phi Vũ lúc này đang đứng tại một tòa núi hoang dưới chân, chung quanh là thủy mặc phong cách liên miên dãy núi, liền ngay cả đường núi bên cạnh cây cối đều là màu đen, từ thủy mặc tạo thành đơn giản kết cấu.

Cố Phi Vũ thuận đường núi hướng trên núi đi đến, cảnh vật chung quanh chậm rãi từ tranh thuỷ mặc gió trở nên chân thực, đợi đến hắn đi đến đỉnh núi, chung quanh đã hoàn toàn cùng chân chính núi không khác, cỏ xanh dịu dàng, tùng bách như đào, ngược lại không giống từ bên ngoài nhìn qua như vậy hoang vu, có chút u tĩnh lịch sự tao nhã một vùng núi non.

Chỉ có điều khi hắn hướng chung quanh nhìn lại thời điểm, lại vẫn có thể nhìn thấy thủy mặc phong cách sơn mạch hình dáng, vờn quanh tại núi hoang bốn phía.

Thuận đường núi hướng trong núi đi đến, không bao xa liền thấy một gian nhà tranh trước, nhà tranh chung quanh trồng vào mấy cây cây táo, trồng một chút hoa cỏ, lại có một khối ruộng đồng, bên trong trồng rất nhiều rau quả ngũ cốc.

Một cái thô bào lão giả đang ngồi ở một gốc cây táo xuống, liền một đĩa quả táo, nhàn nhã thưởng thức nước trà.

Cái kia nhà tranh bên trên treo một khối biển gỗ, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba cái chữ —— người ngu cư.

Cố Phi Vũ đi ra phía trước, cung kính nói: "Vị đạo trưởng này mời, vãn bối Cố Phi Vũ, chuyên tới để bái sư, nếu có quấy nhiễu, xin hãy tha lỗi."

Nói xong sử dụng đặc thù động tác 『 cúi đầu 』.

Cái kia thô bào lão giả ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, não nói: "Ta cũng không phải cái gì đạo trưởng, bất quá là một hương dã người ngu thôi, ngươi tiểu tử này, lại như thế nào chạy đến nơi này?"

"Là Du đạo trưởng để cho ta tới."

"Hừ, Du Phương tiểu tử kia, thật sự là phiền phức. . . Ngươi lại là đến nhầm địa phương, mau cút mau cút, chớ có nhiễu ta thanh tịnh."

"Đạo trưởng, Du đạo trưởng nói ta cùng ngươi hữu duyên, cho nên để cho ta tới, cầu đạo trưởng dạy ta đạo thuật đi."

"Cái gì chó má đạo thuật, ta cũng sẽ không, ngươi đến nhầm địa phương, còn là đi địa phương khác tìm ngươi đạo trưởng đi."

"Vãn bối là sẽ không rời đi."

"Mặc kệ ngươi."

Lão giả kia nói, trà cũng không uống, quay người nâng lên cuốc, lại đến một bên trong ruộng trồng lên đến.

Cố Phi Vũ thấy, không nói hai lời, lập tức theo trong ba lô cầm ra cuốc cũng giúp đỡ làm.

Cũng may Cố Phi Vũ tại Tân Thủ thôn các loại sinh hoạt kỹ năng học không ít, chỉ là trồng trọt cũng không khó.

Hai ba lần liền trồng ra rất nhiều lúa mạch.

Lão giả kia nhìn xem trong ruộng đều mọc đầy, hừ lạnh một tiếng.

Nhưng lại cầm lấy lúa mạch, chuẩn bị nấu cơm.

Cố Phi Vũ thấy, vội vàng áp sát tới, sử dụng nấu nướng kỹ năng, bắt đầu giúp làm cơm.

Hai ba lần liền chưng ra một nồi màn thầu đến.

Lần này lão giả sắc mặt ngược lại là khá hơn một chút, "Ngươi cái này sau sinh, mặc dù lỗ mãng chút, cũng là cần cù, ngươi sẽ còn chút cái gì?"

"Cuốc trồng rau, nuôi bò chăn thả, châm trà đổ nước, nấu cơm mài mực, mọi thứ đều sẽ chút."

"Ha ha, hiểu được cũng không phải ít, cũng được, ngươi nếu là không muốn đi cũng được, bất quá ta cũng sẽ không lưu ngươi ăn không ngồi rồi, ta chỗ này còn thiếu cái bưng trà đổ nước quét rác trồng rau đồng tử, ngươi nếu là không chê mệt mỏi liền lưu lại đi, bất quá đã nói trước, ta cũng không hiểu cái gì đạo thuật, ngươi nếu là muốn học pháp thuật, thế nhưng là đến nhầm địa phương."

"Đa tạ đạo trưởng thành toàn!" Cố Phi Vũ vội vàng nói lời cảm tạ, còn như không hiểu đạo thuật cái gì —— đùa gì thế, có thể ở tại trong tranh, thế nào có thể là người bình thường.

Hơn phân nửa là thoái thác chi từ, tin ngươi mới có quỷ đâu.

"Hừ, đây thật là hiếm lạ, cho ta làm người hầu còn muốn cám ơn ta —— đi giúp ta đem những đồ ăn này trồng."

Nói ném qua đi một bao hạt giống rau.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được việc phải làm 【  trồng rau 】 】

Nhìn xem Cố Phi Vũ bận rộn bộ dáng, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra muốn học đạo thuật còn không có dễ dàng như vậy đâu, về sau sợ là cần làm rất nhiều việc phải làm đến xoát sư môn danh vọng, còn muốn xông lão đầu độ thiện cảm, đem hảo cảm cùng danh vọng đều xoát đi lên tài năng chân chính học được pháp thuật.

Bất quá có cơ hội liền tốt.

Game thủ chuyên nghiệp, không sợ nhất chính là loại này xoát xoát xoát công việc.

—— —— ——

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Kiệt liền thượng tuyến.

Bây giờ ba châu hai quốc đô tại chiêu an lưu dân, huấn luyện binh sĩ, chế tạo binh khí, kiến tạo khí giới, chuẩn bị tiếp xuống đại chiến.

Toàn bộ trong trò chơi đều tại vây quanh cái sự kiện lớn này hành động.

Từng cái châu phủ trong thành trấn đều tại phái phát các loại liên quan nhiệm vụ, ngược lại là đem người chơi nhóm bận rộn quá sức.

Hai đại công hội càng là bật hết hỏa lực, tài nguyên điên cuồng đầu nhập, đại quy mô huấn luyện binh sĩ, chuẩn bị ở sau đó trong đại chiến biểu hiện tốt một chút biểu hiện.

So sánh với đó, Tiêu Kiệt bọn hắn cái này đội người, ngược lại thành không có việc gì làm biên giới nhân sĩ.

Phổ thông nhiệm vụ bọn hắn căn bản chướng mắt, đại chiến nhưng lại còn chưa bắt đầu, Tiêu Kiệt liền chuẩn bị tiếp tục giúp đồng đội làm bọn hắn cá nhân nhiệm vụ, đem thực lực của cả đội ngũ lại đề thăng một chút.

Ở trong tửu lâu chờ không bao lâu, An Nhiên liền cái thứ nhất đến.

"Ngươi hôm qua là không phải lại học được mới Hóa Hình Thuật thuật rồi?" An Nhiên lại là trực tiếp hỏi.

"Đúng vậy a, trấn Nhạc Sơn quân hoá hình." Tiêu Kiệt đem cái này hoá hình hiệu quả đại khái miêu tả một chút.

"Móa, Luyện Yêu sư cái nghề nghiệp này cũng quá mạnh đi, chúng ta Yêu Thuật sư hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a." An Nhiên vô cùng ao ước nói, nàng bây giờ cũng học được mấy loại Hóa Hình Thuật thuật, muốn nói sức chiến đấu cũng là rất mạnh, nhưng là cùng Tiêu Kiệt so sánh, coi như kém quá nhiều.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta nhưng là truyền kỳ nghề nghiệp, vậy khẳng định không giống a.

Bất quá nghe An Nhiên lời nói, Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, dã thú hoá hình có thể thông qua tiến hóa nghi thức tiến hóa thành yêu thú, không biết yêu thú tiến hóa quy tắc phải chăng ở trên người An Nhiên cũng áp dụng.

Theo lý thuyết yêu thú tiến hóa nghi thức liền cùng người chơi bình thường kỳ ngộ, chỉ cần thỏa mãn điều kiện liền có thể phát động.

Cái kia Yêu Thuật sư biến thành dã thú về sau, phải chăng cũng có thể phát động đâu?

Nếu nói như vậy, ngược lại là thuận tiện.

Không đúng, hẳn là sẽ không như thế đơn giản. . .

Hắn không khỏi nhớ tới hôm qua Cố Phi Vũ trò chơi kinh lịch.

Dựa theo Cố Phi Vũ lý luận, người chơi muốn phát động kỳ ngộ nhất định phải thỏa mãn một chút ẩn tàng yếu tố, thân phận đặc thù, nghề nghiệp, kinh lịch, năng lực, quyết định phát động kỳ ngộ xác suất cùng khả năng.

Giống hồ yêu cùng Du Phương đạo nhân loại này kỳ ngộ, Cố Phi Vũ muốn phát động lời nói, liền nhất định phải tìm thư sinh đồng hành, nếu không chỉ dựa vào chính hắn là không có cách nào phát động.

Mà cái này chỉ sợ chính là vấn đề.

Luyện Yêu sư có thể luyện hóa linh khí, mà dã thú tiến hóa vì yêu thú mấu chốt chính là đối với linh khí bản năng khống chế.

Cho nên tại cái hệ thống này cơ cấu bên trong, Luyện Yêu sư chính là thư sinh, mà Yêu Thuật sư thì là người bình thường.

Cho nên Luyện Yêu sư có thể thông qua tiến hóa nghi thức đến thu hoạch được yêu thú hoá hình, Yêu Thuật sư lại không được.

Bất quá hôm qua Cố Phi Vũ thành công lại cho Tiêu Kiệt một cái dẫn dắt, đã Cố Phi Vũ có thể thông qua cùng thư sinh đồng hành đến cọ kỳ ngộ, đó có phải hay không nói An Nhiên cũng có thể cùng chính mình cùng một chỗ hành động, đến cọ một đợt yêu thú tiến hóa kỳ ngộ đâu?

Tiêu Kiệt đem suy đoán của mình nói ra, An Nhiên lập tức hai mắt tỏa sáng, "Ngươi ý nghĩ này không tệ a, vậy dạng này lời nói, ta cũng có thể tiến giai yêu thú."

"Chỉ là một cái chỉ suy đoán mà thôi, lần sau ta đi phát động tiến hóa nghi thức thời điểm ngươi cùng ta cùng đi, vạn nhất có thể thành đâu, bất quá duy nhất phiền phức chính là, hai chúng ta hoá hình giống như không có trùng điệp a."

Như thế cái vấn đề, hai người nhất định phải là cùng một loại dã thú, mới có thể để An Nhiên dựng vào đi nhờ xe.

An Nhiên lại mỉm cười: "Cái này không là vấn đề, ta biết không ít Thương Lâm châu yêu quái, bọn hắn rất nhiều hậu bối cũng còn không có hoá hình đâu, ta có thể đi theo đám bọn hắn hậu bối cùng một chỗ hỗn a, không chừng có thể đi theo cọ một cái tiến hóa nghi thức đâu.

Ha ha, có cái phương hướng này liền tốt, đa tạ ngươi a, buổi chiều ta liền đi thử một chút đi."

Trong lúc nói chuyện, còn lại đám người cũng nhao nhao thượng tuyến.

"Hôm nay có cái gì hoạt động a Phong ca."

"Hôm nay chúng ta đi giúp hiệp ca đem quyết đấu nhiệm vụ làm, hiệp ca, ngươi ước chiến kỳ hạn đến a?"

"Không sai, lúc trước cùng Khôi Lỗi sư ước định một tháng về sau quyết đấu, bây giờ cuối cùng muốn bắt đầu."

(tấu chương xong).