Chương 462: Quyết đấu, trồng cây

Chương 462: Quyết đấu, trồng cây

Giữa trưa.

Miếu hoang.

Như mực mây đen ở trên mặt đất ném xuống đen nhánh cái bóng.

Âm phong đìu hiu, cỏ hoang như đồi.

Một tên Kiếm Khách đeo kiếm mà đứng, dưới mũ rộng vành ánh mắt như sao, ngắm nhìn phương xa.

Người không động, kiếm ý đã vào mây trời.

Phương xa đen nhánh trên đường chân trời, dần dần hiện ra một đạo cái bóng mơ hồ, chậm rãi mà đến.

Người kia một thân áo bào đen che khuất toàn thân, dưới hắc bào mặt không có hai chân, mà là trực tiếp lơ lửng ở giữa không trung, giống như một cái u linh.

Trên mặt mang theo một tấm mặt nạ trắng, phía trên vẽ lấy một bộ âm lãnh ngũ quan.

Người áo đen từ xa mà đến gần, đi tới miếu hoang trước cửa, cùng áo xanh Kiếm Khách cách không giằng co.

"Ngươi đến." Áo xanh Kiếm Khách lạnh lùng nói.

"Ta đến." Cái kia áo bào đen quái nhân thâm trầm nói.

"Ngươi không nên đến."

"A, vì sao."

"Ngươi đến, chỉ chết."

"Ha ha ha, hôm nay ai cũng sẽ không chết, bởi vì ta muốn đem ngươi làm thành ta khôi lỗi, hầu ta chung thân."

"Lần trước trúng ngươi tà pháp, lần này, cũng không có dễ dàng như vậy."

"Ha ha ha! Sử dụng pháp thuật đối phó ngươi, bất quá là giảm bớt phiền phức thôi, ngươi cho rằng không dùng pháp thuật ta liền không làm gì được ngươi?"

"Bớt nói nhiều lời, động thủ đi!"

Trong chốc lát kiếm quang như hồng, hàn mang chiếu sáng khắp nơi, áo xanh Kiếm Khách xuất thủ chính là đại chiêu, kiếm khí lăng lệ, nháy mắt đánh ra một đợt tổn thương.

Khôi Lỗi sư trong ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, bất quá lập tức liền vẫy tay một cái, mấy tờ giấy người bồng bềnh rơi xuống đất, những người giấy này tứ chi run rẩy, thân thể như thổi khí phồng lớn, trong chớp mắt liền hóa thành sinh động như thật người giấy, có nam có nữ, đều làm quân nhân trang điểm, đều cầm đao kiếm binh khí, vây công đi lên.

Giấy khôi lỗi · dũng tráng sĩ (Khôi Lỗi sư tôi tớ): Cấp 33.

Giấy khôi lỗi · đỏ hiệp nữ (Khôi Lỗi sư tôi tớ): Cấp 34.

Giấy khôi lỗi · mãnh tướng quân (Khôi Lỗi sư tôi tớ): Cấp 35.

Giấy khôi lỗi · giang hồ khách (Khôi Lỗi sư tôi tớ): Cấp 34.

Những người giấy này hiển nhiên đều là Khôi Lỗi sư đi qua mưu hại người bị hại, bây giờ lại thành Khôi Lỗi sư thủ hạ.

Bốn cái vật triệu hoán, đều là hơn ba mươi cấp thực lực, lại các thiện võ công, lúc này đem sát chiêu tứ phía công tới, vậy mà cùng người sống không khác.

Áo xanh Kiếm Khách lại không sợ hãi chút nào, thân hình như gió, một bên trốn tránh công kích, một bên chỉ đem một thanh kiếm như gió hướng Khôi Lỗi sư chém tới.

Cùng lúc đó, ngay tại cách đó không xa —— lại cất giấu một đám người chơi.

"Lại nói Phong ca, chúng ta xác định không lên sao? Chúng ta như thế nhiều người, trực tiếp một đợt cho hắn càn chết liền xong chứ sao."

"Chính là chính là, cùng loại này giang hồ bại hoại, không cần đến giảng đạo nghĩa giang hồ, mọi người sóng vai bên trên liền xong."

Tiêu Kiệt cũng có chút bất đắc dĩ, "Ta đương nhiên biết, thế nhưng là ai bảo hiệp ca nhất định phải chơi đơn đấu đâu."

Cái này Hiệp Nghĩa Vô Song cũng là kỳ nhân, chết sống nhất định phải đơn xoát cái này quyết đấu nhiệm vụ, nói chỉ có đơn xoát tài năng cầm tới đầy danh vọng, trước đó liền lật ngược căn dặn, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không được xuất thủ.

Không có cách nào, vậy cũng chỉ có thể tôn trọng đồng đội lựa chọn.

Cũng may Hiệp Nghĩa Vô Song từ khi giải tỏa Trảm Ma kiếm về sau thực lực tăng mạnh, lúc này một chọi năm y nguyên không rơi vào thế hạ phong.

Bất quá đến cùng là lấy ít đánh nhiều, một mực dông dài lời nói, cảm giác còn là không ổn a, nội lực sợ là muốn trước không đủ dùng.

Keng keng keng!

Một trận binh khí va chạm thanh âm liên tục vang lên, Hiệp Nghĩa Vô Song một cái quần công bức lui địch nhân, bốn cái giấy khôi lỗi đem Hiệp Nghĩa Vô Song vây vào giữa, Khôi Lỗi sư nhưng đứng ở ngoài vòng tròn, một mặt đắc ý.

"Thấy được sao, cho dù ngươi võ công lại cao lại như thế nào, cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay của ta, ngoan ngoãn để ta làm thành khôi lỗi, sau này thường bạn ta thân, không nhận sinh tử ốm đau nỗi khổ, chẳng phải là tốt."

Hiệp Nghĩa Vô Song hừ lạnh một tiếng, "Người chết cũng như thế nói nhiều, trong vòng ba chiêu, lấy tính mạng ngươi."

Cái kia Khôi Lỗi sư nghe không những không giận mà còn cười, "Ha ha ha ha, khí khái như vậy, nên cùng ta vì nô —— giết!"

Khôi Lỗi sư ra lệnh một tiếng, bốn cái giấy khôi lỗi đồng thời triển khai tư thế, đem mãnh liệt sát chiêu toàn lực công ra.

Lưỡi đao đúng ngay vào mặt, trường thương xâu thể, kiếm ảnh xuyên tim, đại phủ chộp, chiêu chiêu trí mạng.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại đem trường kiếm đứng ở mặt, bày ra một cái không rõ ràng cho lắm tư thế.

Áo nghĩa —— Vạn Vật Vô Cực!

Xoát xoát xoát xoát!

Cái này bốn cái sát chiêu lại đều chém hụt, cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song thân ảnh phảng phất phim đèn chiếu, lại hình như The Matrix bên trong đạn thời gian, mỗi một đao chém đi tới liền sẽ nháy mắt hóa thành một cái khác tư thế, nhẹ nhõm tránh đi bốn cái giấy khôi lỗi công kích, nháy mắt lại khôi phục tư thế cũ.

Sau đó hắn đột nhiên động.

Một kiếm trực chỉ Khôi Lỗi sư.

Trảm ma tâm ý pháp —— kiếm ra vô ảnh trấn gian tà!

Cái kia Khôi Lỗi sư lập tức kinh hãi, trong nháy mắt phảng phất bị một cỗ hạo nhiên chi lực bao phủ, tâm thần rung mạnh phía dưới, thân thể của hắn vậy mà không thể động đậy.

Cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song không chút hoang mang hai tay cự kiếm, một đạo to lớn kiếm ảnh, tại cái kia Khôi Lỗi sư đỉnh đầu dần dần hội tụ thành hình.

Áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong!

Oanh

Làm bụi mù tán đi, cái kia Khôi Lỗi sư đã chém đầu.

Đám người theo ẩn thân địa phương vọt ra.

Lúc này cái kia bốn cái giấy khôi lỗi lập tức quả cầu da xì hơi, co quắp ở trên mặt đất.

Tiêu Kiệt nhìn xem Khôi Lỗi sư thi thể trong lúc nhất thời có chút sợ hãi thán phục —— ta đi, thật đúng là đơn tẩy thành công a!

Xem ra các đội hữu cũng đều đang trưởng thành đâu.

Phải biết, cái này Khôi Lỗi sư thế nhưng là cấp 48 tinh anh quái, mặc dù không phải BOSS, nhưng đẳng cấp lượng máu đều không thấp, lại thêm bốn cái bảo tiêu, chỉ sợ so với bình thường hơn ba mươi cấp cấp BOSS còn khó hơn đánh.

Cái này Hiệp Nghĩa Vô Song từ khi giải tỏa Trảm Ma kiếm, xem ra là thật cất cánh.

"Ha ha, hiệp ca ngưu bức a." Ta Muốn Thành Tiên sợ hãi than nói.

"Bình thường nha." Hiệp Nghĩa Vô Song ngoài miệng khiêm tốn, trong thanh âm đắc ý lại thế nào cũng không che giấu được.

Tửu Kiếm Tiên lại là nhịn không được hỏi: "Vừa rồi ngươi dùng một chiêu kia là cái gì kỹ năng a? Trước kia chưa thấy qua a, là Trảm Ma kiếm vũ khí đặc hiệu sao?"

"Không sai." Hiệp Nghĩa Vô Song nói, nhưng không có lộ ra cái kia vũ khí đặc hiệu cụ thể hiệu quả.

Bất quá có thể đem cấp 48 tinh anh quái định tại nguyên chỗ không thể động đậy, hiển nhiên không hổ là tiên nhân lưu lại bảo kiếm.

Tiêu Kiệt phán đoán, vũ khí này đặc hiệu phán định đẳng cấp, chỉ sợ sẽ không so hắn Âm Dương Trấn Hồn kính kém.

Hiệp Nghĩa Vô Song lúc này tiện tay đem Khôi Lỗi sư thi thể sờ.

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng là không tàng tư, trực tiếp đem rơi xuống phát đến trong kênh đội ngũ mặt.

Bởi vì chỉ là tinh anh quái, cho nên chỉ rơi ba kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất, là một cái giấy làm người giả, xem ra sinh động như thật, lại là một cái giang hồ Đao Khách hình tượng.

【  giấy khôi lỗi · giang hồ khách (đặc thù phù chú / sử thi)

Sử dụng: Triệu hoán tên là giang hồ khách khôi lỗi vì ngươi tác chiến (sử dụng số lần: 3/3).

Vật phẩm giới thiệu: Khôi Lỗi sư lấy nhân loại hồn phách cùng linh vẽ chi thuật kết hợp sáng tạo đặc thù người giấy, có thể triệu hoán bị phong ấn người khôi lỗi vì đó tác chiến, giấy khôi lỗi mỗi lần xuất chiến đều sẽ tiêu hao hồn lực, cuối cùng hồn phi phách tán, hóa thành bình thường người giấy. 】

Kiện thứ hai, là một tấm mặt nạ màu trắng.

【  đáng tin ngân hào (bút phán quan / ưu tú)

Lực công kích: 27 đâm.

Trang bị đặc hiệu 1: Đặt bút như thần. Ngươi hội họa, thư pháp, chế phù đẳng cấp +1.

Trang bị đặc hiệu 2: Ngân hào đâm huyệt. Phát xạ ẩn tàng tại bút phán quan bên trong ngân châm, xạ kích địch nhân, tạo thành 1 điểm thương tổn cùng làm hắn tê liệt 1 giây (thời gian cooldown 30 giây).

Vật phẩm giới thiệu: Một loại trên giang hồ mười phần hiếm thấy kỳ môn binh khí, nghe nói thế gian có một cái không muốn người biết ẩn tàng môn phái lấy bút vì binh, có thể đem hội họa vật thể hóa hư làm thật, có quỷ thần khó lường chi lực, nhưng mà giang hồ truyền thuyết phần lớn cổ quái ly kỳ, khó mà phân rõ thật giả. 】

Kiện thứ ba, lại là một cái vật kỳ quái, tựa hồ là một bộ cổ họa một góc, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút sơn thủy miêu tả bút mực đường nét.

【  sơn hải cảnh đẹp trong tranh mảnh vỡ (rác rưởi)

Vật phẩm giới thiệu: Một bộ cổ lão tác phẩm hội họa một khối cạnh góc mảnh vỡ, tựa hồ cũng không cái gì chỗ đặc biệt. 】

Sơn hải cảnh đẹp trong tranh?

Nhìn thấy vật này, Tiêu Kiệt lại là lập tức liên tưởng đến hôm qua Cố Phi Vũ tiến vào cái kia kỳ quái thế giới trong tranh, núi này biển cảnh đẹp trong tranh, hẳn là cũng là cùng loại thế giới?

"Làm, cái này đều rơi cái gì phá đồ chơi a."

Hiệp Nghĩa Vô Song nhìn thấy rơi xuống đồ vật lập tức im lặng, trừ cái kia giấy khôi lỗi còn có chút tác dụng bên ngoài, mặt khác hai kiện đều không có gì tác dụng.

Bút phán quan loại này ít lưu ý binh khí, căn bản không ai dùng a, nghĩ bán đều bán không xong.

Cái kia sơn hải cảnh đẹp trong tranh mảnh vỡ càng là im lặng, vật phẩm thuộc tính vậy mà là 【  rác rưởi 】 nếu là nhiệm vụ vật phẩm vẫn còn có chút tác dụng.

Nhìn thấy Hiệp Nghĩa Vô Song phản ứng, Tiêu Kiệt ngược lại là trong lòng hơi động.

"Lại nói hiệp ca, ngươi núi này biển cảnh đẹp trong tranh mảnh vỡ muốn không bán cho ta như thế nào?"

"Thế nào, ngươi biết thứ này có cái gì dùng?"

"Có chút suy đoán, bất quá có thể làm hay không rõ ràng cũng là muốn xem vận khí."

"Cái gì bán hay không, đưa ngươi chính là, bất quá nếu là thật có dùng, đến lúc đó nói cho ta là cái gì đồ vật liền tốt."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng không lời vô ích, trực tiếp giao dịch cho Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt cũng không có cự tuyệt, cái đồ chơi này có thể làm hay không rõ ràng hắn cũng không xác định.

Nơi này sự tình đã rồi, Tiêu Kiệt cũng liền dự định tiếp tục làm việc chuyện của hắn.

"Lại nói, còn có ai cần giúp làm nhiệm vụ sao?"

Đám người lại đều không một người nói chuyện, xem ra trừ Hào Diệt đồ long khách nghề nghiệp nhiệm vụ, An Nhiên yêu thú tiến giai, mọi người là không có cái gì cần hỗ trợ.

"Đã như thế, như vậy mọi người trở về tiếp tục chuẩn bị đi, tận khả năng tăng lên đẳng cấp cùng trang bị, qua mấy ngày đoán chừng liền muốn bắt đầu cuối cùng quyết chiến, đến lúc đó còn cần dựa vào mọi người đâu."

"Yên tâm đi Phong ca, chỉ bằng chúng ta cái đội hình này, cái gì BOSS cũng không phải đối thủ."

"Chính là chính là, đến lúc đó BOSS đầu người khẳng định dễ như trở bàn tay."

Tiêu Kiệt nhìn đám người như thế sĩ khí dâng cao, nhưng vẫn là nhắc nhở, "Mọi người còn là không nên khinh thường, kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn, trong cái trò chơi này cao thủ còn là có rất nhiều, có thể mạnh lên một chút tóm lại là có trợ giúp."

Tiêu Kiệt nói đến đây, ánh mắt nhìn lướt qua Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên, hai người đẳng cấp đều đã đạt tới cấp 34, xem ra ngày hôm qua ba trận đại chiến hai người là hỗn không ít kinh nghiệm đâu.

Mặc dù hôm qua mọi người không cùng hắn đi khiêu chiến thế giới BOSS, nhưng là hiển nhiên cũng là rất có chiến quả.

"Đúng rồi Thành Tiên, cái này cho ngươi." Tiêu Kiệt lại là đem xương rồng chùy · toái tinh, giao dịch đi qua.

"Bà mẹ nó, Phong ca cái này cái này cái này. . ." Ta Muốn Thành Tiên nhìn thấy xuất hiện tại thanh giao dịch bên trong vũ khí trực tiếp bị hù dọa, đây chính là Truyền Thuyết cấp vũ khí a.

Cái đồ chơi này liền xem như đại công hội hội trưởng trong tay cũng chưa chắc có thể cầm lên đâu.

Liền như thế đưa cho chính mình rồi?

Tiêu Kiệt lại lạnh nhạt nói: "Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, đến lúc đó còn cần ngươi xuất lực đâu, chúng ta trong những người này cái đồ chơi này chỉ có ngươi có thể sử dụng, không cho ngươi cho ai."

Tựa như đao kiếm có thể hỗn dùng, chùy búa loại vũ khí hạng nặng cũng là có thể hỗn dùng.

"Thành Tiên ngươi như thế kích động làm cái gì? Phong ca cho ngươi cái gì đồ tốt?" Tửu Kiếm Tiên nhịn không được hỏi.

Đợi đến Ta Muốn Thành Tiên đem vũ khí trang bị người, mọi người nhất thời mắt trợn tròn.

Thậm chí ngay cả chanh vũ đều đưa, Phong ca đây là bất quá a, đám người cũng đều bị chấn động đến, từng cái ao ước không thôi.

Tửu Kiếm Tiên càng là hô to gọi nhỏ, "Phong ca ngưu bức a, đây chính là chanh vũ a, lại nói có hay không chúng ta phần a?"

Tiêu Kiệt tức giận nói: "Móa, ngươi cho rằng chanh vũ là rau cải trắng đâu, lão tử cũng còn không có sử dụng đây, cái đồ chơi này là Lấy Đức Phục Người tặng cho ta, ta lại dùng không được, chỉ có thể cho Thành Tiên dùng.

Bất quá nha, chanh vũ là không có, ngược lại là có cái khác đồ tốt, đúng rồi, các ngươi ai sẽ tông sư cấp trồng trọt thuật?"

"Ta hội." Bạch Trạch lập tức nói.

Bạch Trạch dĩ vãng tại Huyền Hư cung xoát danh vọng thời điểm, làm không ít trồng trọt linh thảo việc phải làm, cho nên trồng trọt kỹ năng cũng là thành công đạt tới tông sư cấp.

"Được, một hồi theo ta đi, ta cho mọi người làm điểm đồ tốt."

Tiêu Kiệt chuẩn bị hôm nay liền đem viên kia Hồng Hoang chi chủng cho trồng.

Còn như tại này loại, hắn cũng đã có mục đích, đó chính là Thương Lâm châu Huyền Minh sơn.

Cái này Huyền Minh sơn giống như Không Lão sơn, đồng dạng là thượng cổ liên khí sĩ đạo trường, bình thường lưu lại có mỏng manh linh khí.

Kỳ thật Không Lão sơn tương đối mà nói càng thích hợp một chút, bất quá đáng tiếc, cái kia trên núi còn có cái Hồng Trần chân nhân, loại cây này sự tình cũng không thể để hắn cho nhìn thấy.

Đối với Tiêu Kiệt trong miệng đồ tốt, đám người nhưng đều là rất mong đợi.

Bất quá Tiêu Kiệt đối với đến cùng có thể trồng ra cái gì có được hay không xác định, cho nên cũng không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Vừa vặn An Nhiên muốn đi Thương Lâm châu tìm yêu quái cọ tiến hóa, ba người liền vừa vặn cùng nhau lên đường.

Ba người hai cái hóa thân chim bay, một cái ngự kiếm phi hành, một đường hướng Thương Lâm châu phương hướng bay đi.

(tấu chương xong).