Chương 463: Hồng Hoang dị chủng, máu tủy Bàn Long (1)

Chương 463: Hồng Hoang dị chủng, máu tủy Bàn Long (1)

Cái này có thể bay quả nhiên chính là thoải mái, núi cao hiểm trở cũng là đến như tự nhiên.

Tiêu Kiệt bay lượn giương cánh, An Nhiên cùng Bạch Trạch theo sát hắn sau.

Cái này Ngự Kiếm thuật mặc dù có thể phi hành, nhưng lại cần tiêu hao pháp lực, mới bay không bao lâu liền chịu không được.

Cũng may Tiêu Kiệt có được vận chuyển hành khách kỹ năng, chở Bạch Trạch một đường hướng bay về phía nam đi.

GOOGLE lục soát TWKAN

Một bên phi hành, Tiêu Kiệt một bên liền đem mấy loại yêu thú tiến hóa nghi thức cụ thể phương pháp giảng cho An Nhiên.

Bất quá An Nhiên lại là càng nghe càng phiền muộn, bởi vì thuộc tính không đủ quan hệ, đại bộ phận tiến hóa nghi thức cùng với nàng nhất định là không có duyên, nhất là những cái kia đặc thù tiến hóa nghi thức —— tỉ như Thương Lang Khiếu Nguyệt, thiên lôi tiếp dẫn, cá chép hóa rồng. . .

An Nhiên là dung hợp bản Yêu Thuật sư, không phải thuần pháp Yêu Thuật sư, bởi vậy giai đoạn trước đi chính là lực mẫn thể chất lộ tuyến, thuộc tính cơ sở mười phần ôm thực, nhưng là tiến giai thuộc tính liền phổ biến.

Những này cần cao linh tính tài năng phát động tiến hóa nghi thức, không cần nghĩ.

Cũng may một chút cơ sở khoản tiến hóa nghi thức còn là có cơ hội, tóm lại là có bạch chơi hi vọng.

"Đến, chính là chỗ này."

Nhìn phía dưới vờn quanh tại buồn bực trong rừng rậm Huyền Minh sơn, Tiêu Kiệt một cái lao xuống, An Nhiên vội vàng theo sau.

Ba người một trước một sau rơi trên mặt đất.

"Nơi này là cái gì địa phương?" An Nhiên kinh ngạc hỏi, nàng tại Thương Lâm châu hỗn như thế lâu, vậy mà chưa từng bao giờ tới.

"Huyền Minh sơn, cổ đại liên khí sĩ đạo trường, bây giờ thượng cổ liên khí sĩ đã sớm tiêu vong, bất quá nơi này còn lưu lại một chút linh khí."

Tiêu Kiệt nói sử dụng Vọng Khí thuật, không sai, chung quanh y nguyên tràn ngập linh khí, mặc dù không tính quá nồng nặc, nhưng tóm lại xem như một chỗ động thiên phúc địa.

Dùng để trồng Hồng Hoang dị chủng hẳn là đầy đủ.

Mà lại nơi này không người quấy rầy, phi thường thích hợp trồng cây.

"Tới đi, chúng ta tranh thủ thời gian khởi công, tranh thủ thời gian loại hoàn hảo thu hoạch."

Tiêu Kiệt nói, đem Hồng Hoang dị chủng giao dịch cho Bạch Trạch.

"Ta đi, đây là —— đồ tốt a!" Bạch Trạch kích động lời nói đều nói không lưu loát.

"Đây là ngươi ở thế giới BOSS trên thân tuôn ra đến?"

"Không sai, nhanh đi, còn không biết có thể trồng ra cái gì đến đâu."

Nếu là Hồng Hoang dị chủng, hiển nhiên không thể nào là bình thường thực vật, kết quả tốt nhất đương nhiên là trồng ra chút tiên quả linh thảo cái gì, liền sợ trồng ra cái yêu quái coi như không xong.

Bạch Trạch cẩn thận từng li từng tí, trước tìm cái có gió có nước có ánh sáng chiếu đất trống, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí trên mặt đất đào cái hố, đem hạt giống gieo xuống.

"Không có vấn đề a? Có hay không cái gì khó xử?"

"Yên tâm đi Phong ca, ta thế nhưng là người chơi cũ, lúc trước Huyền Hư cung cái gì kỳ hoa dị thảo không có trồng qua, ta trong bọc đồn phân bón đều là Sử Thi cấp, ngươi cứ yên tâm đi."

Rất nhanh cái kia trong đất hạt giống liền mọc ra một cây xanh biếc thực vật, trồng trọt quá trình trên bản chất cũng là một cái trò chơi nhỏ, cần căn cứ thực vật sinh trưởng trạng thái lựa chọn bón phân, tưới nước, ca hát, bắt trùng chờ khác biệt ứng đối phương pháp.

Liền nhìn Bạch Trạch một hồi theo trong bọc lấy ra một đống phân bón ném vào, một hồi lại cầm lên thùng nước tưới nước, một hồi lại quang quác quang quác xướng lên vài câu.

Liền nhìn cái kia thực vật càng dài càng cao, màu sắc cũng càng ngày càng sâu, thân thân cũng càng ngày càng thô, bắt đầu còn giống một cây dây leo, rất nhanh liền biến thành một gốc uốn lượn sinh trưởng quái thụ.

Theo màu sắc làm sâu sắc, cái kia quái thụ vậy mà mọc ra giống như mạch máu mạch lạc, hướng chung quanh trong đất bùn không ngừng lan tràn ôm cây.

Tiêu Kiệt mở ra Vọng Khí thuật, phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị cái kia thực vật thôn phệ hấp thu.

Trong nháy mắt, nho nhỏ một cây chồi non đã trưởng thành cao ba mét to lớn cây, lúc này viên này thực vật đã có chút đồ sộ, thô to trên cành cây mọc đầy cầu tiết màu đỏ mạch lạc, tại cái kia cây đỉnh, còn có thể nhìn thấy 12 khỏa nho nhỏ nha bào.

Mà tại cái này quái thụ chung quanh, nhưng lại mọc ra một chút lớn nhỏ cỡ nắm tay kỳ dị quả, càng lớn lên càng, dần dần từ bóng rổ lớn nhỏ.

"A, kia là tiên quả sao?" An Nhiên kinh ngạc nói: "Như thế nhiều? Như thế lớn?"

Tiêu Kiệt lại phát giác ra không thích hợp đến, muốn thật sự là tiên quả lời nói, không khỏi cũng quá nhiều đi.

"Đều đừng đi qua!"

Hắn vội vàng hô nói, cũng may An Nhiên cùng Bạch Trạch đều là người chơi cũ, một cái tại chỗ bất động, một cái khác thậm chí trực tiếp lùi lại mấy bước.

Phốc, liền thấy một viên quả đột nhiên vỡ ra, một cỗ màu lục sương mù từ bên trong phun ra ngoài, ở chung quanh tràn ngập.

"Là độc khí sao?"

"Không quá giống a."

Nếu như chỉ là khí độc ngược lại là đơn giản, Tiêu Kiệt cũng không sợ khí độc.

Phanh! Phanh! Phanh! Không ngừng có cây ăn quả bạo liệt, tuôn ra càng nhiều màu lục sương mù, rất nhanh cây kia chung quanh toàn bộ bị sương mù màu lục nơi bao bọc.

Ba người không thể không lần nữa lùi lại, đột nhiên, trong sương mù có cái gì đồ vật đang vặn vẹo giãy dụa, Tiêu Kiệt tập trung nhìn vào, lại là trên mặt đất một cái con rết dính vào cái kia sương mù màu lục, nháy mắt run rẩy phồng lớn, cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt biến thành một cái dài hai mét to lớn con rết.

Tiểu động vật biến quái vật!

Tiêu Kiệt một trận kinh ngạc, trò chơi này bên trong khắp nơi đều có các loại tiểu động vật, rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình, bình thường sẽ chỉ làm trò chơi bối cảnh tồn tại, cũng không thể đối với người chơi tạo thành tổn thương.

Vậy mà lúc này một cái nho nhỏ con rết, vậy mà trực tiếp biến thành khổng lồ quái vật.

Huyết nộ con rết (máu tủy Bàn Long thủ hộ giả): Đẳng cấp 22. HP 660.

Cũng may chỉ là phổ thông tiểu quái mà thôi.

Bạch Trạch hỏi Tiêu Kiệt một tiếng, liền sử dụng Ngự Kiếm thuật, một bộ phi kiếm liên xạ, liền đem cái kia huyết nộ con rết bắn giết tại chỗ.

Nhưng mà con rết này vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu, không ngừng có tiểu động vật bị hấp dẫn tới, một khi bị màu lục sương mù bao phủ, ngay lập tức sẽ bành trướng biến lớn, trở thành quái vật to lớn.

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, những này biến dị quái vật cũng sẽ không công kích cây này, ngược lại sẽ hộ vệ tại cây chung quanh, giống như hộ pháp, cái đồ chơi này lại còn khả năng hấp dẫn chung quanh tiểu động vật đến bảo vệ mình, không hổ là Hồng Hoang dị chủng.

Bất quá đã thấy rõ cái này nguyên lý, những quái vật này tự nhiên là không thể lưu lại.

"Động thủ đi, tốc độ thanh quái."

Yêu pháp —— Khiếu Nguyệt Thương Lang hoá hình!

Tiêu Kiệt nháy mắt hóa thân thành to lớn yêu lang.

Yêu pháp —— triệu hoán Lang linh!

Một tiếng sói tru, trong không khí hai con màu trắng Lang linh liền được triệu hoán đi ra.

Ngao ô —— ngao ô —— ngao ô!

Liên tiếp vài tiếng sói tru, trực tiếp triệu hồi ra tám con Lang linh đến, cái này Lang linh sức chiến đấu mặc dù bình thường, lại không sợ độc tố, mà lại giỏi về tụ quần tác chiến, tám con cùng tiến lên, rất nhanh liền đem biến dị đi ra quái vật liên tiếp vây giết.

Bạch Trạch cũng tại phía sau lấy Ngự Kiếm thuật hiệp trợ, An Nhiên cũng hóa thành linh miêu, tùy thời bổ đao, trong chớp mắt những này tiểu quái liền bị quét dọn trống không.

"Cho nên viên này thực vật gọi là máu tủy Bàn Long?" Bạch Trạch đột nhiên hỏi.

"Hẳn là, ngược lại là mười phần hình tượng."

Cái kia thực vật uốn lượn sinh trưởng bộ dáng, thật là có điểm 『 Bàn Long 』 hình tượng.

Máu tủy Bàn Long tiếp tục lớn lên, rất nhanh liền dài đến cao hơn năm mét, trên tán cây kia 12 cái nha bào, lúc này đã biến thành 12 đóa tiểu Hoa, mở mười phần diễm lệ..