Chương 463: Hồng Hoang dị chủng, máu tủy Bàn Long (2)

Chương 463: Hồng Hoang dị chủng, máu tủy Bàn Long (2)

Mà tại cây chung quanh, nhưng lại mọc ra bốn cái to lớn màng bao đến, chung quanh màu lục sương mù dần dần bị hấp thu trở về, túi kia túi cũng theo đó bành trướng biến lớn, khoảng chừng cao hơn một mét, treo ở trên cành cây, không ngừng ngọ nguậy.

"Mau nhìn, cây này lại muốn làm cái gì thành tựu?"

Ba người đều hướng mấy cái kia màng bao nhìn lại, theo màng bao dần dần thành thục, xác ngoài từ màu lục biến thành màu nâu đậm, bỗng nhiên răng rắc một tiếng, xác ngoài vỡ ra đến, từ bên trong rơi ra một viên màu lục kẹp lấy tơ hồng thai trứng đến.

Liền nhìn cái kia thai trứng chậm rãi từ dưới đất bò dậy, có ngũ quan tứ chi, chỉ là không có tóc, lại là cái màu lục đầu to hài nhi tạo hình, tựa hồ bởi vì vừa sinh ra quan hệ, thân thể hiện hơi mờ hình, toàn thân huyết mạch kinh mạch có thể thấy rõ ràng.

Nghiệt quả diễn thể (máu tủy Bàn Long thủ hộ giả) đẳng cấp 30. HP 900.

Oa! Cái kia nghiệt quả diễn thể vừa ra sinh, liền phát ra một tiếng quái dị kêu khóc, người nghe đầu óc phình to, lỗ tai run lên.

"Giết!" Tiêu Kiệt không nói hai lời, trực tiếp mở làm.

Lần này quái vật sức chiến đấu rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, lại còn có thể cách dùng thuật, triệu hoán dây leo tiến hành công kích, hoặc là phun ra sương độc.

Bất quá cũng không có cái gì trứng dùng, ba người đối phó loại trình độ này quái vật còn là rất nhẹ nhàng, liên tiếp giết bốn cái, đáng tiếc cái gì đều không có rơi.

Cái kia máu tủy Bàn Long lại vẫn tiếp tục sinh trưởng, dần dần dáng dấp có cao hơn bảy mét.

Tiêu Kiệt nhìn xem càng dài càng cao quái thụ trong lòng cũng hơi khẩn trương lên, cái đồ chơi này rõ ràng là càng dài càng mãnh a, mỗi cao lớn một đoạn, đều sẽ làm một chút quỷ thành tựu, cũng đừng đến phía sau xoát ra cái gì vượt qua thực lực phạm trù đại quái đến.

Cũng may lo lắng của hắn hiển nhiên là dư thừa, lúc này cái kia 12 đóa diễm lệ đóa hoa đã héo tàn, mọc ra 12 khỏa màu đỏ tươi quả đến.

Mặc dù quả màu sắc là đỏ như máu, nhưng mà lại lại ẩn ẩn xuyên suốt ra một tầng màu cam tia sáng đến.

Tiêu Kiệt thấy rõ —— cái kia rõ ràng là vật phẩm đẳng cấp tia sáng.

Ta đi, Truyền Thuyết cấp trái cây a, tuyệt đối là tiên quả không có chạy!

Tiêu Kiệt còn nhớ rõ lúc trước tại khỉ con núi nếm qua kém hóa Xích Linh quả, cái đồ chơi này tuyệt đối so kém hóa Xích Linh quả còn muốn ngưu bức.

Hắn đang muốn đi lên hái quả, chợt cảm thấy không thích hợp, lúc này viên kia to lớn thực vật trên đỉnh đầu, vậy mà hiện ra một cái thanh máu đến.

Máu tủy Bàn Long (viễn cổ thụ yêu): Đẳng cấp 1 Hồng Hoang dị chủng. HP: 3300.

Cái đồ chơi này vậy mà là có đẳng cấp thanh máu, hơn nữa nhìn nó những dây leo kia chậm rãi nhúc nhích bộ dáng, nếu quả thật muốn đi lên hái quả, sợ là sẽ phải trực tiếp phát động chiến đấu a.

Đương nhiên, chỉ là một viên một cấp viễn cổ thụ yêu, Tiêu Kiệt còn không để vào mắt, thật muốn nghĩ xử lý nó, vài phút sự tình.

Nhưng là Tiêu Kiệt lại do dự, nếu như giết, đoán chừng có thể tuôn ra 12 khỏa tiên quả, nhưng nếu như lưu lại nó, không chừng sau này còn có thể mọc ra lại mới quả đâu.

Chần chờ một lát, Tiêu Kiệt liền quyết định, tận khả năng không giết.

Cái đồ chơi này mặc dù là quái vật, lại là có thể dài quả quái vật.

"Bạch Trạch, dùng Khốn Ma chú định trụ nó, ta đi lên ngắt lấy tiên quả, chúng ta tốc chiến tốc thắng."

"Thu được!" Bạch Trạch lập tức thu hồi phi kiếm, tay nắm pháp quyết, vung ra bốn đạo phù chú, hóa thành bốn đạo màn sáng, đem thụ yêu kia vây khốn bên trong.

Tuy nói chuyển chức Ngự Kiếm Sư, nhưng hắn Đạo Sĩ nghề cũ thế nhưng là còn tại, chỉ là so với chuyên nghiệp pháp gia, cái này Khốn Ma chú uy lực hơi yếu một chút.

Cũng may cái này máu tủy Bàn Long mặc dù là Thượng Cổ dị chủng, nhưng chỉ là tân sinh, mới cấp 1 mà thôi, cho nên thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Nhẹ nhõm vây khốn.

Tiêu Kiệt lập tức sử dụng Phi Vân Trục Nguyệt, rơi xuống trên tán cây, con chuột liền chút, trong chớp mắt 12 khỏa quả toàn bộ lạc vào trong bọc.

Hái xong quả Tiêu Kiệt lập tức nhảy xuống tới, vừa mới nhảy ra, một cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm cành liền như rắn cuốn tới, lại cuối cùng không thể cuốn lấy Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt cấp tốc kéo dài khoảng cách, ba người nhìn xem cái kia máu tủy Bàn Long điên cuồng múa cành, hiển nhiên trái cây bị hái để nó mười phần phẫn nộ.

Trên mặt đất bùn đất cuồn cuộn, tựa hồ có cái gì đồ vật đang ngo ngoe muốn động.

Tiêu Kiệt lại là rõ ràng, thụ yêu sao, thủ đoạn công kích nói chung cũng liền cái kia mấy chiêu, dưới nền đất đoán chừng ngay tại kéo dài rễ cây, đến dây dưa bọn hắn đi, trực tiếp kéo dài khoảng cách là được.

Ba người ra khỏi sơn động, Tiêu Kiệt lúc này mới mở ra ba lô xem xét.

【  Huyết Linh quả (tiên quả)

Dùng ăn: Khiến cho ngươi HP hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 50 -250 điểm (đối với mỗi người hình sinh vật chỉ có thể có hiệu lực một lần).

Vật phẩm giới thiệu: Máu tươi hồng nhuận kỳ dị tiên quả, đến từ Hồng Hoang dị chủng 【  máu tủy Bàn Long 】 chỗ sinh hạ trái cây, ăn hết sau có thể tăng lên cực lớn sức sống, là phàm nhân chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thần vật. 】

Đồ tốt a!

Tiêu Kiệt nhìn xem trong bọc tiên quả trong lòng không khỏi một trận cảm thán.

50 -250 lượng máu hạn mức cao nhất, lấy trúng chữ số lời nói, đại khái có thể gia tăng 150 lượng máu hạn mức cao nhất, phải biết thi vương máu tủy đan tài năng tăng lên 15 điểm mà thôi.

Đây là khái niệm gì, tuyệt đối đồ tốt a.

"Đến, một người một viên."

Tiêu Kiệt cho hai người trực tiếp mỗi người phát một viên.

Sau đó trực tiếp ở trong quần kêu gọi, để đám người lấy Lạc Dương trấn lĩnh phúc lợi.

Đã nói muốn phân, vậy sẽ phải nói lời giữ lời.

Nửa giờ sau —— Tiêu Kiệt tại trong khách sạn, cho mấy người còn lại cũng mỗi người phân một viên, đám người sắp xếp xếp hàng phân quả quả.

Từng cái hưng phấn không thôi, không có người sẽ ngại thanh máu dài, cái này tăng lên lượng máu hạn mức cao nhất đồ tốt, đây tuyệt đối là đưa đến trong tâm khảm.

Đối với Tiêu Kiệt như thế khẳng khái hành vi, đám người cũng là nhao nhao cảm thán.

Loại này tiên quả nếu như cầm đi phòng đấu giá đi bán, tùy tiện bán cái mấy trăm lượng bạc.

Bây giờ lại tất cả đều lấy ra phân, đối với người bình thường đến nói quả thực chính là bại gia hành vi.

Bất quá đám người cũng rõ ràng, ăn người miệng ngắn bắt người tay ngắn, như thế tốt phúc lợi đều cho phân, quay đầu lại có sự tình cái kia nhất định phải thật bên trên a.

Tiêu Kiệt không nhắc lại tỉnh đám người, có một số việc nói qua một lần liền đủ rồi, đại giới mặc dù cao, nhưng chỉ cần có thể Thành Tiên, hết thảy liền đều là đáng giá.

Nhìn một chút ba lô, trong nháy mắt, 12 khỏa tiên quả chỉ còn lại bốn khỏa.

Đương nhiên, chính hắn cũng muốn ăn một viên.

Con chuột song kích, theo một viên Huyết Linh quả biến mất.

Quanh thân huyết khí tràn đầy vờn quanh.

Hệ thống nhắc nhở: Dùng ăn 【  Huyết Linh quả 】 HP của ngươi hạn mức cao nhất tăng lên 155 điểm.

Không tệ không tệ, cứ như vậy, lượng HP của mình cũng cuối cùng thành công qua ngàn.

Vấn Thiên Vô Cực có thể cho một viên, còn lại hai viên, liền giữ lại sau này rồi nói sau.

(tấu chương xong).