Chương 464: Thập phương đại trận, gặp lại cố nhân (1)

Chương 464: Thập phương đại trận, gặp lại cố nhân (1)

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, Tiêu Kiệt vừa nghĩ tới quay đầu muốn cho Vấn Thiên Vô Cực cũng chia điểm tốt, trên màn hình liền cho thấy một đầu tin riêng đến.

Vấn Thiên Vô Cực: Tại sao Tiêu Kiệt, có rảnh không.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tại.

Vấn Thiên Vô Cực: Có kiện sự tình muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện.

Nửa giờ sau —— Thiên Tùng thành bên ngoài:

Tiêu Kiệt bay qua mênh mông cánh đồng tuyết cùng rừng rậm, quan sát phía dưới bao la phương bắc hoang dã, Bắc Minh châu bản đồ có một loại đặc biệt bi thương không khí, để Tiêu Kiệt không khỏi đắm chìm trong đó.

Xa xa liền thấy Thiên Tùng thành cái kia thô kệch nguyên thủy thành trì hình dáng, chẳng qua hiện nay tòa thành trì này bên ngoài, lại không còn hoang vu, mà là nhiều hơn rất nhiều những vật khác.

Giờ này khắc này, Thiên Tùng thành bên ngoài đã biến thành một cái to lớn công trường, vô số thợ thủ công binh sĩ, ngay tại kiến tạo loại nào đó phòng ngự hệ thống, khắp nơi đều là lầu canh san sát, cống rãnh tung hoành, doanh trại bộ đội liên miên bất tuyệt.

Mà tại mảnh này công trường bên ngoài rộng lớn trên hoang dã, thì khắp nơi đều là gần nhất đổi mới đi ra dã quái quần thể —— đế quốc đội tuần tra, ma binh chiến đoàn, quân đoàn đào binh, du đãng cự nhân. . .

Những dã quái này đều là gần nhất mới xuất hiện, đại khái là bởi vì kịch bản phát triển, cùng quái vật thế lực động thái dẫn dắt biến hóa.

Tỉ như Cự Nhân Vương bị giết, thế là liền đổi mới rất nhiều du đãng cự nhân, trò chơi trên bối cảnh đều là từ tiền tuyến trốn về đến.

Đế quốc đội tuần tra, thì là tân đế quốc quân phái ra tuần tra bộ đội.

Giờ này khắc này, đang có vô số người chơi đội ngũ, hoặc là mấy chục người một đội, hoặc là ba năm người một tổ, đang bận cày quái.

Cân nhắc đến tiếp xuống sắp phát sinh đại chiến, toà này Thiên Tùng thành đã trở thành trước mắt toàn bộ trò chơi đứng đầu nhất cày quái bản đồ, không chỉ có bởi vì phiên bản hoạt động quan hệ tỉ lệ rớt cực cao, mà lại cũng có thể thuận tiện cho tiếp xuống đại chiến trước thời hạn làm tốt điều tra.

Tiêu Kiệt liền thấy mấy chi thuần một sắc hơn ba mươi cấp người chơi cao cấp tạo thành đoàn đội, rõ ràng là các đại công hội phái tới đoàn điều tra.

Quân đế quốc công trường bên trong làm khí thế ngất trời, đề phòng sâm nghiêm, mà tại cách xa nhau không xa bên ngoài, lại là vô số người chơi cùng các lộ dã quái chém giết chiến đấu, cảnh tượng này quả thực có chút thần kỳ.

Tiêu Kiệt chậm rãi ở trên một đỉnh núi hạ xuống, biến trở về hình người.

Cách đó không xa, Vấn Thiên Vô Cực liền đứng tại biên giới vách núi, nhìn phương xa to lớn công trường.

"Ngươi đây là tới điều tra địch tình đến rồi?" Tiêu Kiệt thuận miệng hỏi.

Vấn Thiên Vô Cực nói: "Đương nhiên, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, chiến tranh đầu tiên đánh chính là tin tức chiến, bây giờ ta đã muốn dựa vào quân liên minh giành phi thăng đạo cụ, tự nhiên cũng muốn tận chức tận trách, trợ bọn hắn đánh thắng một trận chiến này mới tốt, huống hồ ta mới vừa từ châu mục nơi đó tiếp cái điều tra nhiệm vụ, ban thưởng còn rất không tệ đâu, vừa vặn kiếm chút thu nhập thêm."

"Ha ha, ngươi ngược lại là tặc không đi không, đúng rồi, cái đồ chơi này cho ngươi." Tiêu Kiệt nói đem Huyết Linh quả giao dịch một cái đi qua.

Trần Thiên Vấn tiếp nhận đi hơi kinh ngạc, đây chính là đồ tốt. . ."Cảm ơn."

"Khách khí cái gì, lại nói ngươi điều tra có thu hoạch sao?"

Trần Thiên Vấn lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ngươi nhìn cái kia tân đế quốc quân, bọn hắn đang làm gì sao?"

Tiêu Kiệt hướng Thiên Tùng thành phương hướng nhìn lại, cái kia công trường vô cùng to lớn, nhìn xem lại không giống doanh trại, ở giữa có thật nhiều thông đạo liên kết, bốn phương thông suốt, nhưng lại ẩn ẩn có loại nào đó quy luật, doanh trại bộ đội phân bố với ở giữa, tự thành hệ thống, cống rãnh giống như bàn cờ, thu nạp tung hoành.

"Bọn hắn đây là tại xây dựng —— trận pháp?" Tiêu Kiệt hỏi dò, bất quá nếu là trận pháp lời nói, cái này quy mô nhưng có điểm khoa trương.

Trần Thiên Vấn cũng bày ra qua trận pháp, bất quá cũng liền phương viên hơn trăm mét lớn nhỏ, cho dù là Càn Khôn Na Di đại trận, cũng chỉ ngàn mét phương viên.

Trước mắt đại trận này liên miên hơn mười dặm, cực kỳ phức tạp, rất khó tưởng tượng dạng này đại trận phát động sẽ là cái gì hiệu quả.

"Không sai, chính là trận pháp, bất quá trong lúc nhất thời ta lại còn nhìn không ra trận pháp này lai lịch, xem ra tân đế quốc trong quân cũng rất có cao nhân đi, có thể để cho ta xem không hiểu, tất nhiên là cái kia Vương Tà thủ bút."

Trần Thiên Vấn ngoài miệng nói lợi hại, ngữ khí lại có chút nhẹ nhõm, tựa hồ éo để vào mắt.

Tiêu Kiệt đối với cái này cái gọi là trận pháp ngược lại là hết sức tò mò, diễn nghĩa trong tiểu thuyết thường xuyên có bày trận phá trận cầu đoạn, nhưng là cái này cái gọi là trận pháp đến cùng đúng đúng cái cái gì đồ vật, nhưng cũng không có cụ thể khái niệm.

Bây giờ ngược lại là có chút đáng xem.

Trận pháp này hiển nhiên cùng Trần Thiên Vấn trong ngày thường bày loại kia đơn sơ huyễn trận là hoàn toàn khác biệt, chỉ là quy mô liền khiến người líu lưỡi, đến lúc đó tất nhiên cần phối hợp đại quân sử dụng, cũng không biết trận pháp này bày ra đến sẽ có cái gì hiệu quả, ngẫm lại ngược lại cũng có chút kích động lên.

"Trận pháp này lợi hại sao?"

"Đương nhiên lợi hại, quân liên minh nếu là mạo muội đánh vào, tất nhiên tử thương thảm trọng, binh bại với đây."

"Quân liên minh bây giờ đại quân hơn mười vạn, còn có như thế nhiều cao nhân, không đến nỗi a?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trận pháp cái gì, mấy vị kia chân nhân chẳng lẽ sẽ không hiểu sao?

"Không, mấy vị kia cao nhân có lẽ hiểu được phổ thông pháp trận, đối với cái này sát phạt quân trận chưa hẳn hiểu được rất nhiều.

Còn như binh lực ưu thế tại trận pháp trước mặt càng là không có chút ý nghĩa nào, ngươi nhìn trước đó cái kia ba đường binh mã 150,000 đại quân, ba cái thế giới BOSS, không phải cũng trong vòng một ngày liền bị tiêu diệt sao, trận pháp này chi đạo, liền nằm ở ngăn cách địch nhân, phá hoại quân địch trận thế, sau đó tiêu diệt từng bộ phận.

Huống hồ trước mắt đại trận này bên trong, còn có rất nhiều ta không thể nào hiểu được địa phương, tất nhiên còn có sát chiêu giấu giếm, đến lúc đó nếu là tùy tiện đánh vào, tới bao nhiêu chết bấy nhiêu."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Cái kia làm sao đây?"

"Không sao, cùng cực toán học, diễn hóa vạn tượng, mấy ngày gần đây ta đã làm qua rất nhiều thôi diễn, tương lai biến hóa đều đã tại ta trong khống chế, trận này mặc dù lợi hại, nhưng cũng vô hại đại cục."

Trần Thiên Vấn ngữ khí tràn đầy tự tin, rất có vài phần tính trước kỹ càng hào khí, để người không khỏi tin phục.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng nổi lên nói thầm, "Thế nhưng là Thiên Vấn huynh, ngươi trước đó không phải nói ngươi xem bói năng lực chỉ có thể bộ phận dự đoán tương lai sao?"

"Không sai, bất quá ta có thể kết hợp trong hiện thực đã biết tình báo, lại tiến hành thôi diễn phán đoán, kết hợp với ta thuật bói toán, muốn suy tính ra tương lai muốn phát sinh cái gì, nhưng cũng không khó, tới đi Tiêu Kiệt, chúng ta đi vào cẩn thận nhìn một cái."

Nói trực tiếp thẳng hướng dưới núi đi đến, Tiêu Kiệt lập tức đuổi theo, hắn cũng là đối với đại trận này nội bộ có chút hiếu kỳ.

Cùng nhau đi tới, khắp nơi đều là tổ đội cày quái người chơi, cùng dã quái quần thể đánh khó hoà giải.

"Thật nhiều người a!" Tiêu Kiệt hơi xúc động.

"Trước đó cái kia ba trận đại chiến tình báo đã truyền bá ra, mọi người đều biết tham gia loại hoạt động này có kinh nghiệm cầm, có trang bị bạo, mấu chốt là có NPC quân đội đè vào phía trước, còn không có cái gì nguy hiểm, mà lại chỉ cần sĩ khí sập bàn, liền có thể đánh chó mù đường, bạch chơi tổn thương..