Chương 464: Thập phương đại trận, gặp lại cố nhân (2)

Chương 464: Thập phương đại trận, gặp lại cố nhân (2)

Trước đó đại chiến, thế nhưng là có không ít người chơi đoàn đội cầm tới thủ lĩnh cấp BOSS nhặt quyền hạn, thu hoạch tương đối khá đâu.

Lần này cuối cùng quyết chiến, sợ không phải toàn bộ trò chơi người chơi đều muốn chạy tới.

Những này dã ngoại đổi mới ma binh, tân đế quốc quân, vừa vặn có thể dùng đến luyện tập quen thuộc địch nhân năng lực, tự nhiên đến không ít người."

Hai người xuyên qua rộng lớn khu luyện cấp, rất nhanh liền đi tới cái kia chưa hoàn thành đại trận phụ cận.

Lại hướng phía trước nhưng là không còn như vậy nhẹ nhõm, đại trận chung quanh trải rộng quân phòng thủ, những này tân đế quốc quân binh sĩ đều là chữ đỏ, tới gần liền sẽ gặp công kích.

Mà lại cừu hận liên động, một khi nhận công kích sẽ còn triệu hoán những đơn vị khác, muốn một đường thanh quái đi vào là không quá hiện thực.

Vấn Thiên Vô Cực lại đã sớm chuẩn bị.

Khóa chặt một cái tân đế quốc quân trưởng thương binh, liên kết mấy cái pháp ấn.

Trong miệng niệm một tiếng —— "Biến!"

Phù một tiếng, trên thân khói trắng lóe lên, lại biến thành cái kia trường thương binh giống nhau như đúc ngoại hình.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, "A, ngươi chiêu này không tệ a, cái gì kỹ năng?"

"Chỉ là 『 di hình đổi mặt 』 mà thôi."

Di hình đổi mặt sao, ngược lại là mười phần chuẩn xác.

Huyễn Linh châu —— biến!

Tiêu Kiệt sử dụng trang bị kỹ năng, trên thân đồng dạng sương trắng lóe lên, hóa thành một cái tân đế quốc quân sĩ binh bộ dáng.

Hai người cùng nhìn nhau liếc mắt, đều là âm thầm gật đầu —— cái này đồng đội còn là rất đáng tin cậy sao.

Sau đó hai người liền hướng trong đại trận đi vào.

Đại trận này bên ngoài trên cơ bản đều đã hoàn thành, trú đóng rất nhiều binh sĩ, còn có một chút thợ thủ công đang tiến hành kết thúc công tác.

Tiến vào trong công trường, Tiêu Kiệt đối với đại trận này hiểu rõ trở nên càng thêm trực quan, quả nhiên như là mê cung tuần hoàn qua lại, nhưng lại tự thành quy luật, quay tới quay lui, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.

Trần Thiên Vấn vừa quan sát một bên cho Tiêu Kiệt giảng giải.

"A, ta đại khái nhìn ra chút thành tựu đến, đây không phải một cái đại trận, mà là từ nhiều cái khác biệt trận pháp tổ hợp mà thành trận pháp quần.

Một cái, hai cái, ba cái. . . Nếu là ta không có tính sai, hẳn là khoảng chừng mười cái đại trận.

Trận cùng trận ở giữa lại lẫn nhau liên quan, ngược lại là rất có vài phần chỗ huyền diệu, có chút ý tứ, có chút ý tứ a."

Lời mặc dù nói nhẹ nhõm, ngữ khí nhưng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Lại nói, ngươi trước đó nói có thể suy tính ra tương lai muốn phát sinh cái gì? Thật giả?"

Trần Thiên Vấn lạnh nhạt nói: "Cái này cũng không khó, ngươi cũng là học qua nhân đạo thiên, hẳn là rõ ràng —— nhân loại hành vi logic là từ tự thân nhân tính đến quyết định.

Chỉ cần xem hiểu nhân tính, muốn dự đoán đối phương làm việc cũng không khó.

Vương Tà mục tiêu xưa nay không là trợ giúp Long Vô Thương thành sự, mục tiêu của hắn tất nhiên là truy cầu cá nhân lực lượng, truy cầu chân tướng, mà Long Vô Thương chỉ là con cờ của hắn."

"Ngươi thế nào biết?"

"Đừng quên, ta cũng là học nhân đạo thiên, ta gặp qua những cái kia Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, cùng Tà đạo nhân, căn cứ quan sát của ta những phân thân này mặc dù tính cách khác nhau, nhưng trên cơ bản chia làm hai loại, một loại là muốn hoàn thành bản thể giao cho sứ mạng của bọn hắn, cho là mình tồn tại chính là vì cái này một mục đích.

Một cái khác loại phân thân, lại là đối với chính mình phân thân thân phận căm thù đến tận xương tuỷ, xem bản thể là địch nhân lớn nhất, trăm phương ngàn kế muốn tìm bản thân, muốn thoát khỏi bản thể khống chế."

Tiêu Kiệt khẽ gật đầu, như thế không sai.

Loại thứ nhất tương đối phổ biến, thật giống như phổ thông NPC, loại thứ hai cho người ta cảm giác liền tương đối quỷ dị, có loại trí năng thức tỉnh cảm giác.

Thường thường sẽ còn cho chính mình đặt tên, cũng tỷ như lúc trước hắn nhận biết cái kia 『 Phong Bất Khí 』.

"Cho nên ngươi cho rằng Vương Tà là sau một loại?"

"Không sai, Vương Tà tuyệt đối là phi thường căm thù bản thể, muốn thu hoạch được bản thân, chỉ có dạng này phân thân, mới có thể không từ thủ đoạn mạnh lên, mới có thể trưởng thành là cấp 58 loạn thế yêu đạo.

Mà lấy Vương Tà nhận biết, hẳn là rất dễ dàng liền có thể đoán được, bản thể của hắn tất nhiên là một vị tiên nhân, mà muốn thoát khỏi bản thể khống chế, cơ hội duy nhất của hắn chính là —— Thành Tiên."

Cho nên tranh bá thiên hạ loại chuyện này, đối với hắn không có chút ý nghĩa nào, hắn trợ giúp Long Vô Thương duy nhất mục đích, chính là mình Thành Tiên."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, Trần Thiên Vấn phỏng đoán cũng là rất có đạo lý.

"Vậy hắn muốn thế nào Thành Tiên đâu?"

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, muốn Thành Tiên cũng không chỉ Vương Tà một người, Vương Tà mục tiêu là Thành Tiên, Thần Toán Thiên Ma mục tiêu lại là muốn mưu đồ phi thăng đạo cụ —— cái này phi thăng đạo cụ khả năng ở trên người Long Vô Thương, khả năng ở trên người Vương Tà, chí ít Thần Toán Thiên Ma tất nhiên là như thế cho rằng.

Mà muốn cầm xuống một cái thế giới BOSS cũng không dễ dàng, ta đã có thể tính tới những này, Thần Toán Thiên Ma nhất định cũng có thể tính tới, đã như thế, hắn tất nhiên chọn liên hợp một cái, đối phó một cái khác, Long Vô Thương cùng Vương Tà bằng mặt không bằng lòng, nhìn như hợp tác, kì thực lợi dụng lẫn nhau.

Thần Toán Thiên Ma muốn tham gia lời nói, hoặc là liên hợp Long Vô Thương, ám toán Vương Tà, hoặc là liên hợp Vương Tà, ám toán Long Vô Thương.

Đây là Vạn Thần điện thích nhất phong cách hành sự."

Trong lúc nói chuyện, hai người lại là đi tới đại trận này vị trí trung tâm, nơi này đề phòng lại là phá lệ sâm nghiêm.

Chỗ ngay tại bố thiết trận pháp hệ thống, cũng là phá lệ phức tạp, bên ngoài là một vòng cao ngất tường đá, cũng là tại chỗ dựng lên một tòa thành trì bình thường.

Những cái kia tường đá lại cũng không kín kẽ, mà là từng đoạn, có lưu rất nhiều ra vào khe hở.

Cái kia trên tường đá, còn khắc lấy rất nhiều kỳ quái phù văn.

Tiêu Kiệt bắt đầu vẫn chưa để ý, những này trong pháp trận hắn nhìn không rõ phù văn phù chú nhiều đi, nhưng mà cái kia trên tường đá phù văn lại làm cho hắn nhìn nhiều mấy lần, không gì khác —— nhìn quen mắt.

Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia vách tường chung quanh bên trên phù văn, ẩn ẩn cảm thấy có chút giống như ở đâu gặp qua.

Trần Thiên Vấn đồng dạng nhìn xem trước mắt đại trận một trận ngưng trọng —— hắn vậy mà xem không hiểu trận pháp này đến cùng là cái cái gì công dụng.

Lúc này lại lại có một đội nhân mã theo trong thành lái tới, hai người vội vàng đứng đến ven đường, làm đứng gác hình.

Liền nghe cái kia đội người bên trong có người lãnh đạm nói: "Mấy người các ngươi, tăng tốc động tác đem những này mang vào, cái này thăng tiên đại trận quyết không thể có nửa điểm chỗ sơ suất."

Tiêu Kiệt nghe được quen tai, kẹt một chút thị giác hướng phía sau nhìn lại, lập tức sững sờ, cái kia ra lệnh người vậy mà là người quen.

Phong Bất Khí (yêu đạo): Đẳng cấp 42. HP 3200.

Là hắn! Vị này thăng cấp rất nhanh a, lúc trước cuối cùng nhất một lần gặp mặt con hàng này mới cấp 28 a, mà lại thế nào nghề nghiệp cũng thay đổi, yêu đạo. . . Xem ra con hàng này là đầu nhập Vương Tà a.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái, bỗng nhiên trong đầu một cái cơ linh, hắn nhớ tới đến vậy cái kia trên tường đá phù văn tại sao nhìn quen mắt.

Cái kia rõ ràng chính là lúc trước Tân Thủ thôn bên trong nhặt được cái kia ma phù bên trên phù văn!

(tấu chương xong).