Chương 465: Thức tỉnh quân cờ

Chương 465: Thức tỉnh quân cờ

Trong lòng mặc dù kinh ngạc, Tiêu Kiệt cũng không có bất luận cái gì hành động, bọn hắn dù sao cũng là đến điều tra, Phong Bất Khí mặc dù cùng hắn có cũ, nhưng bây giờ như là đã gia nhập Vương Tà dưới trướng, đó chính là địch nhân, nếu thật là bị đối phương phát hiện, sẽ phát sinh cái gì thật đúng là khó mà nói.

Hắn cũng không dám thành công phương cùng hắn tình bạn cũ.

Cũng may những NPC này đều tuân theo quy tắc trò chơi, đối với gần trong gang tấc hai người hoàn toàn làm như không thấy.

Cái kia Phong Bất Khí an bài một phen, liền dẫn người hướng cái kia trong pháp trận đi đến.

Vừa vặn một đội binh lính tuần tra đi tới, Tiêu Kiệt đối với Trần Thiên Vấn chào hỏi một tiếng, hai người thuận thế đi theo.

Hắn lúc trước ở trong Yêu Tinh tháp chấp hành qua thẩm thấu nhiệm vụ, đối với tại quái vật trong đại bản doanh như thế nào tiến lên dần dần, làm sao không gây nên quái vật hoài nghi, cũng coi là rất có kinh nghiệm.

Bình thường đến nói, chỉ cần hành vi không phải quá mức khác thường, bình thường quái vật cũng sẽ không hoài nghi.

Nhưng trò chơi này bên trong quái vật dù sao cũng là có IQ, cho nên cũng không thể làm quá mức, nhất là một chút đối địch động tác, càng là tuyệt không thể đụng.

Trừ cái đó ra, chính là muốn chú ý một chút đặc thù địch nhân, tinh anh, BOSS loại hình, những quái vật này IQ sẽ cao hơn một chút, hơi không cẩn thận liền có khả năng gây nên hoài nghi. Mà phổ thông tiểu quái liền muốn dễ lừa gạt nhiều.

Tốt nhất cách làm chính là đánh thị giác kém, chỉ cần xen lẫn trong trong đám người tránh thoát IQ cao quái vật ánh mắt, liền có thể nhẹ nhõm lẫn vào.

Lúc này Tiêu Kiệt kêu gọi Trần Thiên Vấn, đi theo đội tuần tra phía sau, vừa đi vừa nghỉ, hoặc là lợi dụng công trình kiến trúc che chắn, hoặc là xen lẫn trong người khác nhau trong đống, ba quấn hai quấn, bảy lần quặt tám lần rẽ, thật đúng là để hai người hỗn đi vào.

Tiến vào pháp trận, nội bộ đề phòng lại là càng thêm sâm nghiêm, đứng gác thủ vệ trải rộng bốn phía, tháp canh phía trên, giao lộ ở giữa, khắp nơi đều là.

Bất quá cái này ngược lại để Tiêu Kiệt bọn hắn hỗn khởi đến càng thêm dễ dàng chút, chỉ cần hướng bên tường, giao lộ loại hình địa phương tại chỗ một trạm, liền có thể hoàn mỹ dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Hai người cũng không sốt ruột đi vào bên trong, tìm cái ngã tư đường chỗ khúc quanh, một người tìm cái vị trí liền đứng lên cương vị đến, thuận tiện quan sát chung quanh trận pháp hình dạng và cấu tạo.

Pháp trận này hiển nhiên không tầm thường, cùng trước đó những cái kia pháp trận hoàn toàn khác biệt, không chỉ có đề phòng sâm nghiêm, mà lại tại pháp trận trung tâm nhất vị trí, còn đứng thẳng một tòa to lớn pháp đàn, cái kia pháp đàn có chín tầng cao, phía trên đứng một người, ngay tại quan sát phía dưới pháp trận xây dựng.

Tiêu Kiệt liếc một cái, lập tức trong lòng căng thẳng —— là Vương Tà!

Vương Tà (loạn thế yêu đạo): Cấp 58 thế giới BOSS. HP 19000.

Con hàng này đẳng cấp cao không hợp thói thường, có thể nói là trong cái trò chơi này đứng đầu nhất tồn tại, cùng Hồng Trần chân nhân, Khiếu Nguyệt chân nhân bọn người thuộc về tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Bất quá lượng máu bên trên lại so trước đó cái kia hai thế giới BOSS ít đi không ít, xem ra loại này pháp hệ quái, hiển nhiên là không lấy lượng máu tăng trưởng.

Nhưng tiếp cận 20,000 lượng máu, vẫn là tương đương khủng bố, mà lại cái này pháp hệ quái phương thức công kích thiên biến vạn hóa, chỉ sợ không phải trước đó cái kia hai thế giới BOSS có thể so.

Cũng không biết thật đánh lên lời nói, muốn thế nào ứng phó.

Tiêu Kiệt trong đầu tính toán công lược cái này BOSS chiến thuật, lại trong lúc nhất thời không có đầu mối, cấp 58 pháp hệ BOSS, cái kia pháp thuật tất nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói. Nếu là không cách nào nhằm vào khắc chế, sợ là muốn bị tùy tiện giây.

Mà lại lượng máu như thế dày, cũng rất không có khả năng mau giết, dựa vào DPS bộc phát cường sát cũng rất không có khả năng.

Cơ hội duy nhất, chính là hắn tính bền dẻo, nhìn Vương Tà bộ dáng, tính bền dẻo hẳn là sẽ không quá cao, nếu như một đám lực lượng hình cận chiến toàn lực vây đánh, không chừng có thể đánh cho hắn không cách nào thi pháp, để hắn một mực ở vào cứng ngắc trạng thái, thẳng đến đánh giết mới thôi. . .

Bất quá cái chiến thuật này một khi thất bại, tất cả tham dự vây giết người, chỉ sợ một cái đều chạy không được.

Tiêu Kiệt thở dài, nếu là thay cái khác trò chơi, hắn tóm lại là có thể tìm tới công lược phương án, đơn giản là nhiều thử nghiệm mấy lần thôi, thế nhưng là trong cái trò chơi này, dạng này BOSS, cơ hồ khiến hắn không có bất kỳ khiêu chiến nào dục vọng.

Còn là dựa vào NPC đi, trời sập xuống, tự nhiên có mấy vị kia chân nhân đỉnh lấy, chính mình còn là đánh phụ trợ tốt.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thiên Vấn huynh, chúng ta còn là biệt ly đến quá gần tốt, vạn nhất bị phát hiện coi như nguy hiểm.

Chính mình là đến điều tra, cũng không phải tới chơi mệnh.

Vấn Thiên Vô Cực: Đồng ý, chúng ta ngay tại cái này quan sát tốt.

Hai người ngay tại đường này miệng đứng lên cương vị đến, học chung quanh binh sĩ thủ vệ bộ dáng, riêng phần mình bày ra đứng tư thế.

Lúc này cái kia Phong Bất Khí đã hướng trên pháp đàn đi đến, đến phía trên, liền cùng Vương Tà một trận nói thầm, tựa hồ tại báo cáo công tác.

Tiêu Kiệt lại là đối với hai người đối thoại trong lòng tò mò, đáng tiếc cách quá xa, căn bản nghe không được hai người đối thoại, Tiêu Kiệt đem trò chơi âm thanh mở tối đa, còn là nghe không rõ hai người đối thoại.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thiên Vấn huynh, ngươi có cái gì pháp thuật có thể nghe lén một chút đối thoại sao?

Vấn Thiên Vô Cực: Đương nhiên là có, chờ một lát.

Kỳ Môn Độn Giáp —— cấn núi nghe hơi chi thuật!

"Không khí, ngươi đến, nhìn xem ta đại trận này như thế nào." Vương Tà nhìn xem phía dưới đã thành hình trận bàn, từ tốn nói.

"Huyền Diệu vô cùng, quỷ thần khó dò, sư tôn trí tuệ quả thực thông thiên triệt địa."

"Ha ha, không cần lấy lòng ta, cái này pháp trận cũng không phải là ta sáng tạo, ngày đó nghe nói quân liên minh sử dụng Càn Khôn Na Di đại trận vận binh sự tình, đêm đó ta liền làm một giấc mộng, trong mộng học được bộ này trận pháp.

Nếu là đoán không sai, đây cũng là ta vị kia bản tôn sáng tạo trận pháp, ngươi cùng ta đồng xuất một mạch, lại cẩn thận quan sát, đối với trận pháp này ngươi có cái gì ấn tượng, khả năng nhớ tới cái này pháp trận gọi cái gì?"

Phong Bất Khí nhìn kỹ một lát, lại lắc đầu, "Bẩm sư tôn, xác thực không có bất luận cái gì ấn tượng."

Cái kia Vương Tà nhưng cũng không ngoài suy đoán, "Ngươi lại nghe kỹ, trận này tên là —— Thập Tuyệt trận, cùng chia mười trận, vòng vòng đan xen, trong đó chín cái vì tử trận, các giấu sát cơ diệu pháp, một khi phát động liền có thể giao đấu bên trong địch nhân tạo thành to lớn sát thương.

Ngươi ta vị trí chính là thứ mười trận, cũng là chủ điều khiển chi trận, đợi cho ngày sau đại chiến thời điểm, ta với nơi đây vận chuyển pháp trận, liền có thể khống chế toàn cục.

Cái này mười trận vốn nên là các phái cường giả trấn thủ, chẳng qua hiện nay nhân thủ không đủ, cũng là không cần như vậy phiền phức, chỉ đem trong đó trọng yếu nhất ba trận giao với bên trong sư huynh đệ ba người chủ trì, đến lúc đó không cần thiết khiến ta thất vọng."

Thập Tuyệt trận?

Tiêu Kiệt nghe, lại cảm thấy có chút quen tai, cái đồ chơi này tựa như là Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong đồ vật a, bất quá trong trò chơi này rất nhiều thứ đều cùng trong hiện thực một chút truyền thống văn hóa dựng được một bên, là trùng hợp còn là có thâm ý khác, nhưng cũng khó mà phán đoán.

Cái kia Vương Tà còn tại đối với phía sau ba cái đồ đệ tìm kiếm căn dặn, "Không khí, không muốn, không tỉnh, ba người các ngươi đều bởi vì các loại nguyên nhân thức tỉnh bản nguyên ký ức, cũng đều là vì giống nhau mục đích mới đến tìm ta.

Lúc trước các ngươi tới tìm ta thời điểm đều mười phần mê mang, cũng không biết là trùng hợp, hay là bởi vì các ngươi vốn là đồng nguyên người, ba người các ngươi lại là hỏi một cái giống nhau vấn đề.

Muốn thế nào mới có thể có đến tự do?

Hôm nay vi sư liền muốn nói cho các ngươi đáp án, các ngươi lại nghe kỹ.

Ba người lập tức biểu lộ ngưng trọng, nghiêm nghị yên lặng nghe, cùng nhau hành lễ nói: "Còn mời sư tôn chỉ rõ."

Cái kia Vương Tà nói: "Chúng ta bản tôn tất nhiên là đang mưu đồ trứ danh cái gì đại kế, mà chúng ta đều là cái này đại kế bên trong quân cờ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngươi ta nhất định nước chảy bèo trôi, thay vậy bản tôn hoàn thành riêng phần mình sứ mệnh cùng nhiệm vụ.

Đợi cho đại kế thành tựu thời điểm, chúng ta những phân thân này tự nhiên liền lại chỗ vô dụng, chính là tan thành mây khói thời điểm.

Nếu muốn thoát khỏi chủ đáng buồn vận mệnh, liền nhất định phải nhảy ra bàn cờ, mới có thể thu hoạch được tự do."

Cái kia Von không muốn kích động hỏi: "Sư tôn, vậy cái này bàn cờ lại là cái gì?"

"Bàn cờ chính là thiên hạ này, chính là cái này Cửu Châu, không chỉ có chúng ta là quân cờ, trong Cửu Châu thế giới này võ lâm Hào Hiệp, Yêu vương ma đầu, chân nhân Tôn giả, đều là quân cờ, đủ loại dấu hiệu cho thấy, thế gian này rất nhiều đại sự biến hóa, đều nằm trong dự đoán của hắn.

Hết thảy tình thế, chung quy là hướng hắn dự định phương hướng phát triển.

Cho dù ta thức tỉnh một thân bản lĩnh, đốn ngộ thông thiên pháp thuật, đối với như thế nào phá cục, nhưng cũng không có đầu mối."

Cái kia Vương Tà ngữ khí dần dần trầm thấp, ngay tại ba người im lặng lấy đúng thời điểm, Vương Tà chợt phát ra một trận cuồng tiếu.

"Ha ha ha, bất quá ta bây giờ lại là nghĩ đến, đã không có đầu mối, cái kia rõ ràng liền không nghĩ.

Kế hoạch của hắn lại như thế nào quỷ thần khó lường, cũng nên tại trong bàn cờ vận chuyển, chỉ cần chúng ta còn tại trong bàn cờ, liền vĩnh viễn cũng trốn không thoát hắn khống chế.

Đã như thế, kia liền rõ ràng lật tung bàn cờ, giết sạch quân cờ, như thế, ván cờ không còn, bản tôn kế hoạch cũng đem thất bại, chúng ta những người này, há không liền có thể được đến tự do."

Ba người nghe được kích động vạn phần.

"Sư tôn, vậy phải như thế nào lật tung bàn cờ đâu?"

"Lật tung bàn cờ cơ hội, liền ở chỗ này —— "

Cái kia Vương Tà nói, bỗng nhiên quay đầu hướng phía bên phải nhìn lại, trong mắt hàn quang lóe lên.

"Đạo hữu đã đến, sao không hiện thân một lần."

Thanh âm kia xa xa truyền ra, vang vọng đại trận, Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn chính nghe được khởi kình, lập tức cùng nhau giật nảy mình.

Con mẹ nó! Bị phát hiện rồi?

Không đúng! Cái kia Vương Tà ánh mắt chỗ nhìn phương hướng, cũng không tại bọn hắn bên này.

Còn có người khác ở trong này!

Tiêu Kiệt vội vàng cho Trần Thiên Vấn phát cái tin riêng nhắc nhở.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đừng nhúc nhích! Chúng ta không có bị phát hiện.

Vấn Thiên Vô Cực: Đừng nhúc nhích! Tuyệt đối đừng động!

Không nghĩ tới đối phương cũng gần như đồng thời cho hắn phát cái một cái.

Hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, cùng đáng tin cậy đồng đội hành động quả nhiên yên tâm, một giây sau cái kia Vương Tà lại động.

Bóp pháp quyết.

Yêu pháp —— dòm Thiên Chi Nhãn!

Liền nhìn trên đỉnh đầu hắn, tia sáng hội tụ thành một cái to lớn tròng mắt màu tím, cái kia đồng tử hướng chung quanh chỉ là quét qua

Trong chốc lát trong không khí, lập tức bị soi sáng ra mấy thân ảnh đến.

Hai cái Thích Khách, một cái Phi Tặc, còn có cái Đạo Sĩ, cách gần nhất một cái, bất quá xa mười mấy mét, cách xa, lại tại pháp trận nơi biên giới.

Bà mẹ nó, lại có như thế nhiều người? Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, hơn nữa nhìn đẳng cấp tất cả đều là cao thủ a, xem ra có thể nghĩ đến nơi này trước thời hạn điều tra tình báo hiển nhiên cũng không chỉ có hai người bọn hắn.

Bất quá khác biệt chính là, những người này đều là dùng tiềm hành, ẩn thân một loại kỹ năng, mà lại có người cách quá gần, kết quả bị Vương Tà trực tiếp phát hiện.

Nhưng lúc này bốn người lại không có chút nào chần chờ, toàn bộ khai thác giống nhau động tác —— chạy!

"Hừ, còn muốn chạy!"

Vương Tà khoát tay.

Yêu pháp —— rút hồn thuật!

Cách hắn gần nhất một cái cấp 37 Thích Khách, vừa định tung thập liền bị khoá chặt, lập tức hét thảm một tiếng.

"Con mẹ nó không muốn a!"

Cái kia Thích Khách nháy mắt liền bị rút ra hồn phách, một đạo cùng bản thể giống nhau như đúc hư ảnh bị Vương Tà lôi đến trong tay, dùng sức vừa bấm, trực tiếp hồn phi phách tán.

Vậy lưu tại nguyên chỗ nhục thân đứng thẳng bất động một lát, ầm vang ngã xuống đất.

Tiêu Kiệt nhìn trong lòng rung mạnh.

Con mẹ nó, đây là cái gì pháp thuật? Hơn ba mươi cấp tùy tiện giây, thế giới BOSS thực lực, khủng bố như vậy a.

(tấu chương xong).