Chương 466: Không có kẽ hở

Chương 466: Không có kẽ hở

Tức tử pháp thuật!

Một cái từ nháy mắt xuất hiện ở trong óc Tiêu Kiệt.

Tức tử pháp thuật khái niệm Tiêu Kiệt cũng không lạ lẫm, trong rất nhiều trò chơi đều có cùng loại kỹ năng, tức tử pháp thuật có thể không nhìn mục tiêu lượng máu phòng ngự nháy mắt giết chết người chơi, Tiêu Kiệt ấn tượng sâu nhất chính là hắc hồn bên trong chú ếch, Elden Ring bên trong con giun mặt, đều là tương đương buồn nôn quái vật.

Nhưng mà dạng này kỹ năng xuất hiện tại một cái một cái mạng hình thức trong trò chơi, cái này liền có chút quá mức a?

Mà lại chú ếch tử vong sương mù giết chết chí ít còn có cái quá trình đâu, cần tích đầy nguyền rủa đầu mới có thể phát động tức tử hiệu quả, chỉ cần kịp thời né tránh không ở trong sương mù đợi quá lâu sẽ không phải chết, như loại này đưa tay chính là giây người kỹ năng, quả thực có thể dùng không giảng đạo lý để hình dung.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận rét run, hắn hoàn toàn không cách nào xác định kỹ năng này phán định quy tắc, cũng hoàn toàn không cách nào xác định chính mình có thể hay không gánh vác được thoáng một cái.

Chỉ có thể âm thầm cầu nguyện cái kia Vương Tà không muốn chú ý tới bọn hắn tồn tại.

Cũng may lúc này Vương Tà lực chú ý tất cả đều bị mấy cái kia chạy trốn người chơi hấp dẫn, cũng không có hướng bên này nhìn một chút.

Mấy cái kia người chơi lúc này giống chơi mệnh như đường ai nấy đi, cách thứ hai xa chính là một cái Phi Tặc, con hàng này tận mắt nhìn thấy Thích Khách tử vong, dọa đến trực tiếp đằng không mà lên.

Toàn lực thi triển khinh công bỏ chạy, con hàng này khinh công cũng thực đến, thân hình như chim bay lăng không, liên tiếp mấy cái đằng không nhảy, vậy mà bay lên sáu bảy mươi mét không trung

Mắt thấy cách cái kia Vương Tà xa xa, cái kia Phi Tặc trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà hắn lại quên đi, nơi này chính là tân đế quốc quân đại bản doanh, ngoại trừ Vương Tà, chung quanh khắp nơi đều là các loại đẳng cấp cao hình người quái.

Pháp đàn chung quanh lầu canh tháp canh trên tường thành, trải rộng cung tiễn thủ, cường nỏ thủ, Thần Xạ Thủ, xạ điêu thủ. . . Lúc này hắn lăng không mà đi, quả thực chính là bắt mắt nhất bia ngắm.

Nháy mắt liền hấp dẫn vô số địch nhân lực chú ý, nhao nhao giương cung cài tên, hướng trên bầu trời điên cuồng vọt tới.

Sưu sưu sưu sưu!

Đầy trời mưa tên hướng Phi Tặc đánh tới, cái kia Phi Tặc giữa không trung căn bản không chỗ tránh được, bất quá hắn khinh công thân pháp cũng là thật sự lợi hại, thân hình giữa không trung linh động như yến tước, một trận tránh chuyển xê dịch, sửng sốt tránh đi đại bộ phận công kích.

Nhưng mà khinh công cho dù tốt cuối cùng cũng không phải phi hành, mắt thấy một hơi không có đi lên thân hình bắt đầu hạ xuống, cung tiễn lại như cũ dày đặc như mưa, cái kia Phi Tặc cuối cùng không có cách nào lại tiếp tục tiến hành né tránh.

Phốc phốc phốc phốc!

Trong chớp mắt liền bị bắn thành đâm vị, vừa rơi xuống đất chung quanh thủ vệ lập tức liền vây lại.

Lúc này Trần Thiên Vấn lại còn đang không ngừng phát tin riêng tới.

Vấn Thiên Vô Cực: Đừng nhúc nhích!

Vấn Thiên Vô Cực: Đừng nhúc nhích!

Vấn Thiên Vô Cực: Tuyệt đối đừng động!

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quỷ mới động đâu —— không đúng, chỉ bất động không thể được!

Hắn nhìn xem cái kia Phi Tặc rơi xuống địa phương, cách bọn họ bất quá xa mấy chục mét, chung quanh một chút thủ vệ đã hướng cái kia Phi Tặc vọt tới.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đã diễn trò liền muốn làm tròng hại người, bọn hắn nếu là bất động, ngược lại lộ ra chói mắt.

"Các huynh đệ, bắt lấy những kẻ xâm nhập này! Giết!"

Tiêu Kiệt học chung quanh thủ vệ bộ dáng hô to một tiếng, hướng Phi Tặc liền vọt tới.

Đương nhiên, nói là xông, kỳ thật chẳng bằng nói là cọ, hắn cũng không dám xông quá gần, cái này Huyễn Linh châu biến thân hiệu quả có thể che ở NPC, lại được không được người chơi, bên ngoài thay đổi danh tự lại không biến, vạn nhất bị đối phương nhìn ra chính mình người chơi màu lót, vì mạng sống quỷ biết có thể làm được cái gì đến.

Bởi vậy Tiêu Kiệt một mực tránh tại cái khác thủ vệ phía sau, đi theo ô ngao hò hét.

Trần Thiên Vấn phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức cũng đi theo vọt tới, hai người xen lẫn trong một đám thủ vệ, cũng là không hiện đột ngột.

Cái kia Phi Tặc một bên cắn thuốc một bên điên cuồng bỏ chạy, các loại bảo mệnh đạo cụ cùng bảo mệnh kỹ năng không ngừng mở ra, một hồi là Thần Hành phù, một hồi lại là Thiết Bích phù.

Lúc này một cái khác Thích Khách lại từ pháp đàn một bên khác chuồn đi, con hàng này tốc độ lại là cực nhanh, nháy mắt gia tốc kỹ năng toàn bộ triển khai, cộng thêm Thuấn Thân thuật kéo khoảng cách, cơ hồ nháy mắt liền thoát ly Vương Tà thi pháp phạm vi.

Còn như cuối cùng nhất cái kia Đạo Sĩ nhưng là không còn gặp may mắn như vậy, một cái Súc Địa thuật vừa lóe ra đi, lập tức liền dẫn tới Vương Tà chú ý, một cước bước ra.

Đồng dạng một cái Súc Địa thuật trực tiếp theo tới cái kia Đạo Sĩ phụ cận.

Đồng dạng là Súc Địa thuật, Vương Tà súc địa khoảng cách thế nhưng là xa quá nhiều.

Cái kia Vương Tà cười lạnh nói: "Đạo hữu đã đến, làm gì đi vội vã đâu."

Cái kia Đạo Sĩ dọa đến không dám chần chờ, trực tiếp ném ra một đạo màu vàng phù chú đến.

Độn Quang phù!

Loại này bảo mệnh Thần khí, Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dùng.

Trong chốc lát kim quang quanh thân vờn quanh, thân hình hóa thành một vệt kim quang, liền muốn bỏ chạy.

Vương Tà cười gằn một tiếng, "Chạy cái gì, lưu lại đi!"

Thần ma lui tán —— cấp cấp như luật lệnh!

Xoát

Một đạo cao đẳng khu ma thuật rơi tại cái kia Đạo Sĩ trên thân, Đạo Sĩ trên thân kim quang nháy mắt tiêu tán, Đạo Sĩ lúc đầu đều muốn chạy mất, ngạnh sinh sinh bị trực tiếp đánh gãy, không khỏi phát ra một tiếng tuyệt vọng thét lên.

"Không muốn —— "

Yêu pháp —— Rút Hồn thuật!

Cái này Đạo Sĩ ngược lại là so cái kia Thích Khách khó giết một chút, hồn phách ở trong nhục thân một trận giãy dụa, giằng co vài giây đồng hồ mới bị Vương Tà một thanh túm ra, nhưng mà một khi hồn phách xuất khiếu, tựa như cùng cách nước con cá, lại không giãy dụa chỗ trống, bị Vương Tà một chút bóp chết, tan thành mây khói.

Lúc này Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn còn đuổi theo cái kia Phi Tặc chạy khắp nơi đâu.

Cái kia Phi Tặc lại một lần nữa sử dụng Ẩn Thân phù, nhưng mà truy sát tới quân đế quốc bên trong có rất nhiều dắt chó đế quốc kẻ theo dõi, nháy mắt liền lại cho cắn đi ra.

Bất quá cái kia Phi Tặc hàng tồn cũng làm thật sự là nhiều, bỗng nhiên thi triển khinh công kéo ra một khoảng cách, lại là mấy trương huyễn ảnh phù sử dụng, lập tức phân ra ba bốn cái phân thân chạy tứ phía, bản thể lại lần nữa sử dụng Ẩn Thân phù, lần này cuối cùng là không có bị chó cắn đi ra, những quân đế quốc kia bốn phía tìm kiếm một trận, chung quy là không thể đem người triệu ra đến.

Hô, xem ra phong ba cuối cùng là quá khứ.

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, đi theo cái khác thủ vệ phía sau, trong lòng đúng là không trở về đứng gác dò xét lại có chút do dự.

Cái này Vương Tà thực lực nhưng có điểm dọa người, vạn nhất bị phát hiện, chính mình cũng chưa chắc trốn được, bất quá liền như thế đi hắn cũng có chút tiếp nhận không được, cái kia Vương Tà kém chút liền muốn nói ra kế hoạch của hắn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thiên Vấn huynh, còn muốn tiếp tục điều tra sao?

Vấn Thiên Vô Cực: Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, huống hồ ngươi ta biến thân năng lực không phải ẩn thân tiểu đạo có thể so, hẳn không có vấn đề.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vị này thật đúng là gan lớn a, bất quá cũng tốt, liền liều mình bồi quân tử đi.

Hai người trở lại chỗ cũ yên lặng đứng về cương vị.

Vừa đứng vững, một đầu tin riêng bỗng nhiên hiển hiện.

Long Chi Huyễn Ảnh: A, Phong ca ngươi thế nào cũng ở chỗ này đây?

Tiêu Kiệt sững sờ, ánh mắt hướng chung quanh quét một vòng, không cần hỏi, Long Chi Huyễn Ảnh nhất định là tại một nơi nào đó tiềm hành đây, đoán chừng nhìn thấy chính mình gọi nhân vật danh tự.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi ở đâu đâu?

Long Chi Huyễn Ảnh: Pháp trận bên ngoài đâu, vừa rồi phát sinh cái gì rồi? Động tĩnh thật rất lớn a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Có người tới điều tra, bị Vương Tà phát hiện, chết mất hai cái, chạy hai cái.

Long Chi Huyễn Ảnh: Bà mẹ nó, cái này nhưng phiền phức, hội trưởng đến để ta điều tra địa hình, cái này nhưng thế nào làm? Lại nói bên kia hiện tại an toàn không?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta không quá đề nghị ngươi tới gần, cái kia Vương Tà cảm giác nhất định siêu cấp cao, nếu như ngươi nhất định phải tới gần điều tra, rất dễ dàng bị phát hiện, phát hiện liền là chết, nếu như ngươi nhất định phải đi qua lời nói, cách ta xa một chút, nhưng chớ đem ta liên luỵ.

Long Chi Huyễn Ảnh: Bà mẹ nó, Phong ca ngươi đây cũng quá vô tình.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Làm, đều nói không đề nghị ngươi tới gần, muốn không dạng này, ngươi ở chung quanh đi dạo, ta giúp ngươi điều tra bên này địa hình đi.

Long Chi Huyễn Ảnh: Phong ca trượng nghĩa, kia liền xin nhờ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ dù sao cũng là thuận đường sự tình, kẹp lấy thị giác dùng điện thoại đem pháp đàn chung quanh có thể đập đều đập một lần.

Bởi vì thị giác có hạn, khẳng định không có khả năng chu đáo, bất quá cái này pháp đàn là cái đối xứng kiến trúc, cũng là không sai biệt lắm, trở tay phát đến công hội cao tầng trong quần.

Vừa làm xong những này, Long Chi Huyễn Ảnh tin riêng nhưng lại đến.

Long Chi Huyễn Ảnh: Phong ca, không tốt, ta nhìn thấy Long Vô Thương hướng ngươi bên kia đi qua, ngươi cẩn thận một chút, cái kia hàng thực lực có thể so sánh Vương Tà còn mạnh hơn.

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, hướng chung quanh xem xét, quả nhiên thấy một đội trùng trùng điệp điệp tướng quân hộ vệ, vây quanh một tên người mặc màu vàng long bào bá khí nam tử, hướng bên này đi tới.

Tiêu Kiệt tâm lập tức nhấc lên, vội vàng cho Trần Thiên Vấn một lời nhắc nhở.

Hai người không dám có chút động tác, không nhúc nhích tí nào đứng tại giao lộ hai bên trên cương vị, trơ mắt nhìn Long Vô Thương suất lĩnh lấy một đoàn BOSS, tinh anh, đi tới, hảo chết không chết, vừa vặn chọn bọn hắn chỗ trấn giữ con đường này.

Nhìn xem cái kia một đám cao cấp đại quái cộng thêm một cái thế giới BOSS chậm rãi tới gần, Tiêu Kiệt tâm đều muốn nhảy ra.

Còn tốt, cái kia Long Vô Thương thực lực mạnh hơn cũng muốn tuân thủ quy tắc trò chơi, đối với thay hình đổi dạng hai người hoàn toàn làm như không thấy, mang chúng tướng liền đi tới, trực tiếp leo lên pháp đàn.

"Quốc sư, vừa mới nơi này phát sinh cái gì?"

"Đại vương chớ buồn, bất quá là một đám nhỏ con ruồi nhỏ mà thôi, cái kia quân liên minh biết được ta bố trí đại trận, tự nhiên sẽ phái người đến đây dò xét, bất quá ta đại trận này ảo diệu vô tận, lường trước bọn hắn cũng nhìn không ra cái gì thành tựu đến."

Cái kia Long Vô Thương nhẹ gật đầu, đứng tại trên pháp đàn hướng bốn phía nhìn lại.

"Đây chính là ngươi nói sách lược vẹn toàn, như vậy pháp trận, coi là thật có thể ngăn cản liên minh đại quân? Ta nghe thám mã đến báo, cái kia Cửu Châu liên quân bốn phía chiêu binh mãi mã, lôi kéo viện quân, bây giờ đã có gần 200,000 chúng. . ."

Cái kia Vương Tà một mặt vẻ kiêu ngạo, "Ha ha ha ha, đại vương yên tâm chính là, ta cái này Thập Tuyệt trận cùng chia mười trận, mỗi một trận đều giấu giếm ngũ hành chi biến hóa, lục hợp chi huyền cơ, lại vòng vòng đan xen, thận trọng từng bước, đầu đuôi tương liên, không có chút nào sơ hở.

Một khi phát động, cho dù địch nhân có trăm vạn đại quân, vừa vào trận này, cũng giống như hổ vào lồng giam, mặc ta thịt cá, đến lúc đó tất nhiên để bọn hắn có đến không còn.

Đại vương đến lúc đó một mực cùng ta tọa trấn với trong cái này trận pháp đàn, điều khiển trận pháp, điều hành binh mã, ngồi xem cái kia Cửu Châu liên quân tan thành mây khói liền có thể."

Long Vô Thương khẽ gật đầu, hắn học thức uyên bác, đối với trận pháp cũng hơi có nghiên cứu, lúc này tứ phía nhìn lại, cái này Thập Tuyệt trận quả nhiên là sát cơ tứ phía, không có chút nào sơ hở —— không đúng, còn là có một sơ hở.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng trên bầu trời nhìn lại, trận pháp này lại như thế nào nghiêm mật, cũng phòng không được bầu trời a.

Trong tầng mây mấy cái nho nhỏ điểm đen đột nhiên gây nên chú ý của hắn, không nói hai lời khẽ vươn tay, một tấm xương rồng đại cung liền xuất hiện trong tay, Long Vô Thương đưa tay đối với bầu trời chính là một tiễn bắn ra.

Một lát về sau, một tiếng ưng gáy nương theo lấy một tiếng hét thảm, từ trên bầu trời xa xa truyền đến.

Còn lại mấy cái chấm đen nhỏ hốt hoảng đào tẩu.

Ta đi, như thế mãnh? Tiêu Kiệt thế nhưng là thấy rõ, cái kia rõ ràng là một cái Liệp Phong lữ đoàn Thuần Thú sư, cưỡi cự ưng ở trên trời điều tra, lại bị một tiễn giây.

Cái này con mẹ nó đều có mấy trăm mét cao đi, cái này cái gì hỏa lực!

Tiêu Kiệt trong lòng sợ hãi, cái này BOSS không có cách nào đánh a.

"Đại vương thần xạ a, tốt giáo đại vương yên tâm, ta đã tại chủ trận chung quanh lượt thiết cường cung ngạnh nỏ, lại thêm đại vương thần xạ, lại có kênh thi pháp phụ trợ, địch nhân nếu là lại dùng trước đó như vậy chiêu số lấy số ít cao thủ từ không trung vào trận, tất để hắn có đến mà không có về."

Long Vô Thương liếc mắt nhìn chung quanh trải rộng cung tiễn thủ, hài lòng nhẹ gật đầu, "Như thế ta liền yên tâm, đợi quân địch binh bại cùng ta đại trận này trước mặt, tinh nhuệ mất hết, cao nhân đều vẫn, ta lại xuất binh Cửu Châu, quét ngang lục hợp, nhất thống thiên hạ, như thế bá nghiệp có thể thành vậy, ha ha ha ha ha."

Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn ở phía xa nghe rõ ràng, trong lòng tự nhủ cái này Long Vô Thương ngược lại là nghĩ đến đẹp vô cùng a.

Bất quá như thế hai thế giới BOSS tăng thêm như thế một tòa đại trận, lại có mười vạn đại quân, thật đúng là rất khó giải quyết

Cũng may tình báo là điều tra rõ ràng, Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn không còn lưu lại, thừa dịp chung quanh không người chú ý, lặng yên không một tiếng động rời đi đại trận.

(tấu chương xong).