Chương 467: Tiên sư kỳ mưu, phá trận chi pháp (1)

Chương 467: Tiên sư kỳ mưu, phá trận chi pháp (1)

Rời đi pháp trận phạm vi, Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn đều không nói gì.

Một bên yên lặng tiến lên, một bên riêng phần mình suy tư.

Thật lâu, Tiêu Kiệt cuối cùng nhịn không được thở dài: "Một trận chiến này không tốt đánh a."

Xác thực không tốt đánh, vốn còn nghĩ có thể đem ba cái này thế giới BOSS tiêu diệt từng bộ phận, quản ngươi thực lực mạnh hơn, chúng ta có bốn cái cao nhân tại, lại thêm một đống cọ máu người chơi, thế nào cũng thắng.

Lại không nghĩ rằng, nghe cái kia Vương Tà cùng Long Vô Thương ý tứ, cái này hai thế giới BOSS còn muốn bão đoàn thủ nhà, cái này con mẹ nó tính cái gì quỷ.

Càng chết là, một cái khác thế giới BOSS —— Bắc Hải Yêu Long một mực chưa từng xuất hiện, Tiêu Kiệt trước đó có một loại phỏng đoán, Bắc Hải Yêu Long rất có thể là Long Vô Thương Triệu Hoán thú, tọa kỵ, hộ pháp Thần thú một loại tồn tại, nói một cách khác, thật đánh lên, rất có thể ba cái này thế giới BOSS sẽ đi ra trận.

Cái này mẹ nó còn có cái đánh sao?

Tuy nói Cửu Châu liên quân bên này có tứ đại chân nhân, nhưng Tứ chân nhân thực lực, Tiêu Kiệt trước đó cũng là được chứng kiến, so với ngang cấp thế giới BOSS đến nói, hay là muốn yếu không ít, trước đó đối phó cái kia hai cái 50 ra mặt thế giới BOSS, bốn đánh một đều có chút tốn sức, bây giờ bốn đánh ba, hơn nữa còn là ba cái đỉnh cấp thế giới BOSS, vậy đơn giản chính là đưa đồ ăn a.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt trong lòng đã quyết định, lần này nếu là liên quân bên này còn muốn chơi chém đầu chiến thuật, cái kia chính mình nói cái gì cũng là không thể tham dự.

Bất quá —— lần này điều tra lại làm cho hắn phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ, những cái kia ma phù văn tự tại sao lại xuất hiện tại trong pháp trận? Hơn nữa thoạt nhìn còn là pháp trận một bộ phận, cái này Vương Tà rõ ràng là có cái gì hậu chiêu a.

Mà lại trước đó cái kia Vương Tà rõ ràng nói muốn lật tung bàn cờ, đập nát quân cờ, vậy hắn liên thủ với Long Vô Thương phá địch, chẳng lẽ chính là cái gọi là lật tung bàn cờ cử động? Cảm giác không có đơn giản như vậy.

Tiêu Kiệt luôn cảm thấy, cái này Vương Tà sau lưng còn có mưu đồ, chỉ là tin tức quá ít, khó mà phán đoán.

Nghe tới Tiêu Kiệt thở dài, Trần Thiên Vấn lại cười cười, "Ha ha, có cái gì không tốt đánh, ta ngược lại là cảm thấy, một trận chiến này rất có chúng ta điều đáng để làm." Trần Thiên Vấn ngữ khí ngoài ý muốn nhẹ nhõm, để Tiêu Kiệt vô ý thức cảm thấy, Trần Thiên Vấn tựa hồ nắm giữ hắn không biết tin tức.

"Ta nói trần đại cao thủ, như thế tự tin? Hẳn là nhìn thấy cái gì sơ hở?"

"Đích xác có sơ hở, chúng ta trở về rồi hãy nói."

Nửa giờ sau, hai người trở lại liên quân đại doanh.

Bây giờ ba châu binh mã đã giết tới các châu biên cảnh, tại ba châu chỗ giao giới tập kết đại quân, không chỉ có ba châu chủ lực quân đoàn, còn có Nhật Thiên quốc, Long Tường quốc hai nước binh mã, càng có đến từ những châu khác đặc sứ, tại đại doanh hậu phương, còn kiến tạo một tòa mới Càn Khôn Na Di đại trận, chỉ đợi khai chiến thời điểm, liền có thể đem còn lại mấy châu viện quân truyền tống tới, hợp lực khởi xướng tiến công.

Mà người chơi tự nhiên cũng là thiếu không được, các nơi nơi đóng quân NPC sĩ quan chỗ, đều thiếu không được nhận nhiệm vụ giao nhiệm vụ người chơi, dò xét địch tình, ám sát phe địch tướng lĩnh, tiêu diệt địch nhân gián điệp thám tử, thu thập vật liệu, chế tạo quân bị. . . Các loại nhiệm vụ nhiều vô số kể.

Mặc kệ là chiến đấu hình người chơi, còn là sinh hoạt hệ người chơi, đều có thể tham dự vào.

Không chỉ có nhiệm vụ ban thưởng phong phú, mỗi cái nhiệm vụ đồng thời còn sẽ cung cấp Cửu Châu danh vọng, cái này danh vọng thế nhưng là Cửu Châu cùng hưởng, nói một cách khác xông một cái danh vọng có thể Cửu Châu thông dụng, phi thường có lời.

Tiêu Kiệt là Long Tường quốc quốc tướng (mới phong chức quan) mà Vấn Thiên Vô Cực là lần này liên quân quân sư, hai người tự nhiên thông hành không trở ngại, một đường tiến vào liên quân đại doanh chỗ, giờ này khắc này, ba vừa mới nuôi, sáu quân tướng quân, các châu đặc sứ, tính cả Nhật Thiên quốc cùng Long Tường quốc cao tầng, đều ở nơi này họp đâu.

Hội nghị này vừa mở chính là mấy ngày, dù sao chỉ cần đại chiến còn chưa bắt đầu, liền sẽ một mực mở đi.

Thỉnh thoảng có người chơi tới đưa ra dò xét địch tình nhiệm vụ.

Dò xét quân địch đại trận nhiệm vụ xem như độ khó cao nhất một trong những nhiệm vụ, chỉ cần thu hoạch một chút tin tức liền có thể hối đoái quân công ban thưởng, bởi vậy tiếp người đều là cao thủ.

Hai người đi tới thời điểm, vừa hay nhìn thấy Liệp Phong lữ đoàn mấy người tại cùng Lưu Hỏa châu rồng cất cao tướng quân khóc lóc kể lể.

"Ô ô ô, huynh đệ chúng ta đánh bạc mệnh đi mới đem điều tra nhiệm vụ cho hoàn thành, tướng quân cũng không thể qua sông đoạn cầu a."

"Mấy vị tráng sĩ không cần bi thương, ta quân liên minh đối đãi có công chi thần tuyệt không thua thiệt, vị kia oanh liệt bỏ mình kẻ trở lại quê hương sẽ bị đưa vào anh liệt từ bên trong thụ thế nhân hương hỏa, mấy vị anh dũng biểu hiện cũng sẽ đạt được độ dày, căn cứ các ngươi ở trong nhiệm vụ biểu hiện, các ngươi thu hoạch được như sau ban thưởng. . ."

Những người kia nghe, lập tức đình chỉ khóc lóc kể lể, Liệp Phong lữ đoàn cùng cái khác online xuống xây dựng đoàn đội hạch tâm đại công hội khác biệt, toàn bộ đều là người chơi tự do, tuy nói trong ngày thường quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng lại cũng không có như vậy sắt, đồng đội cái gì chết rồi cũng liền chết rồi, ban thưởng mới là thật.

Sở dĩ khóc lóc kể lể, cũng là vì lấy thêm chút ban thưởng —— dưới tình huống có đồng đội tử trận hoàn thành nhiệm vụ, có thể lấy thêm 20% danh vọng cùng tiền tài ban thưởng đâu.

Tiêu Kiệt nhìn xem mấy người biểu hiện có chút im lặng, quét một vòng, nhưng không có phát hiện Lật Đường Bánh Xốp thân ảnh, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia không rõ cảm giác.

Chờ một chút, cái kia bị một tiễn bắn giết thằng xui xẻo sẽ không phải là ——

Tiêu Kiệt vô ý thức tin riêng một chút Lật Đường Bánh Xốp.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tin riêng người không tồn tại. 】

Bà mẹ nó, vậy mà thật là hắn.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi thở dài, tuy nói hai người quan hệ bình thường, nhưng dù sao cũng tổ qua đội, xem như người quen, trước đó Lật Đường Bánh Xốp còn nói tìm được tất thắng pháp môn, bất tử bí quyết, nghĩ không ra mới cách không tới hai ngày liền bàn giao.

Thế sự vô thường a.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái, nhưng lại chưa dừng lại, hai người trực tiếp đi vào trong lều lớn.

Lều lớn chính giữa, lại bày biện một cái to lớn sa bàn, phía trên đương nhiên đó là Thiên Tùng thành cùng chung quanh bản đồ.

Cái kia Thập Tuyệt trận trận đồ thình lình cũng ở trong đó, chỉ là trên sa bàn mô hình bản đồ thưa thớt, cũng không hoàn chỉnh.

Trong lều trại, trừ ba vị châu mục, bốn vị chân nhân, mấy vị mang binh tướng lĩnh bên ngoài, còn có Long Hành Thiên Hạ cùng Chí Tôn Đế Hoàng mang theo mấy cái người chơi, loại này tam quân trọng địa, người chơi bình thường là vào không được, cũng chỉ có Long Hành Thiên Hạ cùng Chí Tôn Đế Hoàng loại này kiến quốc đại công hội, mới có tư cách tham dự.

Một tên tướng lĩnh từ bên ngoài bỗng nhiên đi đến.

"Các vị đại nhân, lại có thám tử đưa về đại trận kia tình báo." Nói đi đến sa bàn trước, hai tay khoa tay hai lần, trên sa bàn bản đồ mô hình lập tức lại tăng thêm không ít chi tiết.

Thì ra là thế. . . Tiêu Kiệt lập tức rõ ràng nguyên lý này, chỉ cần người chơi ở trong Thập Tuyệt trận đi đến một vòng, điều tra một chút bản đồ tình báo, trở về đưa ra nhiệm vụ, bên này trên sa bàn sẽ xuất hiện đối ứng địa hình hình ảnh.

Tham dự điều tra càng nhiều người, sa bàn bản đồ liền sẽ càng tường tận, như thế có chút khéo léo..