Chương 467: Tiên sư kỳ mưu, phá trận chi pháp (2)

Chương 467: Tiên sư kỳ mưu, phá trận chi pháp (2)

Hai người đi đến sa bàn trước, Trần Thiên Vấn đồng dạng đối với sa bàn khoa tay hai lần, sa bàn trung tâm thiếu thốn trên vị trí, lập tức hiện ra rất nhiều hình ảnh đến.

Bao quát cái kia pháp đàn cùng pháp đàn chung quanh phòng ngự hệ thống.

Long Hoa chân nhân thấy có chút chắp tay, "Đạo hữu ngược lại là hao tâm tổn trí."

"Cái kia lời nói, đã muốn phá này đại trận, đương nhiên phải lân cận quan sát mới được." Nói xong đối với sa bàn quan sát một trận, "Đáng tiếc vẫn là ít đi rất nhiều nội dung a, đại trận này nếu là không thể tận xem, chỉ sợ khó mà nhìn ra trong đó Huyền Diệu."

Đang nói, bên ngoài lại có một viên giáng lâm đi đến.

"Các vị đại nhân, lại có thám tử đưa về đại trận kia tình báo."

Đối với sa bàn một trận khoa tay, lần này, sa bàn phía trên nháy mắt hiện ra toàn bộ đại trận hình dáng đến, toàn bộ Thập Tuyệt trận bản đồ cơ hồ nhìn một cái không sót gì, rất nhiều thiếu thốn chi tiết lúc này toàn bộ tập hợp đủ.

Tiêu Kiệt lập tức liền ý thức được, đây cũng là Liệp Phong lữ đoàn đưa ra bản đồ tình báo đi, cái này không trung điều tra hiệu suất chính là cao a.

Nhìn thấy cái kia sa bàn toàn bộ hoàn thành, đám người nhao nhao tụ lại đi qua.

Phong Ngâm châu châu mục sờ lấy râu ria cười nói: "Tốt tốt tốt, có nơi đây đồ, địch nhân động tĩnh thu hết vào mắt a, trận chiến này có thể nói là làm ít công to vậy, các vị lại cẩn thận quan sát, khả năng nhìn ra đại trận này hư thực ảo diệu hay không?"

Bốn vị chân nhân đều tập trung tinh thần nhìn lại.

Càng xem càng là nhíu mày.

Long Hoa chân nhân cau mày nói: "Tốt một tòa hung ác đại trận, như vậy huyền diệu trận pháp, nhưng ta vẫn còn lần thứ nhất nhìn thấy."

Thanh Phong chân nhân cũng là thở dài, "Cái kia Vương Tà ngược lại là thật có mấy phần bản sự, trận pháp này ta nhưng cũng là lần thứ nhất thấy, quả nhiên là lợi hại, muốn phá đi, khó khó khó."

Minh Nguyệt chân nhân càng là im lặng không nói, hắn đối với trận pháp có thể nói dốt đặc cán mai, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Xích Mi tôn giả đồng dạng lắc đầu thở dài, hiển nhiên cũng là bị làm khó.

Chí Tôn Đế Hoàng bỗng nhiên nhịn không được nói: "Làm gì phá trận, chúng ta trực tiếp đi vòng qua chẳng phải được sao? Trực tiếp tiến đánh Xuất Vân thành, hoặc là rõ ràng tuyệt hắn lương đạo, quân địch tự nhiên không chiến tự tan."

Xuất Vân thành là Bắc Minh châu châu phủ, trên lý luận xác thực có thể đường vòng tiến công.

Hoặc là ngăn chặn Long Vô Thương đại quân lương đạo.

Vấn đề là đây là trò chơi a, người ta là có thể trực tiếp xoát tài nguyên.

Đương nhiên lời nói khẳng định không thể như thế nói.

Long Hoa châu nuôi lại lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, quân địch có hơn mười vạn nhân mã, ta liên quân các lộ binh mã lẫn nhau không lệ thuộc, rất nhiều binh lực đều là tạm mượn, nếu là trường kỳ công phạt, những binh lực này khó mà bền bỉ.

Huống hồ nếu là vòng qua Thiên Tùng thành, địch nhân đoạn ta lương đạo lại nên như thế nào ứng phó?"

Long Hành Thiên Hạ nói: "Như vậy phải chăng có thể chính diện cường công đâu? Tập kết đại lượng, xe nỏ, xe bắn đá, Phích Lịch xa, theo bên ngoài tiến hành công kích từ xa, quản hắn là cái gì trận, chúng ta trực tiếp đem trận bàn cho đẩy liền xong."

Một vị tướng lĩnh lắc đầu nói: "Cũng không được, đại trận này phòng ngự nghiêm mật, các loại phòng ngự hệ thống đầy đủ, nếu là công kích từ xa, chiến sự chỉ sợ muốn lề mề."

Thanh Phong chân nhân cũng nói: "Như vậy đại trận, một khi vận chuyển lại, còn không biết có bao nhiêu Huyền Diệu công năng, tuyệt không phải phàm nhân khí giới có khả năng phá hư."

Tiêu Kiệt lại lập tức nhớ tới lúc trước Lạc Tuyết cốc đại chiến lúc song phương sử dụng những cái kia cấp chiến lược pháp thuật.

Cái này Thập Tuyệt trận trung tâm có pháp đàn, Vương Tà cấp 58 loạn thế yêu đạo, cái kia cấp chiến lược pháp thuật nói không chừng phải có mạnh cỡ nào đâu, thật muốn chơi viễn trình đối oanh, cái gì công thành vũ khí cũng gánh không được trên trời rơi thiên thạch rơi thiểm điện a.

Lại có người đề nghị: "Không bằng hay là dùng nguyên lai chiến thuật, lấy bốn vị chân nhân lĩnh đội, triệu tập anh hùng hào kiệt, tập kết một chi đoàn đội, bay thẳng vào trong trận, chỉ cần lấy cái kia Long Vô Thương thủ cấp, giết yêu đạo Vương Tà, đại trận này tự nhiên không chiến mà bại."

Bốn vị chân nhân nghe hai mặt nhìn nhau, lộ ra xấu hổ thần sắc, không biết nên như thế nào mở miệng.

Ngược lại là Phong Ngâm châu châu mục vội vàng nói: "Không thể, Long Vô Thương thực lực phi phàm, càng có yêu đạo Vương Tà theo bên cạnh hiệp trợ, thực lực thâm bất khả trắc, mà lại chủ trận chung quanh đề phòng sâm nghiêm, tinh binh cường tướng vô số, nếu là phái chút ít cao thủ tùy tiện giết vào, tất nhiên có toàn quân bị diệt chi hiểm.

Mấy vị chân nhân chính là ta Cửu Châu chi bích trụ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện mạo hiểm."

Cái kia bốn vị chân nhân lập tức nhao nhao gật đầu.

Minh Nguyệt chân nhân giữ chút thể diện nói: "Kỳ thật bằng vào ta bốn người chi lực, muốn trừ cái kia yêu đạo nhưng cũng không khó, chỉ là trong trận kia binh mã vô số, chúng ta đến lúc đó muốn cùng cái kia yêu đạo đấu pháp, thực tế khó mà phân thân chiếu cố.

Trừ phi có đại quân hiệp trợ, mới có phần thắng."

Lời này cũng không sai, hai thế giới BOSS tăng thêm vô số tiểu quái, căn bản không có cách nào đánh, trừ phi có thể đem một chi đại quân giết đi vào, phối hợp Tứ chân nhân, cùng chúng người chơi, mới có phần thắng, cái này đại quân tác dụng tự nhiên là sung làm pháo hôi, vạn nhất đánh không thắng, còn có thể dùng để đệm lưng chạy trốn.

Bất quá bay vào đi mấy chục hơn trăm người còn có thể, muốn đem hàng ngàn hàng vạn đại quân mang vào, vậy hiển nhiên là không quá hiện thực.

Mà nếu như trực tiếp giết vào trong trận, tự nhiên liền trúng địch nhân cái bẫy, đại trận này tác dụng chính là vây giết đại quân, địch nhân dùng khoẻ ứng mệt, lấy trận pháp đối địch, coi như 200,000 đại quân, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

Mắt thấy cái này cũng không được vậy cũng không thể, đám người chính do dự ở giữa.

Bỗng nhiên trong đại trướng vang lên một tiếng cười khẽ.

"Các vị làm gì thở dài, trận pháp này tuy có mấy phần hung hiểm, muốn phá đi nhưng cũng không khó."

Trần Thiên Vấn một câu liền dẫn tới đám người chú ý.

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ Trần Thiên Vấn như thế ngưu bức sao? Tuy nói hắn là kỳ môn tiên sư, xem như đỉnh phối pháp gia nghề nghiệp, nhưng cái kia Vương Tà thế nhưng là cấp 58 cấp thế giới BOSS, hắn bày ra đại trận, Trần Thiên Vấn dễ dàng nhu thế liền cho phá?

Thật giả?

Cái kia Trần Thiên Vấn lúc này lại chậm rãi mà đàm đạo: "Trận này tên là Thập Tuyệt trận, nhìn như một trận, kì thực chia làm mười trận, trong đó chín trận vì khách trận, một trận làm chủ trận, chủ trận nằm ở đại trận chính giữa, cái kia Long Vô Thương cùng Vương Tà liền tọa trấn với chủ trận bên trong, điều hành binh mã, điều khiển đại trận vận chuyển biến hóa.

Cái này Thập Tuyệt trận vòng vòng đan xen, ở trong chứa ngũ hành chi biến hóa, lục hợp chi ảo diệu, sát cơ tứ phía, biến hóa đa đoan. .

Nhưng mà trận chính là tử vật, biến hóa dù phồn, cuối cùng cũng có cuối cùng. Thông hiểu hắn lý, phân rõ đầu mối, sinh môn tử môn, tồn hồ một lòng, Thập Tuyệt trận mặc dù ảo diệu, nhưng ta xem trận này, lại như là xem vân tay trên bàn tay, hư thực tận xem.

Cái này Thập Tuyệt trận lấy Thiên can vì liệt, phân Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý mười môn.

Lại lấy ngũ hành vì biến hóa, chia làm chính Ngũ Hành trận cùng phản Ngũ Hành trận, tương hỗ là sinh khắc.

Thiên can luân chuyển, ngũ hành điên đảo. . . Giáp Mộc gặp Canh Kim, hẳn là tử môn; Bính hỏa gặp nhâm nước, chính là Kinh Môn. . . Mậu Thổ ở giữa, nhìn như sinh môn, kì thực làm mồi nhử, dẫn quân vào cuộc. . ."

"Nếu là lấy một chi quân đánh vào đã mộc trận, tất gây nên cực nhọc lửa, Bính hỏa hai trận biến hóa, cái gọi là lửa thiên đại có, mộc trạch thành hôi, này quân tất bị thương nặng, lại nhưng vì quân ta tiếp xuống chiến cuộc dẫn phát một đường cơ hội thắng.

Lúc này phái một quân đánh vào nhâm nước trận, dẫn động Giáp Mộc chi trận biến hóa, lại giết vào Quý Thủy chi trận, đảo loạn thế địch, chỉ cần Giáp Mộc trong trận binh mã không có toàn diệt, địch nhân liền sẽ lâm vào thủy hỏa chưa tế hình dạng thái.

Lúc này cái này Thập Tuyệt trận liền sẽ lộ ra một sơ hở, bất quá cái này sơ hở lại là cái mồi, nếu là không rõ nội tình phái quân giết vào đi vào, thập tử vô sinh vậy.

Làm phái một chi tử quân, vào trận dụ địch, đợi Canh Kim, đinh kim hai trận phát động thời điểm, chân chính sơ hở mới có thể hiển hiện, cái gọi là hỏa lôi phương tế, thiên địa động kiếp, lúc này lại lấy một chi quân đánh vào Giáp Mộc chi trận, lấy một quân đánh vào cực nhọc hỏa chi trận, như thế, Chính Phản Ngũ Hành không thể tương sinh, địch nhân đầu đuôi không thể nhìn nhau, quân ta liền có thể ra hết chủ lực, thẳng đến địch nhân chủ trận."

Trần Thiên Vấn dừng lại bá bá, Tiêu Kiệt nghe được năm mê ba đạo, trong lòng tự nhủ cái gì cái gì cái gì?

Hắn nhìn xem cái kia trên sa bàn phức tạp trận đồ lại hoàn toàn nhìn không ra cái nguyên cớ tới.

Trong mắt hắn cái này trên sa bàn đại trận bất quá là một cái có vô số rườm rà công sự tạo thành kỳ quái phòng ngự hệ thống thôi.

Cái gì mười trận, cái gì Ngũ Hành Biến hóa, hoàn toàn xem không hiểu a.

Lại nhìn mọi người chung quanh, chúng tướng quân một mặt mờ mịt, ba châu mục một mặt suy nghĩ sâu xa, các người chơi càng là trợn mắt hốc mồm.

Chỉ có Thanh Phong chân nhân, Long Hoa chân nhân, vuốt râu ngưng thần, liên tục gật đầu.

Long Hoa chân nhân có chút chắp tay: "Vấn Thiên đạo hữu quả nhiên học hồ Thiên Nhân, trận pháp này ta cũng có thể quan chi ba bốn, nhưng ở trong đó biến hóa lại không thể đều, Vấn Thiên đạo hữu vậy mà như thế nhanh tìm đến phá trận chi pháp, quả thực khiến người bội phục."

Thanh Phong chân nhân cũng liền gật đầu liên tục, "Như thế, có thể thử một lần, bất quá cái kia yêu đạo Vương Tà cùng cái kia Long Vô Thương chung thủ chủ trận, bằng vào ta bốn người sợ là không thể tận xây toàn công, làm mời chào hào kiệt, cùng cử hành hội lớn."

"Ha ha, nói lên hào kiệt, như vậy đại chiến, thế nào có thể thiếu ta đây." Liền nghe một cái thanh lãnh thanh âm theo ngoài trướng truyền đến, đám người quay đầu nhìn lại, liền thấy Khiếu Nguyệt chân nhân một thân ngân giáp nhung trang, bước nhanh đến.

(tấu chương xong).