Chương 468: Bọ ngựa độc kế, hoàng tước kỳ mưu (1)

Chương 468: Bọ ngựa độc kế, hoàng tước kỳ mưu (1)

Nhìn thấy Khiếu Nguyệt chân nhân ra trận, tất cả mọi người là một trận kinh hỉ, bốn vị chân nhân vội vàng tiến lên làm lễ.

Thanh Phong chân nhân vui vẻ nói: "Nghĩ không ra Khiếu Nguyệt đạo hữu vậy mà cũng tới rồi? Ngày xưa từ biệt kéo dài nhiều năm, Khiếu Nguyệt đạo hữu phong thái càng hơn lúc trước a."

"Ha ha, ngươi lão đạo này ngược lại là rất biết cách nói chuyện. Cái kia Long Vô Thương lúc trước vậy mà phái sứ giả mệnh ta Thương Lâm châu quy thuận cùng hắn, còn nói nếu không quy thuận chờ hắn mang binh mà khi đến, chính là 『 đừng trách là không nói trước cũng 』 như thế cuồng đột nhiên vô lễ chi đồ, ta tự nhiên cho hắn chút giáo huấn mới là.

Huống hồ lần này ta cũng không phải đến không, chờ càn quét Long Vô Thương đại quân, quay đầu các ngươi còn phải giúp ta đối phó Yêu Tinh tháp đâu."

"Nhất định nhất định."

"Tự nhiên như thế!"

"Hôm nay thiên hạ hỗn loạn, chúng ta Cửu Châu chính đạo đang lúc liên thủ ngăn địch, giúp đỡ thiên hạ."

Mấy vị chân nhân nhao nhao tỏ thái độ.

Khiếu Nguyệt chân nhân khẽ gật đầu, liếc nhìn liếc mắt đám người, bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, "A, thế nào chỉ có mấy người các ngươi, Đại Hoang cư sĩ đâu?"

Thanh Phong chân nhân thở dài: "Đại Hoang đạo hữu vì khuyên can Long Vô Thương, cùng cái kia Vương Tà đấu pháp, vì đó chỗ bại, bây giờ cũng không biết bị Long Vô Thương tù đến cái gì địa phương đi, ta thôi diễn bói toán, lại không có chút nào đầu mối, nghĩ là bị người che lấp thiên cơ, cái kia yêu đạo Vương Tà bản sự, lại so ta theo dự liệu còn muốn lợi hại hơn."

Tiêu Kiệt đối với cái này Đại Hoang cư sĩ vẫn còn có chút ấn tượng, lúc trước tại Minh Hỏa chi uyên cùng Khiếu Nguyệt chân nhân bọn người cùng một chỗ đẩy ngang bầy yêu, người khác tới đều là bản thể, con hàng này hết lần này tới lần khác phái cái phân thân tới góp đủ số.

Bất quá nhìn phân thân kia thực lực, hắn bản thân thực lực cũng hẳn là một đường tiêu chuẩn.

Đại Hoang cư sĩ vốn là phụ trách phụ trợ Bắc Minh châu mục, bởi vậy Vương Tà cổ động Long Vô Thương khởi binh thời điểm hắn trực tiếp lựa chọn cùng Vương Tà đơn đấu đấu pháp, nghĩ là nếu là có thể xử lý Vương Tà liền có thể khuyên tỉnh Long Vô Thương, đáng tiếc lại không đấu thắng Vương Tà, cũng may Long Vô Thương xuất phát từ loại nào đó cân nhắc không có giết hắn, chỉ là đem hắn cầm tù.

Đáng tiếc, con hàng này nếu có thể trước thời hạn chạy mất lời nói, bọn hắn bên này còn có thể lại nhiều một vị cao nhân.

Nhìn thấy lại là một cái cấp 59 NPC xuất hiện, các người chơi trong lòng lập tức đại định —— lần này ổn.

"Có mấy vị chân nhân xuất trận, ta cũng nguyện suất quốc trung tinh nhuệ, cộng đồng tham chiến, thành này đại sự!" Chí Tôn Đế Hoàng cuối cùng mở miệng.

"Ha ha ha, ta Long Tường quốc tự nhiên không thể bỏ qua như vậy hoạt động lớn, ta cũng nguyện ý suất quốc trung tinh nhuệ tham chiến, lấy trợ công thành." Long Hành Thiên Hạ cũng xúc động nói.

Giờ này khắc này, đối mặt phi thăng đạo cụ dụ hoặc, đối mặt ngũ đại chân nhân xuất trận xa hoa đội hình, hai đại hội trưởng cuối cùng quyết định all in.

Mặc kệ cái này phi thăng đạo cụ là ở trên người Vương Tà, còn là Long Vô Thương trên thân, không thể nghi ngờ đều đem ở trong Thập Tuyệt trận xuất hiện, lúc này lại không không xuất thủ lời nói, kia liền triệt để không có cơ hội.

Bọn hắn đối với Trần Thiên Vấn thuyết pháp cũng là không phải hoàn toàn tin tưởng, độ tín nhiệm cũng liền sáu bảy phần mười, nhưng sáu bảy thành nắm chắc đã đầy đủ, dù sao thế giới BOSS rơi xuống vô cùng phong phú, coi như không có phi thăng đạo cụ, hắn sản xuất giá trị cũng khó có thể đánh giá.

Nếu là thật sự có cái gọi là phi thăng đạo cụ, cái kia càng là một thanh cất cánh.

Thần tiên a, ai không muốn làm.

Chớ đừng nói chi là, một trận chiến này có năm vị chân nhân làm xe tăng, có liên minh đại quân làm pháo hôi, cái kia còn sợ cái gì, bên trên liền xong.

Ba vị châu mục nhao nhao gật đầu nói: "Như thế, đại kế có thể thành vậy, lại đem các lộ binh mã chiến lược định ra, đợi đến ngày mai mặt trời lên thời điểm, toàn quân xuất kích!"

Tiếp xuống chính là liên tiếp phát hào quân lệnh, nhiệm vụ phân phối, điều binh khiển tướng, tuy nói một trận chiến này thắng bại chủ yếu nhìn năm vị chân nhân một đường này, nhưng cái khác các lộ binh mã cũng phi thường trọng yếu, muốn phá Thập Tuyệt trận, bất luận cái gì một đường đều phải đánh ra dự tính chiến quả mới được.

Chỉ có nhiễu loạn Thập Tuyệt trận 『 trận thế 』 tài năng mở ra một cái thông đạo, để đại quân xuyên thẳng chủ trận.

Trong đó còn có muốn lâm vào tử địa 『 tử quân 』 cái này những binh mã này cũng phải cần người đến suất lĩnh.

Đương nhiên, chuyện lặt vặt này người chơi là chắc chắn sẽ không bên trên, bởi vậy đều là từ ba châu NPC tướng lĩnh phụ trách.

Trừ cái này mấy đường binh mã, cái khác các lộ binh mã cũng muốn đồng thời khởi xướng tiến công, hấp dẫn địch nhân lực chú ý.

Đợi đến hết thảy chiến lược an bài hoàn tất, một đầu thế giới thông báo cũng lập tức tại tất cả người chơi trên màn hình phương hiển hiện.

【  thế giới thông báo: Theo Cửu Châu liên quân xây dựng hoàn thành, đối mặt Long Vô Thương tân đế quốc quân bày xuống thập tuyệt đại trận, một trận trước nay chưa từng có đại chiến sắp triển khai.

Trận chiến tranh này không chỉ có quyết định Cửu Châu tương lai, cũng quyết định các kẻ trở lại quê hương ở cái thế giới này thuộc về cùng thân phận.

Truyền kỳ tuyên bố nhiệm vụ: 【  đồ long hành động 】.

Nội dung nhiệm vụ: Tham gia từ năm vị chân nhân suất lĩnh chủ lực quân đoàn, tại ngày mai trong quyết chiến tiến công Long Vô Thương bản trận, cũng đem hắn chém giết.

Sử thi tuyên bố nhiệm vụ: 【  xông vào trận địa ý chí 】.

Nội dung nhiệm vụ: Tham gia từ bảy vị tướng quân suất lĩnh phá trận quân đoàn, tại ngày mai trong quyết chiến đánh vào Thập Tuyệt trận, thử nghiệm phá trận, cũng vì chủ lực quân đoàn chế tạo chiến cơ.

Phổ thông tuyên bố nhiệm vụ: 【  đại quân áp cảnh 】.

Nội dung nhiệm vụ: Tham gia từ ba vừa mới nuôi liên hợp chỉ huy Cửu Châu đại quân, tại ngày mai trong quyết chiến phụ trách theo bên ngoài đối với thập tuyệt đại trận khởi xướng tiến công.

Tất cả liên quan bất luận cái gì có thể tại đối ứng NPC chỗ tiến hành báo danh nhận lấy. . . 】

Nhìn xem thế giới thông báo nội dung, các người chơi lập tức tất cả đều sôi trào.

Con mẹ nó! Cuối cùng muốn đánh quyết chiến a.

Đây chính là trước đây chưa từng gặp cảnh tượng hoành tráng, trước đó cái kia hai trận đại chiến liền đủ kinh người, bây giờ càng thêm đồ sộ.

Trước đó không thể theo kịp tham chiến người chơi, bây giờ đều ma quyền sát chưởng chờ lấy hỗn trang bị, xoát kinh nghiệm đâu.

Mà những cái kia có nhất định thực lực người chơi, càng là đối với cái kia phía trên nhất truyền kỳ nhiệm vụ kích động.

Truyền kỳ nhiệm vụ a —— phần thưởng này đến lão phong phú đi, tùy tiện hỗn cái trợ công đều có thể ăn một đợt phúc lợi.

Cái này nhưng nhất định phải tham gia một tay.

Nhất là các đại công hội hội trưởng, lần này thế nhưng là có ba cái thế giới BOSS, gần 20 kiện Truyền Thuyết cấp bảo vật, coi như năm vị chân nhân tăng thêm hai cái kiến quốc công hội ăn hết hơn phân nửa, đó cũng là ăn không hết, còn lại tùy tiện lăn lộn đến một kiện, kia liền phát đạt.

Bởi vậy những cái kia kém một bậc công hội đồng dạng nóng bỏng báo danh.

Mà những cao thủ kia tổ hợp, kẻ tài cao gan cũng lớn tán nhân cao thủ, cũng không ít báo danh, dù sao coi như lấy không được Truyền Thuyết cấp bảo vật, những thế giới này BOSS Sử Thi cấp rơi xuống cũng là tương đương đỉnh cấp.

Coi như liền Sử Thi cấp bảo vật đều không kiếm nổi, cái kia còn không có truyền kỳ nhiệm vụ cơ sở ban thưởng sao.

Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, dù sao thật đánh lên có năm vị chân nhân, hai đại công hội cao thủ ở phía trước đỉnh lấy, chúng ta đi theo lưu manh cũng không tệ nha..