Chương 468: Bọ ngựa độc kế, hoàng tước kỳ mưu (2)

Chương 468: Bọ ngựa độc kế, hoàng tước kỳ mưu (2)

Cái này chính là toàn bộ trò chơi mở máy chủ đến nay quy mô lớn nhất một trận hoạt động.

Người ghi danh nối liền không dứt, trong chớp mắt liền nắm chắc trăm người tham gia.

Tiêu Kiệt đi ra đại doanh thời điểm, vừa hay nhìn thấy rất nhiều cao thủ tiến đến báo danh tham chiến, hắn nhìn xem đám người cao hứng bừng bừng bộ dáng, nhưng trong lòng thì một trận sầu lo.

Mặc dù bây giờ tất cả những thứ này xem ra đều là vui vẻ phồn vinh, sĩ khí dâng cao, ưu thế nắm chắc, Tiêu Kiệt nhưng vẫn là cảm giác có chút không thích hợp.

Có chút tin tức luôn luôn không khớp, mấy cái trọng yếu nghi vấn cũng không có đạt được giải đáp.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Trần Thiên Vấn, nhưng trong lòng khẽ động.

"Thiên Vấn huynh không chuẩn bị báo danh?"

"Đương nhiên không báo, loại này xông pha chiến đấu sự tình, liền để bọn hắn đi làm đi, dù sao bất kể là ai chém giết cái kia Vương Tà, phi thăng đạo cụ đều là của ta."

Trần Thiên Vấn đã dự định một kiện rơi xuống nhặt quyền hạn, từ Tứ chân nhân học thuộc lòng, chỉ cần Tứ chân nhân cống hiến đủ nhiều, hắn liền 100% có thể cầm tới, nói một cách khác, thế nào hắn đều không ăn thua thiệt, dù sao cuối cùng nhất là có thể cầm tới một kiện bảo vật.

Lúc này Tiêu Kiệt những đồng đội kia cũng có chạy tới báo danh, Tửu Kiếm Tiên, Dạ Lạc, Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song. . . Nhìn thấy Tiêu Kiệt nhao nhao xông tới.

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Phong ca, chúng ta cũng báo danh sao?"

"Không, trước không báo danh, ta luôn cảm thấy lần này có vấn đề."

Mấy người đều hơi kinh ngạc, bất quá căn cứ đối với Tiêu Kiệt tín nhiệm, nhưng cũng không có vội vã báo danh, chỉ là chờ lấy Tiêu Kiệt quyết đoán.

Tiêu Kiệt đầu óc nhanh chóng vận chuyển, ma phù, bàn cờ, quân cờ, Thập Tuyệt trận, Long Vô Thương, Vương Tà. . . Rất nhiều tin tức trong đầu không ngừng vận chuyển.

Rất dễ dàng, tình báo này đến cũng rất dễ dàng, mặc dù chết rồi mấy cái người chơi, nhưng cái này Thập Tuyệt trận tình báo bây giờ tới quá mức thuận lợi.

Nhưng tại sao chính mình sẽ cảm thấy rất dễ dàng, theo lý thuyết loại trò chơi này trong hoạt động trước đưa nhiệm vụ không phải cũng liền cái quy trình này sao?

Là cái gì cho nhiệm vụ này sẽ rất khó cảm giác?

Tiêu Kiệt bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nghĩ tới chính mình thất lạc tin tức —— Thần Toán Thiên Ma!

Vạn Thần điện lần này làm ra như thế động tĩnh lớn, thế nào khả năng không có bất luận cái gì hành động? Mặc cho người chơi điều tra tình báo?

Là, Vạn Thần điện căn bản không cần Long Vô Thương thắng, tự nhiên sẽ không xuất thủ ngăn cản.

Thần Toán Thiên Ma mục tiêu là phi thăng đạo cụ, mà phi thăng đạo cụ tất nhiên xuất hiện tại Vương Tà cùng Long Vô Thương trên thân, cũng chỉ có hai người trọng thương thời khắc sắp chết hắn mới có cướp đoạt cơ hội, bây giờ ba cái thế giới BOSS ghé vào một khối, liên quân tỉ lệ lớn là thắng không được, Thần Toán Thiên Ma lại có thể nào cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi Trần Thiên Vấn nói ra phá trận sách lược một màn.

Trần Thiên Vấn giống như thần trợ lập tức liền nhìn ra sở hở của trận pháp, trước đó Trần Thiên Vấn rõ ràng biểu thị trận pháp này hắn chưa bao giờ thấy qua.

Thế nào trong nháy mắt liền các trận danh tự đều báo ra đến.

Tiêu Kiệt hỏi dò: "Thiên Vấn huynh, Thần Toán Thiên Ma có phải là liên hệ ngươi rồi?"

"Vì sao như thế hỏi?" Trần Thiên Vấn ngữ khí bình thản, Tiêu Kiệt nhưng trong nháy mắt xác định trong lòng phỏng đoán.

"Cho nên là đi."

Trần Thiên Vấn trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ cười cười, "Tiêu Kiệt a Tiêu Kiệt, ta vẫn là xem nhẹ ngươi a, không sai, Thần Toán Thiên Ma vừa rồi đích xác liên hệ ta.

Hắn nói cho ta biết sở hở của trận pháp vị trí, còn như nguyên nhân —— ta đoán ngươi đã nghĩ đến đúng sao."

Tiêu Kiệt nói: "Vì có thể làm cho liên quân thuận lợi đánh vào trong trận, đánh bại Long Vô Thương cùng Vương Tà?"

Trần Thiên Vấn nói: "Không sai, ta đoán hắn nhất định là chuẩn bị cái gì sau tay, tại chúng ta đánh bại Long Vô Thương cùng Vương Tà trước mắt, hắn đem phát động, cướp đoạt thành quả thắng lợi, cho nên để bảo đảm có thể thực hiện cái này một kế hoạch, hắn mới đưa trận pháp này một chút tình báo tiết lộ cho ta.

Để cho ta tới truyền đạt cho liên quân, mặc dù hắn không nói, nhưng là ta có thể nghe được, hắn đối với chính mình mưu đồ rất đắc ý, hắn sau tay nhất định rất sắc bén, chỉ là ta còn không có nghĩ đến cái này sau tay đến cùng là cái gì."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, Trần Thiên Vấn lời nói bổ túc hắn mạch suy nghĩ một chút bỏ sót, Thần Toán Thiên Ma là người chơi, mục tiêu là phi thăng đạo cụ, mà phi thăng đạo cụ chỉ có thế giới BOSS rơi xuống, cho nên có một chút có thể xác định, Thần Toán Thiên Ma là hi vọng bọn hắn thắng, cho nên lần này cung cấp tin tức tỉ lệ lớn là thật, ở thế giới BOSS bị đánh bại trước đó, Thần Toán Thiên Ma sẽ không xuất thủ.

Mà là tại cuối cùng nhất một khắc đoạt công, bất quá Thần Toán Thiên Ma bằng cái gì cảm thấy mình có thể cướp được đệ nhất nhặt quyền hạn? Rơi xuống phân phối là dựa theo đánh giết BOSS độ cống hiến đến phân phối.

Coi như hắn cầm tới cuối cùng nhất một kích, đoạt được một phần cống hiến, nhưng cũng rất khó cầm tới tên thứ nhất nhặt quyền hạn, đến lúc đó chẳng phải là chỉ có thể cầm tới một kiện phổ thông truyền kỳ bảo vật.

Bất quá cũng chưa chắc, một trận chiến này tham chiến cao nhân quá nhiều, người chơi cũng quá nhiều, cuối cùng cống hiến khẳng định mười phần phân tán, nếu như BOSS còn thừa lại 10% thậm chí 5% lượng máu thời điểm, Thần Toán Thiên Ma có thể đem khác nhất cử đánh giết, như vậy hắn rất có thể có thể cầm tới đệ nhất nhặt quyền hạn.

Bất quá hắn đại khái là không nghĩ tới Trần Thiên Vấn có Tứ chân nhân học thuộc lòng, Tứ chân nhân cộng lại điểm cống hiến, thế nào cũng không phải hắn có thể so sánh.

Một cái khác để Tiêu Kiệt nghĩ không ra chính là Vương Tà mưu đồ, Vương Tà tuyệt sẽ không vẻn vẹn là bày trận, đối phó quân liên minh như thế đơn giản, hắn đã muốn lật tung bàn cờ, đập nát quân cờ, như vậy hắn mưu đồ sẽ chỉ lớn hơn.

Chờ một chút! Tiêu Kiệt bỗng nhiên liếc nhìn Trần Thiên Vấn, hắn nhớ tới trước đó Trần Thiên Vấn nói Thần Toán Thiên Ma nhất định sẽ cùng Long Vô Thương hoặc là Vương Tà liên thủ, liên hợp một cái nhằm vào một cái khác.

Chẳng lẽ nói —— là, nhất định là như vậy!

Tiêu Kiệt trong nháy mắt đem hai cái này nghi vấn nối liền với nhau.

Thần Toán Thiên Ma tại liên thủ với Vương Tà! Cho nên hắn tài năng đối với trận pháp bố cục rõ như lòng bàn tay.

Đã Vấn Thiên Vô Cực là Vạn Thần điện bồi dưỡng trận pháp nhân tài, như vậy Thần Toán Thiên Ma bản nhân đối với trận pháp lý giải khẳng định không có như vậy mạnh, chỉ có Vương Tà cố ý nói cho hắn, hắn tài năng cung cấp như thế kỹ càng tin tức.

Vương Tà cố ý nói cho Thần Toán Thiên Ma, Thần Toán Thiên Ma cố ý nói cho Trần Thiên Vấn, như vậy Vương Tà cố ý muốn để liên quân đánh vào trong trận, đi giết Long Vô Thương cùng hắn?

Bọn hắn tại hố Long Vô Thương!

Lấy Vương Tà năng lực, thời khắc mấu chốt trực tiếp truyền tống chạy trốn cũng là rất đơn giản sự tình, đến lúc đó Ngũ chân nhân đối phó Long Vô Thương cùng Bắc Hải Yêu Long, tự nhiên phần thắng to lớn.

Còn như Vương Tà mưu đồ —— ma phù!

Tiêu Kiệt trong đầu hiện ra ở trong Thập Tuyệt trận nhìn thấy những cái kia to lớn ma phù, hắn nguyên bản còn tưởng rằng cái đồ chơi này là dùng tới đối phó liên quân, bây giờ xem ra, những này ma phù nhằm vào chính là Tứ chân nhân cùng Long Vô Thương

Ma phù có thể đem người chuyển hóa thành ma nhân, loại này chuyển hóa năng lực không chỉ có đối với người sống hữu hiệu, đối với người chết đồng dạng hữu hiệu.

Tại trong trận âm mưu này, Tứ chân nhân cũng tốt, Long Vô Thương cũng tốt, bọn hắn đồng dạng là quân cờ

Vương Tà tuyệt sẽ không lưu ở giữa cùng Long Vô Thương đồng sinh cộng tử, hắn sẽ chạy mất, để Long Vô Thương mang Bắc Hải Yêu Long cùng Tứ chân nhân cùng chết.

Một khi song phương phân ra thắng bại, kẻ bại chết, mà bên thắng cũng tất nhiên thực lực đại tổn, lúc này Vương Tà liền có thể dùng ma phù đem người chết phục sinh vì ma nhân, chính mình lại đầu nhập chiến đấu, như thế, bất kể là ai thắng, cuối cùng nhất đều sẽ bị ma nhân + Vương Tà tổ hợp tiêu diệt.

Mà bị tiêu diệt người sẽ lần nữa bị chuyển hóa thành ma nhân, như thế, Vương Tà khống chế hết thảy, đập nát tất cả quân cờ, mà quân cờ không còn, toàn bộ bàn cờ tự nhiên cũng liền bị phá hủy.

Mà đối với Thần Toán Thiên Ma đến nói, chỉ cần có BOSS rơi xuống liền đủ rồi, còn như phải chăng bị phục sinh thành ma nhân, hắn căn bản không quan tâm.

Kể từ đó, Thần Toán Thiên Ma cùng Vương Tà mưu đồ đều có thể được đến thực hiện.

Không sai, chính là như thế, Thần Toán Thiên Ma cùng Vương Tà tất nhiên là có hiệp nghị.

Tiêu Kiệt càng nghĩ càng thấy đến chính là chuyện như vậy, càng nghĩ càng thấy đến sau sợ, hai cái này lão âm bức, đem tất cả mọi người cho tính toán.

Nếu như chính mình không nghĩ tới những này, tùy tiện đi theo tham chiến, sợ là cũng muốn cùng theo gặp nạn.

Bất quá bây giờ một vấn đề mới xuất hiện, bây giờ mình đã nắm giữ Vương Tà kế hoạch, như vậy chính mình lại nên như thế nào lợi dụng đâu?

Trực tiếp nói cho Ngũ chân nhân, còn là nói. . .

Hắn trầm tư thật lâu, một cái kế hoạch to gan dần dần trong đầu thành hình.

Màn hình phía sau trên mặt không khỏi lộ ra một tia tự tin cùng kiên quyết đến.

"Thế nào Phong ca, đến cùng thế nào chuyện a? Chúng ta báo danh không?"

"Không, chúng ta có khác hoạt động." Tiêu Kiệt khẽ mỉm cười nói, "Thiên Vấn huynh, ngươi có thể tin qua được ta?"

Trần Thiên Vấn hơi sững sờ, "Đương nhiên tin qua được."

"Vậy ngươi nhưng nguyện cùng bọn ta cùng một chỗ làm liều một phen."

"Làm gì cố gắng, dù sao ngồi thu kỳ thành liền có thể?"

"Nếu là không đọ sức, ngươi phi thăng đạo cụ chỉ sợ cũng phải hủy bỏ nha." Tiêu Kiệt nói, đem kế hoạch của mình êm tai nói.

Trần Thiên Vấn nghe được trợn mắt hốc mồm, "Ngươi điên, ngươi tuyệt đối là điên."

"Muốn Thành Tiên, không đánh bạc một thanh thế nào có thể làm, đương nhiên, nếu như ngươi không hứng thú vậy thì thôi, dù sao ta có ta Thành Tiên con đường, chỉ có điều ngươi phi thăng đạo cụ, chỉ sợ cũng phải hủy bỏ nha."

Tiêu Kiệt đương nhiên không hi vọng liền như thế được rồi, không có viên thứ ba Long Châu liền không thể hóa rồng, không thể hóa rồng liền rất khó đối phó Hồng Trần.

Một trận chiến này nhất định phải thắng.

Nhưng muốn để Trần Thiên Vấn tự mình hạ tràng, hắn liền nhất định phải cho đối phương một điểm áp lực mới được.

Nếu không lấy Trần Thiên Vấn tính cách, tuyệt đối là ổn thỏa bàng quan.

Trần Thiên Vấn trầm tư một lát, bỗng nhiên cười, "Ha ha, ta rõ ràng, tốt, ta liền liều mình bồi quân tử lại như thế nào."

(tấu chương xong).