Chương 469: Tiên nhân chỉ đường, vạn pháp hoàn trả (1)

Chương 469: Tiên nhân chỉ đường, vạn pháp hoàn trả (1)

Đáp ứng Tiêu Kiệt mời, Trần Thiên Vấn nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

"Mặc dù kế hoạch của ngươi rất tốt, nhưng là ngươi phải biết, đánh bại Vương Tà cũng không phải một chuyện dễ dàng, chỉ dựa vào chúng ta những người này, ngươi xác định có thể làm được? Ta mặc dù đối tự thân pháp lực mười phần tự tin, nhưng nếu là muốn đối kháng thế giới BOSS, ta còn không có như vậy cuồng vọng."

Tiêu Kiệt lại cười nói: "Ta tự nhiên rõ ràng, yên tâm đi, ta nhưng không có cuồng vọng đến bằng vào chúng ta đám người này lực lượng đi đơn độc khiêu chiến thế giới BOSS trình độ, muốn đối kháng thế giới BOSS nhất định phải dựa vào NPC lực lượng, điểm này ta vẫn là rất rõ ràng."

Tiêu Kiệt rất thanh Sở Vương tà đáng sợ, thậm chí so ở đây tất cả mọi người rõ ràng hơn một chút, dù sao hắn nhưng là cùng thế giới BOSS giao thủ qua, cho nên kế hoạch của hắn, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

"Tiếp xuống mọi người bắt đầu để chuẩn bị đi, ngày mai một trận chiến, không chỉ có quyết định toàn bộ trò chơi kịch bản tương lai phát triển, cũng quyết định chúng ta tiên đạo thần đồ có thể thành công hay không, tất cả mọi người đừng có giữ lại chút nào, toàn lực ứng phó đi."

Hắn đem đoạn văn này phát đến trong tiểu quần, sau đó liền cáo biệt đám người, chuẩn bị một mình rời đi.

"Phong ca, ngươi đây là muốn đi đâu?" Ta Muốn Thành Tiên nhìn thấy Tiêu Kiệt muốn đi, nhịn không được hỏi.

Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Bái thần!"

Giờ này khắc này, toàn bộ trong trò chơi người chơi đều tại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, trong phòng đấu giá dược thủy phù chú cơ hồ đều muốn bán bán hết, tất cả có thể ở trên chiến trường bảo mệnh cao giai đạo cụ, giá cả cơ hồ đều tăng gấp mấy lần.

Ngược lại để đi sinh hoạt nghề nghiệp lộ tuyến người chơi hung hăng kiếm được một đợt.

Đại chiến sắp đến, có người tăng lên trang bị, có người mua đan dược phù chú, có người luyện tập kỹ năng thao tác.

Mà có người, lại lựa chọn cầu thần bái phật. . .

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt tại Long Hoa châu trong hoang dã một tòa miếu hoang bên ngoài hạ xuống.

Từ khi hắn thu hoạch được hắc đàn mộc đốt hương, hắn vẫn đang thu thập trong cái trò chơi này các lộ thần phật tiên nhân tin tức.

Cửu Châu thế giới tín ngưỡng phức tạp, Thần linh đông đảo, tế bái khác biệt thần tiên có thể thu hoạch được hiệu quả không giống nhau, Tiêu Kiệt đương nhiên phải đầy đủ hiểu rõ.

May mắn Long Tường mạng lưới tình báo, để hắn có thể thu hoạch được kỹ càng tin tức tương quan.

Nhất là Cửu Châu thế giới các nơi miếu thờ, Tiêu Kiệt có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Trước mắt ngôi miếu này gọi là ba tiên miếu, trong miếu cung phụng chính là ba cái Vô Danh tiên nhân, ba vị này tiên nhân thân phận đã không thế nào khảo chứng, bởi vì nhân đạo suy yếu, ba tiên miếu phụ cận thôn xóm đều đã hóa thành quái vật sào huyệt, cái này ba tiên miếu cũng thành trong hoang dã một tòa vứt bỏ miếu thờ, chỉ có ngẫu nhiên ở trong này nghỉ chân người chơi, mới có thể hơi chú ý một chút.

Tiêu Kiệt cũng chính là căn cứ những người chơi này cung cấp trò chơi hình ảnh, đánh giá ra ba vị này tiên nhân thân phận.

Trong đó đang có người hắn muốn tìm.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt chậm rãi đi vào trước mắt miếu hoang.

Ba vị tiên nhân pho tượng sớm đã tàn tạ không chịu nổi, chỉ có thể lờ mờ có thể thấy được hắn nguyên bản tướng mạo, bên trái một vị một thân trang phục đạo bào, người đeo trường kiếm, rất có vài phần hiệp khí.

Bên phải một vị cõng một cái hồ lô lớn, khoan bào đại tụ, xem ra mười phần thoải mái không bị trói buộc.

Ở giữa vị này lại là một thân bào đen, bào phục bên trên điêu khắc có Chu Thiên Tinh Đấu, Lưỡng Nghi bát quái rất nhiều đồ án.

Tiêu Kiệt đối với mặc đồ này thế nhưng là khắc sâu ấn tượng vô cùng.

Đây chính là hắn phải tìm.

Ở trước pho tượng đặt vào một cái hiện ra màu xanh đồng phá lư hương.

Tiêu Kiệt đem hắc đàn mộc đốt hương chậm rãi dẫn đốt, cắm vào lư hương bên trong, sau đó lại đối bên trong thần tiên bái ba bái.

Đốt hương hóa thành một sợi khói xanh, xoay quanh tại lư hương phía trên, giống như một đóa linh vân, xoay quanh không tiêu tan.

Hệ thống nhắc nhở: Cầu nguyện của ngươi dẫn phát tượng thần phản ứng, mời lựa chọn ngươi muốn cầu nguyện mục tiêu, .

Tuyển hạng 1: Đệ tử cung thỉnh Đãng Ma tiên nhân Lâm Huyền Sách.

Tuyển hạng 2: Đệ tử cung thỉnh Diệu Toán tiên nhân Thần Cơ tử.

Tuyển hạng 3: Đệ tử cung thỉnh Tiêu Dao tiên nhân Lý Thiên Bôi.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn hạng thứ hai.

Cái kia xoay quanh tại trên lư hương trống không sương mù lập tức cắm vào ở giữa pho tượng kia thể nội, liền nhìn pho tượng kia bỗng nhiên vừa mở mắt, vậy mà sống lại.

Nhưng lại không phải thật sống, mà là tại trên pho tượng mặt hiện ra một đạo tiên nhân hư ảnh đến.

Tiêu Kiệt liếc mắt liền nhận ra được, quả nhiên là Thần Cơ tử.

Cái kia Thần Cơ tử lại còn nhớ rõ Tiêu Kiệt, "A, lại là ngươi? Lại tới tìm ta có chuyện gì?"

"Khởi bẩm tiên trưởng, bây giờ đại kiếp đã tới, Long Vô Thương cấu kết yêu ma trộm cướp, ý đồ dẹp yên thiên hạ, Cửu Châu nhân tộc nguy cơ sớm tối, đệ tử nghĩ mời tiên trưởng giúp ta một chút sức lực."

"Hừ, ngươi cái thằng này thật vô lễ, chúng ta tiên nhân đã sớm đoạn tuyệt phàm trần tục niệm, không hỏi thế sự, ngươi bây giờ nhưng lại cầm như vậy tục sự đến phiền ta, nếu không phải nhìn tại ngày xưa có cũ phân thượng, thật thật mặc kệ ngươi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên không có đơn giản như vậy a, tìm tiên nhân hỗ trợ loại chuyện này, hiển nhiên là không có khả năng.

Cũng may hắn cũng không có thật như thế dự định.

Đây chỉ là hắn lấy lui làm tiến một điểm nho nhỏ mánh khoé thôi.

"Dạng này a, vậy nếu như tiên trưởng không muốn xuất thủ, có thể giúp ta tính hai chuyện, việc quan hệ thiên hạ hưng vong, còn mời tiên trưởng không muốn cự tuyệt."

Nghe nói chỉ là có thể coi là hai chuyện, cái kia Thần Cơ tử lúc này mới sắc mặt hơi nguội.

"Nói đi, nếu là thuận tiện, liền giúp ngươi tính đến tính toán."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kia liền ổn, "Mời tiên trưởng yên lặng nghe, ta nghĩ tính hai chuyện này. . ."

—— —— —— ——

Bình minh ánh nắng tại cánh đồng tuyết cùng rừng rậm biên giới chậm rãi dâng lên, theo ánh nắng chiếu sáng liên quân đại doanh, toà này to lớn doanh trại bộ đội lập tức giống như một cái thức tỉnh cự thú, chậm rãi vận chuyển lại.

Vô số binh sĩ đi ra lều trại của mình, hội tụ thành quân đội hàng ngũ, từng nhánh hướng tiền tuyến lái đi.

Hung hãn chiến mã phát ra hí lên, chấn thiên trống trận ù ù gõ vang, Võ Tướng diễu võ giương oai, chiến xa rung động ầm ầm. . .

Rất nhanh các người chơi cũng theo từng đạo bạch quang thượng tuyến, từng cái trang bị chỉnh tề, tiếp tế đầy đủ, thành quần kết đội đi theo đại quân phía sau, chuẩn bị tham gia trận này trước nay chưa từng có đại quyết chiến.

Giờ này khắc này, mấy vị chân nhân lại đứng sững với trong mây phía trên, xem xét cái này khó gặp cảnh tượng.

Long Hoa chân nhân cảm khái nói: "Tốt một phen tráng lệ cảnh tượng, tốt một chi cường đại quân đoàn, Cửu Châu binh mã hùng tráng như vậy, có này hùng binh, nói gì yêu tà không nhiếp, đạo chích không sợ hãi."

Thanh Phong chân nhân cũng có chút chắp tay, "Đúng vậy a, ta Cửu Châu nhân tộc, đã rất lâu chưa từng xuất hiện lớn như thế quân! Quả nhiên nguy nan chi cục mới có anh hùng xuất thế, ta bản lo âu nhân tộc nhân khẩu tàn lụi, lại khó mà cứu vãn cái này tận thế tình thế nguy hiểm.

Nghĩ không ra thời khắc mấu chốt, y nguyên hào kiệt xuất hiện lớp lớp, dũng sĩ nổi dậy như ong, nhân tộc ta quả nhiên chưa từng thiếu khuyết anh hùng chí khí a."

Mấy vị chân nhân lại là cảm khái, lại là vui mừng.

Nếu là các người chơi nghe tới mấy người đối thoại, chỉ sợ không khỏi phải vì thế mà chửi bậy.

Phải biết cái trò chơi này bản đồ bản thân mặc dù rất lớn, nhưng so với thế giới hiện thực đến nói, hiển nhiên kém xa tít tắp, mà lại bởi vì trò chơi bối cảnh là tận thế, nhân khẩu phi thường thưa thớt, dã ngoại cơ hồ đều không nhìn thấy mấy cái người sống, trừ quái vật còn là quái vật..