Chương 469: Tiên nhân chỉ đường, vạn pháp hoàn trả (2)

Chương 469: Tiên nhân chỉ đường, vạn pháp hoàn trả (2)

Đại bộ phận thôn xóm đều đã vứt bỏ, bị quái vật chiếm cứ.

Mà toàn bộ Phong Ngâm châu cũng chỉ sáu tòa thành trấn thêm một cái châu phủ, tất cả có thể thở NPC cộng lại, cũng không biết có hay không mấy vạn người.

Nhưng trò chơi dù sao cũng là trò chơi, chỉ cần tài nguyên cho đúng chỗ, bao nhiêu binh mã đều có thể tuôn ra đến.

NPC đại quân hệ thống càng là không cần tiền ra bên ngoài xoát, cùng cái gì anh hùng chí khí cũng không có cái gì quan hệ.

Đương nhiên, cũng không thể bảo hoàn toàn không có quan hệ, chí ít đối với người chơi đến nói, tham dự trận đại chiến này còn là rất cần dũng khí.

Giờ này khắc này, trong người chơi là bắt mắt nhất, tự nhiên vẫn là phải tính Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc hai đại công hội.

Hai cái công hội không chỉ có binh mã đông đảo, người chơi số lượng cũng là dị thường khổng lồ.

"Người đều đến đông đủ sao?" Long Hành Thiên Hạ ánh mắt đảo qua phương xa đại quân, cuối cùng lại nhìn về phía phía sau gần vạn binh mã.

Long Tường quốc lần này tiêu hao toàn bộ tài nguyên, tuôn ra một vạn đại quân, thế tất yếu ở trong trận đại chiến này hiện ra tự thân giá trị.

Hắn đã có thể cảm giác được mấy vị kia châu mục đối với hắn cùng Chí Tôn Đế Hoàng đặc biệt chú ý, bây giờ còn có thể tranh bá thiên hạ liền chỉ còn lại hai người bọn họ, một trận chiến này nếu là biểu hiện tốt, sau này công thành đoạt đất, tự nhiên làm ít công to, nói không chừng thậm chí còn có thể thu được châu mục đầu nhập.

Như vậy cái này nhất thống Cửu Châu hành động coi như nhẹ nhõm nhiều.

Không chỉ có binh mã toàn ra, người chơi càng là toàn bộ tập kết, vì chính là một ngày này.

"Nên đến hắn hẳn là đều đã đến đủ, chúng ta công hội 1239 tên người chơi, hết thảy đến963 người."

Long Hành Thiên Hạ âm thầm nhẹ gật đầu

Gần ngàn người người chơi, tuyệt đối là một chi lực lượng cường đại, phải biết cái trò chơi này trước mắt chỉ có 30,000 người chơi, mà lại đại bộ phận đều là người mới sao, chân chính đẳng cấp cao người chơi cũng liền một vạn người.

Trong tay hắn đây cơ hồ đã là server một phần mười người chơi, theo trong khoảng thời gian này không ngừng chỉnh hợp cùng bồi dưỡng, người chơi đẳng cấp cùng trang bị đều không ngừng tăng lên, mặc dù chỉ có một ngàn người, nhưng thật đánh lên, chính là một vạn đại quân cũng không phải đối thủ

Nếu như toàn lực ứng phó, thậm chí có thể chơi đổ mấy vạn NPC quân đội.

Nhóm người này, chính là Long Tường thành tựu bá nghiệp căn bản.

Cũng là hắn tại một trận chiến này cướp đoạt phi thăng đạo cụ lực lượng vị trí.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong cái kia đội người đến sao?"

"Không có, một cái đều không đến."

". . ." Long Hành Thiên Hạ trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vẫn là thở dài, "Được rồi, người có chí riêng. . ."

Long Hành Thiên Hạ mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khó chịu, lúc trước uy hắn như vậy nhiều tài nguyên, đến thời khắc mấu chốt bỏ gánh. . . Bất quá được rồi, trước đó tốt xấu cũng coi là trả lại Lạc Dương thành quyền thống trị.

Mặc kệ, dựa vào hắn trong tay người cũng giống vậy đủ —— "Truyền mệnh lệnh của ta —— xuất chiến!"

—— —— cùng lúc đó —— ——

"Hội trưởng, Long Tường người chơi số lượng rất nhiều a, cao thủ thực tế là không ít, chúng ta phải kế hoạch có chút khó khăn a." Phong Lâm Hỏa Sơn có chút lo âu nói.

"Hừ, người ta có quan phương bối cảnh, tự nhiên tốt phát triển, bất quá chúng ta cũng không kém à." Chí Tôn Đế Hoàng nhìn về phía phía sau đại quân, mặc dù người chơi số lượng ít đi không ít, nhưng ỷ vào nhiều tiền, sửng sốt tuôn ra 20,000 đại quân.

Mà lại theo Đệ Nhất Vương Triều rời khỏi tranh đoạt, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cũng chiêu mộ không ít Đệ Nhất Vương Triều lui hội người chơi.

Bây giờ cao thủ số lượng cũng không ít.

Chí Tôn Đế Hoàng trong lòng kiên quyết, hắn thân gia ngàn tỉ, trong hiện thực nguyên bản đã không có cái gì truy cầu, nhưng theo niên kỷ phát triển, hắn cũng cảm nhận được tuổi tác không tha người bất đắc dĩ.

Chỉ cần có thể cầm tới phi thăng đạo cụ, chết lại nhiều người cũng ở đây không tiếc.

"Xuất kích! Một trận chiến này, tuyệt không lùi lại!"

Trừ hai đại công hội bên ngoài, rất nhiều hơi nhỏ một chút công hội đồng dạng lòng tin tràn đầy, sĩ khí dâng cao tập kết lên, trong đó không thiếu đại lượng báo danh tham dự đồ long hành động nhiệm vụ.

Đám này tiểu công hội ý nghĩ cũng rất đơn giản, lấy không được trước năm còn lấy không được trước mười? Coi như lấy không được trước mười, cầm cái trước mười lăm, trước hai mươi cũng được a.

Chiến lợi phẩm phân phối quy tắc đã sớm tuyên bố, người chơi đã có thể đơn độc hành động, cũng có thể thành đoàn tích lũy điểm cống hiến, cũng không khó tưởng tượng hai đại công hội vì cầm tới tốt nhất bảo vật, khẳng định là muốn thành đoàn hành động, cái này liền để những này tiểu công hội thu hoạch được đục nước béo cò cơ hội.

Ba cái thế giới BOSS rơi xuống truyền kỳ bảo vật như vậy nhiều, tùy tiện trộn lẫn kiện liền phát đạt.

Một giờ sau, các lộ binh mã đều ở ngoài Thiên Tùng thành hai mươi dặm chỗ hội tụ.

Trùng trùng điệp điệp đại quân mênh mông vô bờ, không chỉ có ba châu đại quân, hai nước đại quân, càng có theo Thương Lâm châu, mộng trạch châu, rất Việt Châu đến viện quân.

Lại thêm gần vạn người chơi, liếc nhìn lại quả thực người đông nghìn nghịt.

Giờ này khắc này, cái kia đại quân chính đối Thập Tuyệt trận bên trong, cái kia cao ngất pháp đàn phía trên, Long Vô Thương cũng đồng dạng quan sát đến trước mắt nhánh đại quân này.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, trước mắt chi quân đội này đích xác khổng lồ đáng sợ.

Nhưng mà cho dù như, Long Vô Thương lại như cũ tràn đầy tự tin.

"Bọn này đám ô hợp, coi là ỷ vào người đông thế mạnh liền có thể ngăn cản ta bước chân tiến tới, hừ hừ hừ, quả nhiên là buồn cười, đáng buồn, hôm nay thiên hạ náo động, đại kiếp sắp tới, yêu ma loạn vũ, nhân đạo suy yếu, chỉ có cường giả chân chính tài năng mang cho Cửu Châu trật tự, tài năng dẫn đầu Cửu Châu nhân tộc chống nổi cái này Tận Thế Kiếp khó.

Những này ngu xuẩn hạng người, chỉ biết bảo thủ, lại không biết quả thật tự chịu diệt vong cử chỉ.

Bất quá không sao, đợi ta đem bọn hắn từng cái dẹp yên, những ngu xuẩn này tự nhiên rõ ràng Chân Long không thể đỡ, thiên mệnh không thể trái.

Ta Long Vô Thương đem trùng kiến Long Hoa đế quốc chi vinh quang, lại xuất hiện tổ tiên chi vinh quang!

Các tướng sĩ a, theo ta sóng vai chiến đấu đi!"

Long Vô Thương bá khí mười phần hô to một tiếng, thanh âm kia theo nội lực thâm hậu xa xa truyền ra ngoài, Thập Tuyệt trận bên trong, lập tức vang lên một trận như núi kêu biển gầm tiếng hò hét, đây đều là Long Vô Thương dưới trướng tướng sĩ.

Cho dù là cùng thiên hạ là địch, những tướng sĩ này y nguyên đi theo hiệu trung.

"Như thế bọn chuột nhắt, tự nhiên không chống đỡ đại vương hùng phong." Một bên Vương Tà hết sức phối hợp nói.

Long Vô Thương liếc nhìn Vương Tà, ánh mắt có chút phức tạp, "Quốc sư, chỉ cần ngươi có thể phụ tá ta bình định thiên hạ, ta tất phong ngươi làm hộ quốc chân nhân, mở cung đứng xem, vì thế nhân chỗ ngưỡng mộ."

"Như thế, kia liền đa tạ đại vương."

Vương Tà trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, nhưng trong lòng một trận mỉa mai, (ngươi cái này si nhân, lại cũng chỉ có thể nghĩ tới những thứ này phàm trần tục vật, cũng là không kỳ quái, thế nhân tầm thường, bất quá là chút tranh quyền đoạt lợi người ngu, chính là cái gọi là chân nhân, Tôn giả, cũng chỉ là ỷ vào mấy phần pháp thuật, lừa gạt thế nhân thôi.

Các ngươi lại nơi nào hiểu được Thiên Nhân đại đạo, lại sao rõ ràng ta chân chính dụng tâm.

Cái này cái gọi là Cửu Châu, bất quá là một bộ rách rưới bàn cờ thôi, bây giờ ta liền muốn lật tung cái này bàn cờ, đập nát các ngươi bọn này quân cờ.

Cái này giả tạo rối loạn rách nát thiên địa, liền để nó đều hủy diệt đi.

Đợi ta xông phá cái lồng giam này, mới là thiên mệnh sở quy thời điểm. )

—— —— ——

Ô ô ô!

Thê lương tiếng kèn ở phương xa trận trận vang lên.

Hai người hướng nơi xa nhìn lại, giờ này khắc này, Cửu Châu đồng minh đại quân như là đen nghịt hải triều vắt ngang tại Thập Tuyệt trận phía trước, 200,000 đại quân, che khuất bầu trời mà đến.

Thập Tuyệt trận bên trong, Long Vô Thương mười vạn đại quân cũng đồng dạng trận địa sẵn sàng.

Theo trống trận không ngừng gõ vang, từng nhánh quân đội bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào, chiến tranh —— cuối cùng bắt đầu.

"Đến rồi! Quốc sư, nhìn ngươi."

"Định để đại vương hài lòng." Cái kia Vương Tà nói làm nhịn không được đi đến pháp đàn đỉnh cao nhất, vung lên lệnh kỳ, chung quanh chín trong trận đều có cờ xí múa tương ứng.

Binh mã ai vào chỗ nấy, chuẩn bị khai chiến.

Thập Tuyệt trận —— mở ra!

Trong chốc lát ngũ hành vận chuyển, sát khí ngút trời.

Khiếu Nguyệt chân nhân cẩn thận nhìn, "Tốt một tòa đại trận, sát khí ngút trời a! Mấy vị đạo hữu, lại cùng cái kia Vương Tà đấu một trận đi."

"Tự nhiên như thế! Lại nhìn ta diệu pháp."

Thanh Phong chân nhân dẫn đầu cầm kiếm cách làm, từng đạo phù chú tế lên, bay vào chân trời, trong chốc lát cuồng phong gào thét, mây đen xoay quanh hội tụ, hình thành đen nghịt đen kịt một màu tầng mây, hướng phía trên đại trận liền ép tới.

Tiên pháp —— Phong Vân tế hội!

Long Hoa chân nhân like nói, "Thanh Phong đạo hữu tốt đạo pháp, lại để ta cũng giúp ngươi một trợ, lại thêm mấy phần khí thế."

Nói đồng dạng huy động phất trần, thi triển pháp thuật.

Cái kia đen nhánh trong tầng mây lập tức lôi quang chớp động, tiếng sấm cuồn cuộn, phảng phất cự thú rít gào, lại như địa liệt thiên băng.

Tiên pháp —— lôi đình vạn quân!

Hai người liên thủ thi triển tiên thuật, uy lực càng là đạt tới 1+1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Mắt thấy cái kia đen nhánh lôi vân liền muốn đem cuồn cuộn lôi đình đánh vào cái kia Thập Tuyệt trận bên trong.

Bên này Hồng Phúc Tề Thiên cũng có chút bất an.

"Hội trưởng, ta bên trên sao?"

"Không, ngươi Hàng Thần thuật muốn lưu đến thời khắc quan trọng nhất lại dùng."

Long Hành Thiên Hạ trong lòng tự nhủ cái này Hàng Thần thuật cũng không phải tùy tiện dùng linh tinh, hắn đã quyết định chủ ý, nhất định phải chờ Long Vô Thương lượng máu thấp với 20% lại ra tay, chỉ cần đánh rụng Long Vô Thương cuối cùng nhất một đợt lượng máu, thuận thế cầm xuống Long Vô Thương đầu người, như vậy cái này phi thăng đạo cụ liền ổn.

Cái này Hàng Thần thuật tự nhiên là kế hoạch mấu chốt.

Thế giới BOSS lại như thế nào, ngươi còn có thể đánh thắng được thần?

—— —— ——

"Quốc sư, ngươi nhìn!" Long Vô Thương bất an chỉ hướng bầu trời, theo lôi vân dần dần ép hướng mặt đất, trong tầng mây kia cuồn cuộn lôi đình, cũng giống như tùy thời đều muốn rơi xuống bình thường.

"Đại vương chớ buồn, lại nhìn bần đạo pháp thuật."

Đứng ở trên pháp đàn, Vương Tà cầm kiếm mà múa, trong miệng nói lẩm bẩm.

Thiên đạo vạn giống, tận nạp huyền chương!

Nhân đạo kiếp diệt, đều vào minh cương!

Tam giới luân hồi, kính thiên treo ngược!

Phụng nhữ nghiệp hỏa, địa liệt thiên cương!

Yêu tiên diệu pháp —— vạn pháp hoàn trả!

Oanh! Một đạo ngày Lôi Mãnh nhưng rơi xuống, nhưng mà không biết sao, rõ ràng là đánh phía cái kia Thập Tuyệt trận bên trong, lôi quang rơi xuống thời điểm, lại là vô thanh vô tức, ngược lại là liên quân trong trận, bỗng nhiên nổ lên một đoàn lôi quang, oanh sát sáu bảy NPC binh sĩ.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Mưa rào xối xả, thiên lôi không ngừng rơi xuống, mỗi một đạo đều là uy lực mười phần, nổ các binh sĩ liên miên đổ xuống.

Trong chớp mắt liên quân tử thương vô số.

Thanh Phong chân nhân cùng Long Hoa chân nhân một mặt chấn kinh, kinh hãi nói: "Đây là cái gì pháp thuật? Cái này yêu đạo lại có như vậy pháp lực!"

Nhìn xem liên quân thảm trạng, mấy vị chân nhân đều bị chấn nhiếp nói không ra lời.

Cũng may cái này đấu pháp chỉ là ngụy trang, vốn là không trông cậy vào có thể dựa vào cái này pháp thuật phá trận.

Chân chính sát chiêu, còn nằm ở trước đó an bài tốt phá trận hành động, đồ long kế hoạch.

Mắt thấy pháp thuật không được việc, mấy vị châu mục không chần chờ nữa, nhao nhao huy động lệnh kỳ, trước đó an bài tốt mấy đường phá trận binh mã đồng thời bày trận xuất kích, còn lại các lộ binh mã đồng dạng cờ tung bay nổi trống, phô trương thanh thế, trong lúc nhất thời tiếng giết rung trời, hơn mười vạn đại quân chậm rãi hướng Thập Tuyệt trận ép tới.

Khai chiến!

(tấu chương xong).