Chương 470: Đại Hoang cư sĩ, Ma Lang Phệ Thiên (1)

Chương 470: Đại Hoang cư sĩ, Ma Lang Phệ Thiên (1)

"Phong ca, đánh lên, đánh lên á!" Trong điện thoại, Đông Phương Thắng kích động dị thường hô nói.

Tiêu Kiệt nhìn xem máy vi tính màn hình, biểu lộ bình tĩnh, lạnh nhạt hỏi: "Ngũ chân nhân bên trên sao?"

"Còn không có, những NPC kia tướng lĩnh ngay tại mang binh phá trận, Ngũ chân nhân ngay tại cho các người chơi làm trước khi chiến đấu động viên đâu."

"Có bao nhiêu người chơi tham dự đồ long hành động?"

"Ít nhất phải có năm sáu trăm người, đại bộ phận đều là trên ba mươi cấp cao thủ, chỉ chúng ta công hội liền đi gần hai trăm người, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cũng đi 150 sáu mươi người đâu.

Ngoài ra còn có một đống lớn tiểu công hội! Thậm chí còn có đi đan bang người chơi tự do, đám này gia hỏa đoán chừng đều nghĩ đến cùng thế giới BOSS trên thân cọ chút dầu nước đâu, ta nhìn a, đại bộ phận đều là lưu manh, thật đều đánh lên không có mấy cái dám lên."

"Rõ ràng, ngươi tiếp tục giám sát chiến trường, tùy thời hướng ta báo cáo chiến trường động thái, "

"Yên tâm đi Phong ca, ta làm việc ngươi yên tâm."

Tiêu Kiệt cúp điện thoại, tâm tình lại cũng không giống hắn mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy.

Năm sáu trăm đẳng cấp cao người chơi tham chiến, một trận chiến này có thể nói là tập kết toàn bộ trò chơi đầu người chơi a.

Lực lượng cường đại như thế, liền xem như thế giới BOSS cũng không có khả năng chống lại a.

Nếu thật là năm sáu trăm người toàn lực tiến công, một người tùy tiện chuẩn bị tổn thương là có thể đem BOSS diệt.

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng trạng thái, thật đánh lên, đoán chừng không có mấy người dám đè vào phía trước, thật giống như 100 cái nhân loại tay không tấc sắt đối phó một con hổ, người người đều biết mọi người cùng nhau xông lên có thể thắng, nhưng người người cũng đều rõ ràng, trước hết nhất xông đi lên mấy cái kia tỉ lệ lớn sẽ bị lão hổ cắn chết, lại có ai nguyện ý làm dò đường pháo hôi đâu?

Mà lại đề phòng lẫn nhau phía dưới, ngược lại không có cách nào sử dụng toàn lực, còn không bằng một cái đại công hội đơn độc đối mặt.

Bất quá cho dù như thế, như thế nhiều người đi ra chiến, phần thắng vẫn còn rất cao.

So sánh với đó, hắn lần này coi như quả thực có chút làm hiểm.

Nhưng Tiêu Kiệt không có dao động, cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn Thành Tiên thành thần, không liều mạng lại thế nào khả năng.

Huống hồ hắn đối với chính mình kế hoạch rất có lòng tin, thế giới BOSS lại như thế nào, chỉ cần chiến thuật thoả đáng, cho ngươi đánh ngã.

Tiêu Kiệt kế hoạch rất đơn giản, Vương Tà muốn lật tung bàn cờ, đập nát quân cờ, chính hắn chắc chắn sẽ không lưu tại trong bàn cờ.

Nếu không lấy cái kia năm sáu trăm người chơi cao cấp tăng thêm Ngũ chân nhân thực lực, Vương Tà cũng giống vậy chịu không được.

Đại chiến thời khắc mấu chốt, Vương Tà nhất định sẽ chạy.

Mà muốn điều khiển trận pháp, phát động ma phù, Vương Tà thế tất cần một cái pháp đàn đến tăng cường pháp lực, cái này pháp đàn không có khả năng cách chiến trường quá xa, mà lại tất nhiên mười phần ẩn nấp.

Bởi vậy Tiêu Kiệt để Thần Cơ tử hỗ trợ suy tính chuyện làm thứ nhất, chính là cái kia Vương Tà ẩn tàng pháp đàn vị trí.

Đến lúc đó bọn hắn trước thời hạn vào sân, chờ Vương Tà vừa xuất hiện lập tức đi lên vây đánh, tự nhiên có thể phá hư Vương Tà mưu đồ.

Bất quá đối đối phó một cái thế giới cấp BOSS, chỉ dựa vào bọn hắn mười người cũng không đủ, nhất định phải có một cái đẳng cấp cao NPC cao nhân ở phía trước gánh trách nhiệm, hấp dẫn hỏa lực, gánh chịu chủ yếu tổn thương.

Lúc đầu hắn là muốn tìm Khiếu Nguyệt chân nhân, bất quá cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ, Tiêu Kiệt rất rõ ràng, chính mình còn không có như vậy lớn mặt mũi thuyết phục đối phương.

Như vậy lùi lại mà cầu việc khác, trước mắt thích hợp nhất, liền chỉ còn lại bị cầm tù Đại Hoang cư sĩ.

Đại Hoang cư sĩ bị cầm tù địa phương bị Vương Tà che đậy thiên cơ, bởi vậy Thanh Phong chân nhân bọn người không cách nào suy tính ra.

Nhưng Vương Tà che đậy thiên cơ bản sự Tiêu Kiệt cũng không cho rằng có thể so sánh một cái chân chính thần tiên còn muốn lợi hại hơn.

Bởi vậy hắn tìm Thần Cơ tử suy tính chuyện thứ hai, chính là Đại Hoang cư sĩ bị cầm tù địa phương.

Còn như tại sao nhất định phải đợi đến khai chiến về sau lại đến cứu người, lại là bởi vì nếu như động thủ quá sớm, sợ rằng sẽ bị Vương Tà phát giác, đối phương không chừng có truyền tống loại pháp thuật, đến lúc đó liền phiền phức.

Bây giờ chính vào đại chiến thời điểm, vừa vặn thích hợp trộm nhà.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt mở raYY —— tất cả mọi người đã vào chỗ, liền đợi đến mệnh lệnh của hắn.

"Trần đại cao thủ, chúng ta cũng bắt đầu hành động đi."

"Rõ ràng."

Đối với lần này hành động, Tiêu Kiệt đem mười người chia hai đội.

Trần Thiên Vấn mang Hào Diệt, Tửu Kiếm Tiên, Deidara, Hiệp Nghĩa Vô Song đi một đường, nhiệm vụ là tìm ra Vương Tà ẩn tàng pháp đàn.

Mà hắn thì dẫn đầu Ta Muốn Thành Tiên, Dạ Lạc, An Nhiên, Bạch Trạch đi một đường khác, nhiệm vụ là cứu ra Đại Hoang cư sĩ.

Năm người một ngày trước ban đêm cũng đã vụng trộm đến Bắc Minh châu châu phủ —— Xuất Vân thành bên ngoài.

Giờ này khắc này, theo năm người thượng tuyến, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn lại là một tòa ở vào trong núi sâu sơn trang.

Chính là chỗ này.

Dựa theo Thần Cơ tử thôi diễn bói toán, Đại Hoang cư sĩ chính là bị cầm tù với đây.

Chợt nhìn, tòa sơn trang này xem ra hết sức bình thường.

Thật giống như trong cái trò chơi này đại đa số thôn xóm trang viên, có cao ngất tường vây, trên tường rào đứng một chút sung làm thủ vệ trang đinh.

Trang đinh đẳng cấp cũng không cao, phần lớn chỉ có hơn mười cấp bộ dáng, xem ra đã có nhất định năng lực phòng ngự, nhưng lại không giống như là loại kia quân sự trọng địa bộ dáng.

Nếu như không phải có tiên nhân tự mình suy tính ra địa điểm miêu tả, Tiêu Kiệt tuyệt đối không cách nào tưởng tượng Long Vô Thương sẽ đem Đại Hoang cư sĩ nhốt tại loại địa phương này.

"Dạ Lạc, nhìn ngươi."

"Ừm, ta bên trên."

Dạ Lạc không nói nhảm, lên tiếng, thân hình tựa như cùng u linh xuyên tường vào.

Tiêu Kiệt bọn người cũng làm tốt tiến công chuẩn bị, Dạ Lạc hiệu suất quả nhiên không thể nói, không đến ba phút, YY bên trong liền truyền đến Dạ Lạc thanh âm.

"Tìm tới."

"Giết đi vào!" Tiêu Kiệt lập tức ra lệnh một tiếng.

Những này trang đinh đều là tên vàng NPC, giết là sẽ rơi Bắc Minh châu danh vọng, bất quá lúc này cũng không có thời gian để ý tới rơi danh vọng loại chuyện nhỏ nhặt này, năm người một đường khảm thái thiết qua, những cái kia mười mấy cấp trang đinh không có chút nào năng lực phản kháng, liền bị tàn sát trống không.

Một mực giết tới sơn trang sau núi chỗ, mấy người tại một tòa cửa phòng đóng chặt nhà đá trước mặt ngừng lại, Dạ Lạc liền đứng tại nhà đá trước cửa, trên mặt đất nằm mấy cỗ thủ vệ thi thể.

Cái kia nhà đá bên cạnh còn có một gốc lệch cái cổ cây tùng.

Không sai, chính là chỗ này.

【  Đại Hoang cư sĩ liền bị cầm tù tại sơn trang sau núi lệch cái cổ dưới tán cây trong nhà đá dưới mặt đất trong nhà giam 】 đây chính là Thần Cơ tử nói cho hắn nhà giam vị trí.

Tiêu Kiệt cũng là một trận sợ hãi thán phục, cái này tiên nhân Nó Hóa Tự Tại Tâm thật đúng là lợi hại, đối với cầm tù địa điểm miêu tả như thế kỹ càng, cái này có thể so sánh Trần Thiên Vấn cái kia không đáng tin cậy kỳ môn thôi diễn chi thuật mạnh quá nhiều.

"Bên trong có cái BOSS." Dạ Lạc lại đột nhiên nói.

BOSS? Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, hắn đi đến nhà đá trước cửa, nhưng không có mở cửa, mà là kẹp lấy thị giác hướng bên trong nhìn lại.

Liền thấy một cái to lớn cự thú chính bồi hồi tại trong nhà đá, hai mắt đỏ thẫm, khóe miệng lưu nước bọt, một bộ Cuồng Bạo tư thái, tại cái kia cự thú phía sau trên mặt đất, thình lình có một cái hướng phía dưới thang lầu..