Chương 470: Đại Hoang cư sĩ, Ma Lang Phệ Thiên (2)

Chương 470: Đại Hoang cư sĩ, Ma Lang Phệ Thiên (2)

Ma Lang Phệ Thiên (ma hóa Yêu vương): Cấp 44 BOSS, HP 8400.

Ngày! Nghĩ không ra ở trong này gặp được cái chướng ngại vật.

Cái đồ chơi này hiển nhiên là Vương Tà an bài.

Cấp 44 BOSS, cũng là không phải hoàn toàn không thể đánh, thế nhưng là cũng đồng dạng tuyệt không phải có thể đánh bại dễ dàng, bây giờ nơi này chỉ có năm người, thật đánh lên độ khó thật đúng là không thấp, vạn nhất cúp máy một hai cái kia liền gặp quỷ.

Mấu chốt là coi như đánh thắng đoán chừng cũng muốn tiêu hao rất lớn, nhưng lúc không ta đợi, Thập Tuyệt trận bên kia ngay tại kịch chiến, không có khả năng một mực mang xuống, nhất định phải sớm làm quyết đoán.

Chính trong lúc chần chờ, An Nhiên bỗng nhiên nói: "Ta đi thử một chút đi."

"Ngươi có biện pháp?"

"Không xác định, bất quá hẳn là có thể."

An Nhiên nói nhưng không có đi mở cửa, cái này BOSS đã ở vào trạng thái chiến đấu, một khi mở cửa ngay lập tức sẽ phát động chiến đấu, nàng lại sử dụng chồn chuột hoá hình, biến thành một cái lông trắng chồn chuột, đối với mặt đất một trận khai thác, liền chui vào.

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, cũng sử dụng Độn Địa thuật, đi theo chui vào, để phòng vạn nhất.

Đã thấy An Nhiên tìm cái đưa lưng về phía BOSS nơi hẻo lánh, biến trở về hình người nháy mắt đột nhiên đối với cái kia Ma Lang Phệ Thiên sử dụng pháp thuật.

Yêu pháp —— Linh Tịch chi thuật!

Cái kia Ma Lang Vương đầu tiên là hoang mang lắc đầu, lập tức chậm rãi nằm trên đất, trên đầu cũng toát ra ngủ ký hiệu.

Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, cái này BOSS có thể không đánh sẽ không đánh đi.

"Ta một người xuống dưới, An Nhiên, tùy thời bổ Thôi Miên thuật, những người khác ở lại bên ngoài chuẩn bị tiếp ứng."

Tiêu Kiệt chui ra mặt đất, vòng qua cái kia Ma Lang Vương, thuận cái kia hướng phía dưới thang lầu đi vào.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tìm tòi tiến lên, còn tốt, phía dưới cũng không có quái vật.

Chỉ có một cái dưới mặt đất nhà giam, chỉ thấy trên tường đá treo mười mấy cây thép câu dây sắt, một cái bắp thịt cuồn cuộn mình trần hán tử, bị một mực khóa kín ở trên tường, hai đầu cánh tay bị cao cao treo lên, hai chân cũng bị dây sắt một mực khóa lại, một đôi móc câu cong xuyên qua xương tỳ bà, toàn thân máu me đầm đìa, nhìn xem hảo hảo thê thảm.

Hán tử kia không phải người khác, chính là Đại Hoang cư sĩ.

Tựa hồ cảm ứng được có người tiến đến, hán tử kia bỗng nhiên mở hai mắt ra nhìn lại.

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Cư sĩ đã lâu không gặp a."

Cái kia Đại Hoang cư sĩ nâng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tiêu Kiệt, lại là sửng sốt một chút, lập tức liền lộ ra một nụ cười khổ đến.

"Nghĩ không ra vậy mà là tiểu hữu đến đây cứu giúp —— ta mấy vị kia đạo hữu thế nào không đến?"

Tiêu Kiệt nghiêm nghị nói: "Khiếu Nguyệt chân nhân bọn hắn bây giờ ngay tại tiến đánh Long Vô Thương cùng cái kia Vương Tà suất lĩnh đại quân đâu, chính là bởi vì có mấy vị chân nhân dẫn binh xuất chiến, hấp dẫn cái kia Long Vô Thương cùng Vương Tà lực chú ý, ta tài năng dẫn người tới cứu cư sĩ, còn thuận tiện ở trong lúc vô tình nhìn ra cái kia Vương Tà độc kế.

Việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền cứu cư sĩ xuống tới.

Tiêu Kiệt nói một đao chặt ra cửa nhà lao đi vào, đối với khóa lại Đại Hoang cư sĩ xích sắt chính là một trận chuyển vận, rất nhanh liền đem Đại Hoang cư sĩ cấp cứu xuống tới.

Cái kia Đại Hoang cư sĩ cũng là ngoan nhân, đầu tiên là trên mặt đất thở dốc một trận, sau đó một phát bắt được xương tỳ bà bên trên hai cái thép câu, một thanh liền cho rút ra.

Máu tươi phun ra ngoài, Tiêu Kiệt nhìn xem Đại Hoang cư sĩ cái kia chỉ còn lại không tới một ngàn thanh máu ánh mắt co quắp một trận, lại nói con hàng này cái này quỷ bộ dáng thế nào gánh trách nhiệm a?

Cũng may Tiêu Kiệt đã sớm chuẩn bị.

Vội vàng đem trong bọc chuẩn bị kỹ càng dược vật đưa tặng đi qua.

Những đan dược này đều là vì hành động lần này chuẩn bị, tất cả đều là cấp cao nhất đan dược.

"Cư sĩ lại đem cái này mấy hạt đan dược ăn vào, khôi phục một hai."

"Đồ tốt a!" Cái kia Đại Hoang cư sĩ cũng không khách khí, một mạch nuốt vào.

Cái này thanh máu dài cũng có dài chỗ xấu, mấy khỏa đỉnh cấp đại dược xuống dưới, sửng sốt không có thêm đầy.

Cũng may trên người hắn chảy máu hiệu quả đã không thấy, còn lại chậm rãi để chính hắn chậm rãi khôi phục là được, nhìn Đại Hoang cư sĩ hồi máu tốc độ, dùng không được nhiều một hồi liền có thể về đầy.

Hai người thuận thang lầu đường cũ trở về, nhìn thấy cái kia Ma Lang Phệ Thiên lúc, Đại Hoang cư sĩ lập tức lộ ra kích động biểu lộ, hiển nhiên bị giam ở trong địa lao để hắn chịu không ít khổ đầu, bây giờ có cơ hội phát tiết một phen, lập tức liền muốn động thủ.

Tiêu Kiệt vội vàng khuyên can, hiện tại cũng không phải lãng phí thời gian thời điểm.

"Cư sĩ chớ có động thủ, bây giờ thời gian cấp bách, nhưng trì hoãn không được —— chúng ta lại ra ngoài nói chuyện."

Nói xong một cái Độn Địa thuật liền chui ra nhà đá, An Nhiên cũng đi theo ra ngoài, Đại Hoang cư sĩ bất đắc dĩ cũng chỉ có thể sử dụng Độn Địa thuật chui ra.

"Ngươi tiểu tử này ngược lại là học không ít bản sự, lại cũng nắm giữ cái này độn địa pháp thuật, mau cùng ta nói một chút, đây rốt cuộc là thế nào chuyện? Ngươi vừa rồi nói cái kia Vương Tà độc kế lại là cái gì? Ta bị cầm tù trong khoảng thời gian này đến cùng phát sinh cái gì? Khiếu Nguyệt bọn hắn cùng Long Vô Thương đánh như thế nào rồi?"

Tiêu Kiệt đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, muốn để Đại Hoang cư sĩ cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, liền nhất định phải có đầy đủ lý do mới được, cho nên Tiêu Kiệt căn cứ Vương Tà kế hoạch, cục thế trước mặt, cố ý bện một bộ lí do thoái thác.

"Long Vô Thương ý đồ Quét Ngang Cửu Châu, Cửu Châu liên quân xây dựng cùng với đối kháng, Vương Tà bày ra Thập Tuyệt trận, bây giờ năm vị chân nhân đã dẫn người đánh vào trong trận."

"Vậy chúng ta nhanh đi chi viện."

"Chậm đã, ta phát hiện cái kia Vương Tà một cái to lớn âm mưu, cái này Thập Tuyệt trận chỉ là cái ngụy trang, chân chính sát chiêu, lại là muốn dùng ma phù đem Long Vô Thương cùng mấy vị chân nhân toàn bộ chuyển hóa thành ma nhân."

"Cái gì, lại có loại chuyện này? Không được, ta phải đi cảnh cáo bọn hắn."

"Không kịp, năm vị chân nhân đã vào trận, lúc này đi thông báo, sẽ chỉ làm cái kia yêu đạo Vương Tà trước thời hạn phát động, kế sách hiện nay, chỉ có rút củi dưới đáy nồi, mới có cứu vãn tình thế nguy hiểm khả năng, cái kia Vương Tà âm thầm ẩn tàng một cái pháp đàn, dùng để thi triển hắn tà pháp, ta đã tìm tới cái kia pháp đàn vị trí, chỉ cần trước thời hạn mai phục, đợi Vương Tà đến, đồng loạt ra tay đem hắn chém giết, tình thế nguy hiểm tự nhiên giải trừ."

"Chính là ta đều đánh không lại hắn, mấy người các ngươi như thế nào là cái kia Vương Tà đối thủ."

"Chúng ta mấy cái tự nhiên không đủ, nhưng nếu có cư sĩ trợ giúp, liền mười phần chắc chín, bây giờ mấy vị chân nhân, hơn mười vạn đại quân tính mệnh đều nguy cơ sớm tối, còn mời cư sĩ giúp ta một chút sức lực."

Cái kia Đại Hoang cư sĩ bất đắc dĩ nói: "Thôi thôi thôi, lời nói đều nói đến mức này, liền để ta và các ngươi cùng đi một lần đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy là tốt rồi, liền chờ ngươi câu nói này đâu.

"Đã như thế, mà theo chúng ta đến."

Tiêu Kiệt nói, đối với lên trước mắt đất trống bỗng nhiên vung tay lên.

Yêu pháp —— Thâu Thiên Hoán Nhật!

Một cái màu đỏ vòng xoáy hình dạng cổng truyền tống lập tức trống rỗng hiển hiện.

Bắc Minh châu cách chiến trường cũng không gần, Tiêu Kiệt xuất phát trước cố ý thiết lập một cái truyền tống neo điểm, mấy người xuyên qua cổng truyền tống, lập tức liền xuất hiện tại Thiên Tùng thành bắc trên một toà núi hoang.

Vương Tà ẩn tàng pháp đàn vị trí, ngay tại cái kia núi hoang dưới chân một tòa rách nát trong thôn xóm.

Thập Tuyệt trận ngay tại Thiên Tùng thành một bên khác, cho dù cách xa nhau một tòa thành trì khoảng cách, tiếng la giết y nguyên không ngừng truyền đến, trong bầu trời kia càng có lôi đình, thiên thạch, băng phong không ngừng rơi xuống, hiển nhiên đại chiến đã tiến vào gay cấn.

Nhất định phải tranh thủ thời gian vào chỗ.

Tiêu Kiệt không chần chờ, đối với YY hô nói: "Người đã tiếp đến, các ngươi tìm tới pháp đàn sao?"

Trần Thiên Vấn nói: "Đã tìm tới, mau tới."

Mấy người hướng dưới núi đi đến, đi tới cái kia rách nát thôn xóm phế tích trước, xa xa liền thấy Trần Thiên Vấn bọn người canh giữ ở một tòa hao không nổi mắt phá ốc trước cửa.

Chung quanh ngổn ngang lộn xộn nằm tám chín cỗ ma nhân kẻ ẩn núp thi thể, đều là hơn ba mươi cấp tinh anh quái, xem ra hẳn là Vương Tà âm thầm điều động bảo hộ pháp đàn cửa vào.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ giấu quả nhiên đủ sâu a, nếu không phải tiên nhân suy tính người bình thường đi đâu đi tìm cái này ẩn tàng pháp đàn đi.

Mấy người đi đến phá ốc trước cửa, quan sát tỉ mỉ một phen, cái này chén bể hoàn toàn là một tòa tàn tạ phế tích, liền nóc nhà đều không có, bên trong càng là chỉ có mấy chục mét vuông lớn nhỏ, nơi nào có cái gì pháp đàn.

Tiêu Kiệt nhưng cũng không ngoài ý muốn, Vương Tà am hiểu đạo pháp, cái này ẩn tàng pháp đàn tự nhiên sẽ có pháp thuật che đậy, "Cửa vào ở chỗ nào?"

"Ngay ở chỗ này."

Vấn Thiên Vô Cực nói đi vào trong nhà, đối với phía trước vách tường nhảy một cái.

Tiêu Kiệt hướng trên tường nhìn lại, liền nhìn trên vách tường kia, thình lình vẽ lấy một bức họa.

Bức họa này mười phần cũ kỹ, thiếp tại tàn tạ trên vách tường cơ hồ hòa làm một thể, trong tranh nội dung có chút cổ quái, đầu tiên đập vào mi mắt sự tình một tòa dốc đứng đỉnh núi, đỉnh núi chung quanh trải rộng thi hài, tại ngọn núi kia phía trên, lại đứng một vị tiên nhân trang điểm người, ngước nhìn bầu trời.

Giữa bầu trời kia hiện ra rất nhiều đình đài lầu các, chung quanh hình dáng lại áp dụng hư hóa hình thức, xem ra như thật như ảo, giống như ảo ảnh bình thường.

Tiên nhân nhìn xem ở trên bầu trời cảnh vật, chắp tay sau lưng, một loại cô tịch cảm giác tự nhiên sinh ra.

Tiêu Kiệt lại liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

Đây lại là một cái 【  cảnh đẹp trong tranh 】 đám này tu tiên thật đúng là không có cái gì sáng ý a. . .

Bất quá muốn thế nào mới có thể đi vào đâu?

"Có cái gì đầu mối sao?"

"Trên tranh này có Vương Tà lưu lại ám ngữ, cần phá giải mới có thể đi vào."

Quả nhiên, liền nhìn cái kia vẽ lên thình lình viết bốn câu thơ.

Trong núi vạn cốt một đỉnh xanh

Tiên nhân ngưng mắt nhìn Thái Thanh.

Nếu được trông đường thông trời thẳm

Sẽ bước tranh tiên cảnh tuyệt tình.

(tấu chương xong).