Chương 471: An bài chiến thuật, Thiên Tuyệt trận bên trong (1)

Chương 471: An bài chiến thuật, Thiên Tuyệt trận bên trong (1)

Tiêu Kiệt đem cái kia thơ nhìn một lần, lập tức liền ý thức đến, đây cũng là cái đố chữ a, xem ra muốn nhập tranh này cảnh còn muốn hao chút công phu đâu.

"Mọi người nhìn xem trên tranh này thơ, có cái gì đầu mối sao?"

"Không cần làm phiền, ta đã cởi ra, liền đợi đến các ngươi đến đâu."

Trần Thiên Vấn nói, cũng không biết làm cái gì, liền thấy hắn nhân vật đối với họa nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia trong tranh nổi lên một trận gợn sóng bạch quang, trong tranh cảnh vật lập tức trở nên sinh động như thật.

Thậm chí liền ngay cả trên núi hoang kia cỏ cây đều tung bay theo gió, giống như 3D lập thể họa bình thường.

"Mời." Trần Thiên Vấn nói, dẫn đầu đi vào.

Đám người nối đuôi nhau mà vào, nhao nhao đi vào trong tranh.

Tiêu Kiệt lại đi đến cuối cùng nhất, tiến vào trước đó lại sử dụng trước một chút Thâu Thiên Hoán Nhật, tại thôn trên đất trống lưu lại một cái ẩn hình cổng truyền tống.

Đi vào trong tranh, trước mắt lại là một tòa cao vút trong mây đỉnh núi, một đầu dốc đứng đường đi một đường uốn lượn hướng lên, thông hướng đỉnh núi, mà tại đỉnh núi chung quanh, thì trải rộng rất nhiều hài cốt, che kín đỉnh núi chung quanh, liền ngay cả trên đường núi đều khắp nơi đều có.

Cái này cảnh tượng ít nhiều có chút làm người ta sợ hãi, Tiêu Kiệt cũng không có để ở trong lòng, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi đỉnh núi, còn tốt, ngọn núi kia trên đỉnh núi cũng không có 『 tiên nhân 』 tồn tại.

"Pháp đàn hẳn là ở trên đỉnh núi, đi, chúng ta đi lên, cẩn thận chút, những hài cốt này cảm giác có vấn đề."

Quả nhiên, một đoàn người thuận đường núi đi không bao xa, liền gặp được mấy cỗ thi hài, vừa mới tới gần, những cái kia thi hài liền nhao nhao co quắp đứng thẳng lên.

Trong tay mang theo vết rỉ loang lổ đao kiếm trường thương, khoác trên người rách rưới áo giáp, hướng đám người liền ép tới gần.

Không cần hỏi, những này nhất định là Vương Tà an bài phòng ngự thủ đoạn.

Đại Hoang cư sĩ đang muốn động thủ, Tiêu Kiệt lại nói: "Cư sĩ bớt chút sức lực, chúng ta tới đối phó những rác rưởi này, ngươi chờ một hồi đối phó Vương Tà thuận tiện —— Thành Tiên, đằng trước mở đường!"

"Thu được!"

Ta Muốn Thành Tiên một tiếng đáp lời, lập tức dẫn đầu giết tới, trong mọi người hắn là duy nhất trọng giáp đơn vị, lại là thần hệ nghề nghiệp, đối phó loại này vong linh tiểu quái không gì thích hợp hơn.

Phục Ma linh quang!

Cự Linh hóa thân!

Nháy mắt hóa thân thành cả người cao ba thuớc kim giáp cự nhân, quanh thân tản ra điệp điệp thần quang, vừa mới tới gần, những cái kia thi binh liền nhao nhao hiển lộ ra e ngại tư thái, động tác chậm chạp không tiến, Ta Muốn Thành Tiên lại không lời vô ích, trong tay xương rồng chùy một cái búa đảo qua đi, nháy mắt bạch cốt bay tứ tung, xương cốt đứt gãy.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Dễ dàng liền thanh lý ra một đầu đường lên núi đến.

Một hơi giết tới đỉnh núi, thẳng đến chung quanh lại không thi cốt, Ta Muốn Thành Tiên lúc này mới thu pháp tướng.

Tiêu Kiệt đánh giá hoàn cảnh bốn phía, trên đỉnh núi là một cái có chút khoáng đạt bình đài, bình đài chính giữa cùng người đứng sừng sững lấy một tòa to lớn pháp đàn.

Cái này pháp đàn tổng cộng có bảy tầng, bốn góc trải rộng kỳ phiên, những này kỳ phiên bên trên cũng không có bức tranh các vì sao, hoặc là ngũ hành bát quái, ngược lại vẽ từng cái kỳ quái phù văn.

Rõ ràng chính là ma phù bên trên phù văn.

Quả là thế, cùng chính mình suy đoán giống nhau như đúc, nơi này nhất định chính là Vương Tà muốn phát động ma phù đại trận địa phương.

Bỗng nhiên Bạch Trạch hoảng sợ nói: "A, các ngươi nhìn lên bầu trời, có hình ảnh ai."

Đám người nhao nhao hướng trên trời nhìn lại, trước đó ở phía dưới thời điểm cũng không nhìn thấy cái gì, lúc này đứng tại đỉnh núi bên vách núi, cũng chính là cái kia tiên trong họa người chỗ đứng, hướng trên trời ban công đình các vị trí nhìn lại, lại quả nhiên hiện ra một chút hình ảnh, nhưng mà cũng không phải là cái gì Thiên Cung Tiên Đình, ngược lại là xuất hiện Thập Tuyệt trận bên trong hình ảnh.

Đây là hiện trường trực tiếp a!

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, quả nhiên đoán đúng, đợi đến đại chiến thời khắc mấu chốt, Vương Tà tất nhiên sẽ truyền tống ở đây, ở trong này thực hành kế hoạch của hắn.

Trước mắt mảnh này 『 huyễn cảnh 』 hẳn là hắn dùng để giám sát chiến trường, thuận tiện thi pháp thiết kế.

Tiêu Kiệt quan sát một chút hình ảnh, giờ này khắc này, Ngũ chân nhân suất lĩnh đại quân vừa mới giết vào trong trận, chưa cùng Long Vô Thương cùng Vương Tà giao thủ, xem ra còn có một chút thời gian.

Tiêu Kiệt tại YY thảo luận nói: "Tốt các vị, đều nghe kỹ, tiếp xuống ta an bài một chút chiến thuật."

Đám người nghe đều lên tinh thần, nghiêng tai yên lặng nghe.

Tiêu Kiệt nhìn mọi người một cái, hít sâu một hơi, muốn nói không khẩn trương kia là không có khả năng, trận chiến này sẽ là hắn chơi đùa đến nay trước nay chưa từng có khiêu chiến, cấp 58 thế giới BOSS, sơ ý một chút liền có đoàn diệt phong hiểm.

Nếu như không phải lợi ích quá lớn, lại liên quan đến phi thăng Thành Tiên thành bại, hắn là thật không nghĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đương nhiên, chính yếu nhất chính là hắn đối với chính mình trò chơi kinh nghiệm lòng tin.

Lấy Tiêu Kiệt đi qua kinh doanh phòng làm việc, dẫn đầu công hội đoàn đội khai hoang qua vô số phó bản BOSS kinh nghiệm, lại thêm trong khoảng thời gian này hắn tại Cựu Thổ trong cái trò chơi này trò chơi kinh lịch.

Tiêu Kiệt đối với cầm xuống Vương Tà vẫn là rất có mấy phần tự tin.

"Căn cứ ta cho tới bây giờ quan sát, Vương Tà sức chiến đấu sẽ phi thường cường đại, bất quá cùng bất luận cái gì trong trò chơi cường đại BOSS, chỉ cần chiến thuật thoả đáng, phối hợp ăn ý, đội ngũ đầy đủ cường lực, liền đều có khả năng chiến thắng.

Pháp hệ BOSS nhược điểm lớn nhất chính là lực phòng ngự thấp, tính bền dẻo thấp, cân nhắc đến Vương Tà là một cái tiêu chuẩn hình thể hình người BOSS, trụ cột của hắn tính bền dẻo phải cùng người bình thường hình quái là giống nhau.

Trên lý luận chỉ cần có thể không ngừng đánh ra khống chế hiệu quả, liền có thể đem hắn khống đến chết.

Đương nhiên, cân nhắc đến hắn là thế giới BOSS, không chừng sẽ có hệ thống cung cấp Bá thể, miễn khống, bền bỉ loại hình đặc tính, cho nên chúng ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Bởi vậy tiếp xuống BOSS chiến tướng có ba loại khả năng phát sinh.

Khả năng thứ nhất tính, Vương Tà ăn khống chế, ăn đánh gãy, như vậy trận này BOSS chiến tướng sẽ phi thường đơn giản, chỉ cần chúng ta thay phiên sử dụng khống chế kỹ năng, những người khác toàn lực chuyển vận, liền có thể nhẹ nhõm tiêu diệt hắn, Vương Tà pháp thuật cường đại hơn nữa, nếu như không thả ra được cũng là vô dụng.

Loại thứ hai khả năng, Vương Tà không ăn khống chế, nhưng ăn đánh gãy, cái này một loại dưới tình huống BOSS chiến độ khó liền tương đối cao, không ăn khống chế mang ý nghĩa chúng ta nhất định phải thời khắc ứng đối Vương Tà cường đại pháp thuật, nhưng là mọi người đều biết, càng là cường đại pháp thuật càng là cần thời gian dài niệm chú đọc đầu, mà thuấn phát uy lực pháp thuật thường thường không cao.

Như vậy loại tình huống này, chúng ta chỉ cần không ngừng đánh gãy hắn thả ra lớn uy lực pháp thuật, ngạnh kháng hắn thuấn phát pháp thuật là được, chỉ cần đánh gãy kịp thời, không để hắn thả ra quá nhiều đại chiêu, còn có thể thủ thắng.

Loai tình huống thứ ba, Vương Tà không ăn khống chế, cũng không ăn đánh gãy, thậm chí hoàn toàn Bá thể —— như vậy đối mặt loại tình huống này, không cần chần chờ, tất cả mọi người chạy trốn là được, để Đại Hoang cư sĩ lưu lại gánh trách nhiệm, tất cả mọi người theo ta đi đưa cổng truyền tống trực tiếp rút lui."

Tiêu Kiệt cũng không phải đầu sắt người, lợi ích lại lớn cũng phải có mệnh cầm không phải.

Hắn dám đến đánh Vương Tà một cái tiền đề chính là Tiêu Kiệt nghĩ đến một bộ khắc chế Vương Tà đấu pháp, nhưng nếu như Vương Tà thực lực vượt qua hắn dự tính, bộ này đấu pháp không cách nào có hiệu lực, cái kia quả quyết chạy trốn mới là vương đạo..