Chương 471: An bài chiến thuật, Thiên Tuyệt trận bên trong (2)

Chương 471: An bài chiến thuật, Thiên Tuyệt trận bên trong (2)

Cho nên hắn cố ý dùng YY đến an bài chiến thuật, chính là vì phòng ngừa bị Đại Hoang cư sĩ nghe tới.

"Rõ ràng."

"Không có vấn đề."

"Cái này an bài rất sáng suốt."

Đám người cũng nhao nhao đồng ý, nhìn ra được mọi người đối với Tiêu Kiệt vẫn có chút lo lắng, lo lắng đầu hắn sắt mặc kệ tình huống mạnh hơn đánh thế giới BOSS, bây giờ nghe Tiêu Kiệt an bài tốt rút lui phương án, lập tức từng cái yên lòng.

An bài tốt hành động phương lược, Tiêu Kiệt lúc này mới mở ra trò chơi thời gian thực giọng nói công năng, la lớn.

"Mọi người tụ lại tới, ta đến an bài một chút cụ thể chiến thuật."

Đám người nhao nhao áp sát tới, liền ngay cả Đại Hoang cư sĩ cũng kiên nhẫn yên lặng nghe Tiêu Kiệt an bài.

"Một hồi Vương Tà xuất hiện sau, từ Đại Hoang cư sĩ đảm nhiệm chủ công, chúng ta theo bên cạnh hiệp trợ, cư sĩ không có vấn đề a?"

Cái kia Đại Hoang cư sĩ gật đầu nói: "Tự nhiên không có vấn đề, cái kia Vương Tà đạo pháp tuy là cao thâm, ta không phải là đối thủ của hắn, nhưng lần này có các vị tráng sĩ tương trợ, ta nhưng cũng có cùng hắn một trận chiến quyết tâm."

"Rất tốt, tại Đại Hoang cư sĩ kéo ổn cừu hận sau, chúng ta liền lập tức xuất thủ.

Tại pháp hệ BOSS trước mặt, không cần cân nhắc hàng phía trước sau sắp xếp vấn đề

Tất cả mọi người chia hai tổ, khống chế tổ cùng chuyển vận tổ.

Khống chế tổ nhiệm vụ chủ yếu là khống chế BOSS, đánh gãy BOSS thi pháp, đồng thời chiếu cố chuyển vận tổn thương.

Mà chuyển vận tổ nhiệm vụ chủ yếu là phát ra tổn thương, chiếu cố khống chế cùng đánh gãy BOSS thi pháp.

Mọi người căn cứ tự thân năng lực tự do báo danh."

Chỉ có mười người dưới tình huống, nhất định phải phát huy đầy đủ mỗi người lực lượng, mỗi người đều muốn chiếu cố nhiều phương diện nhiệm vụ, khống tràng cố nhiên trọng yếu, nhưng chuyển vận trọng yếu giống vậy, Vương Tà thế nhưng là khoảng chừng 19000 HP, thời gian kéo càng lâu liền càng nguy hiểm, cho nên nhất định phải trong thời gian cực ngắn đánh ra cao nhất tổn thương.

Đám người nhao nhao báo ra chính mình phân tổ, rất nhanh Tiêu Kiệt liền xác nhận hai tổ người danh sách.

Khống chế tổ —— Tiêu Kiệt, An Nhiên, Hào Diệt, Ta Muốn Thành Tiên.

Chuyển vận tổ —— Dạ Lạc, Hiệp Nghĩa Vô Song, Tửu Kiếm Tiên, Deidara, Bạch Trạch.

Chỉ có Vấn Thiên Vô Cực, nhưng không có báo danh.

Tiêu Kiệt nhìn Hướng Vấn Thiên vô cực, "Thiên Vấn huynh, ngươi năng lực ta không hiểu rõ lắm, liền không cho ngươi an bài cụ thể nhiệm vụ, ngươi tự do phát huy là được."

Nói xong tiếp tục an bài chiến thuật.

"Vương Tà loại này pháp hệ BOSS, tỉ lệ lớn sẽ ở trong chiến đấu triệu hoán tôi tớ tham chiến, trước mắt còn không xác định hắn sẽ triệu hoán cái gì dạng tôi tớ, căn cứ tôi tớ loại hình khác biệt, ta sẽ an bài người khác nhau đi phụ trách ứng đối, tất cả mọi người chú ý mệnh lệnh của ta, thu được mệnh lệnh thời điểm ngay lập tức làm ra phản ứng.

Mặc dù mục tiêu của chúng ta là tận khả năng để Vương Tà không cách nào thi triển pháp thuật, nhưng cái mục tiêu này tỉ lệ lớn không có khả năng thực hiện, Vương Tà pháp thuật tất nhiên mười phần nguy hiểm, nhưng bất kỳ pháp thuật đều có phá giải chi đạo, ta đồng dạng sẽ căn cứ hắn thi triển pháp thuật hiệu quả khác biệt an bài người khác nhau đi ứng đối, tất cả mọi người chú ý nghe ta chỉ huy. . ."

Tiêu Kiệt lại là một phen căn dặn, mặc dù an bài một đống lớn, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là không có cái gì cụ thể chiến thuật, không có cách nào, trong trò chơi này BOSS trên cơ bản đều là khai hoang hình thức, đều là lần thứ nhất đánh, căn bản không có kỹ càng BOSS kỹ năng số liệu, cũng không có cách nào từng lần một không ngừng luyện tập.

Chỉ có thể dựa vào lâm tràng phản ứng cùng đội ngũ thực lực.

Cuối cùng, hết thảy chiến thuật đều an bài hoàn tất.

Tiếp xuống, chính là kiên nhẫn chờ đợi chiến trường chính bên kia phân ra thắng bại.

Mà giờ này khắc này, Thập Tuyệt trận bên này, chiến đấu cũng đã tiến hành đến gay cấn trạng thái.

Năm đường phá trận binh mã giết vào Thập Tuyệt trận bên trong, toàn bộ lâm vào khổ chiến, cái này Thập Tuyệt trận không chỉ có riêng chỉ là dùng để ngăn cách chiến trường, mỗi một trận đều có trận pháp đặc hiệu.

Đang chủ trì người dưới sự điều khiển, thả ra đủ loại huyễn cảnh tổn thương.

Hàn Băng Trận trúng gió tuyết đầy trời, Phong Hống Trận trúng gió lưỡi đao như đao, kim quang trong trận đao quang kiếm ảnh, liệt diễm trong trận liệt diễm ngập trời.

Phá trận mấy đạo nhân mã đã muốn cùng thủ trận quân địch giao chiến, lại muốn đối mặt các loại hoàn cảnh tổn thương công kích, tử thương thảm trọng, những cái kia tiếp phá trận nhiệm vụ người chơi vốn cho rằng có thể làm cái đơn giản điểm nhiệm vụ, không nghĩ tới nhưng cũng không có đơn giản đi nơi nào.

Bất quá cái này mấy đạo nhân mã hi sinh cũng không phải uổng phí, giờ này khắc này, theo mấy chỗ trận pháp bị liên tiếp phát động, Thập Tuyệt trận quả nhiên lộ ra một cái rõ ràng sơ hở đến.

Năm vị chân nhân thừa cơ dẫn đầu chủ lực quân đoàn giết vào Thập Tuyệt trận bên trong, thẳng đến nằm ở trung tâm chủ trận Long Vô Thương cùng Vương Tà.

Một chi chặn đường đi lên quân đế quốc bị tuỳ tiện đánh tan, trong chớp mắt liền giết tới chủ trận vị trí.

Khiếu Nguyệt chân nhân một ngựa đi đầu, dẫn đầu giết vào, một đường khảm thái thiết qua, thẳng đến ở giữa pháp đàn.

Còn lại mấy vị chân nhân dẫn đầu đại quân tính cả người chơi theo sát hắn sau, một bên theo vào, một bên tả hữu xuất kích, đánh chiếm đại trận rất nhiều yếu điểm.

"Giết giết giết!"

"Ngăn lại cô nương kia!"

"Mọi người cùng nhau xông lên a!"

Tân đế quốc quân đám binh sĩ phát một tiếng hô, cùng nhau tiến lên.

Khiếu Nguyệt chân nhân lại không sợ hãi chút nào, trực tiếp tại chỗ đánh.

Nguyệt Ảnh Nhận Vũ thức thứ chín —— Nhận Liên Hoa!

Trong nháy mắt phảng phất màu bạc hoa sen nở rộ, mười hai đạo hình bán nguyệt đao khí hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

Xoát xoát xoát! Thủ trận binh sĩ lập tức bị chém ngã một mảnh.

Khiếu Nguyệt chân nhân trường đao giơ cao, trực chỉ trên pháp đàn Long Vô Thương.

"Long Vô Thương, ngươi không phải nói muốn tới tìm ta gây phiền phức sao, còn nói cái gì 『 đừng trách là không nói trước cũng 』 ta bây giờ đã tới, ngược lại muốn xem xem ngươi có cái gì bản sự, dám ra này cuồng ngôn."

Pháp đàn phía trên, Long Vô Thương sắc mặt lạnh lùng.

"Hừ, ngươi cái này bà nương cũng tới, cũng tốt, để ta dùng một lần đem các ngươi toàn bộ cầm xuống, bớt tốn nhiều sức lực —— quốc sư."

Vương Tà gật đầu: "Rõ ràng!"

Lập tức liền làm lên pháp đến, cờ lệnh trong tay tả hữu vung vẩy, trong miệng nói lẩm bẩm, thôi động trận kỳ biến hóa.

Trận mở khôn giấu

Vạn thạch nghe cương!

Thiên tuyệt diệt

Vây nhốt tứ phương!

Thiên Tuyệt trận —— cấm!

Ầm ầm! Chung quanh mặt đất lập tức một trận kịch liệt run run, từng đạo nặng nề tường đá bốn phương tám hướng sinh trưởng mà ra, đem trung tâm đại trận lối vào tứ phương tất cả đều phong kín, đem giết vào trong trận đám người hoàn toàn giam ở trong đó.

Chúng người chơi lấy làm kinh hãi, cũng may phía bên mình nhân mã đông đảo, lại có năm vị chân nhân chỗ dựa, thật cũng không sợ.

Cùng lắm thì còn có thể dùng khinh công chạy trốn, chỉ là loại này bị khốn trụ cảm giác để người không quá thoải mái.

Long Vô Thương ở trên cao nhìn xuống, cười to nói: "Các ngươi đã trở thành ta cá trong chậu, sao không sớm hàng, cùng ta cùng nhau giúp đỡ thiên hạ này."

Khiếu Nguyệt chân nhân lại không lời vô ích, cười lạnh nói: "Hừ, ai là ba ba còn chưa biết được đâu —— giết!"

Nói bay người về phía trên pháp đàn nhảy tới, thẳng đến Long Vô Thương, vẻn vẹn lấy cận chiến thực lực mà nói, Khiếu Nguyệt chân nhân không thể nghi ngờ là trong mọi người mạnh nhất một cái.

Minh Nguyệt chân nhân sợ hắn không địch lại, vội vàng ngự kiếm mà lên, tế ra kiếm ảnh đầy trời, theo bên cạnh giúp đỡ.

Xích Mi tôn giả đồng dạng đi theo.

Thanh Phong chân nhân cùng Long Hoa chân nhân lại chạy Vương Tà đánh tới, hai người trực tiếp đằng không mà lên, một cái ngự gió, một cái cưỡi hạc, cùng cái kia trên pháp đàn Vương Tà song song giằng co.

"Ngươi cái này yêu đạo, họa loạn thiên hạ, còn chưa chịu chết."

"Ha ha ha, hai vị đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy, được làm vua thua làm giặc, ai là họa loạn thiên hạ kẻ cầm đầu, còn phải đợi đánh mới biết được."

Năm người chân nhân cùng cái kia Long Vô Thương Vương Tà đánh náo nhiệt, chúng người chơi lại một cái xông đi lên hỗ trợ đều không có.

Loại này thế giới BOSS, đánh lên tổn thương nổ tung, tùy tiện một chút đều có thể giây người, người chơi thế nào dám loạn kéo cừu hận, không cẩn thận hấp dẫn cừu hận, cái kia nói chết thì chết, cũng không thể làm loạn.

Huống hồ thế giới BOSS lượng máu siêu trường, trận chiến đấu này nhất định là đánh lâu dài, đám người tự nhiên là không nóng nảy đi lên cọ tổn thương, trước nhìn xa xa đem BOSS kỹ năng làm rõ ràng lại nói.

Thuận tiện để mấy cái NPC trước tiên đem cừu hận kéo ổn, chờ nắm giữ quy luật, lại đi lên cọ tổn thương, lúc này mới an toàn à.

Đương nhiên cũng không thể chỉ nhìn, thế là đám người phát một tiếng hô, tất cả đều chạy tới công kích trong pháp trận hộ trận binh sĩ đi, trong cái Thiên Tuyệt trận này các nơi cứ điểm trên tường thành đều có binh sĩ thủ vệ, trước mắt còn không biết cái này Thiên Tuyệt trận trận pháp đặc hiệu là cái gì, nhưng là từ trước đó những cái kia trận pháp xem ra, có binh sĩ đóng giữ cứ điểm thường thường là an toàn.

Bởi vậy các người chơi lúc này tất cả đều đi đoạt cứ điểm đi, chỉ có mấy cái sẽ lớn lên lão lưu lại gắt gao nhìn chằm chằm chiến cuộc, chú ý BOSS kỹ năng.

(tấu chương xong).