Chương 472: Ve sầu thoát xác

Chương 472: Ve sầu thoát xác

Long Hành Thiên Hạ ánh mắt dao động không chừng tại Long Vô Thương cùng Vương Tà trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, đến cùng là cái nào? Cái kia trên thân có phi thăng đạo cụ?

Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn y nguyên không cách nào làm ra mười phần phán đoán.

Đương nhiên, cũng có thể hai đầu đặt cược, hai cái cùng một chỗ đánh, nhưng Long Hành Thiên Hạ rất rõ ràng, bây giờ nhìn chằm chằm phi thăng đạo cụ người cũng không chỉ có hắn một nhà, không chỉ có Chí Tôn Đế Hoàng ngay tại một bên nhìn chằm chằm, âm thầm càng có một cái Vạn Thần điện âm thầm thăm dò, hai đầu đặt cược sợ là muốn hai đầu thất bại.

Chính mình nhất định phải được ăn cả ngã về không, hắn chiêu này át chủ bài chỉ có thể all in một cái BOSS.

Một bên Chí Tôn Đế Hoàng hiển nhiên cũng giống như thế ý nghĩ.

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương.

"Đế Hoàng huynh, BOSS có hai cái, phi thăng đạo cụ chỉ có một kiện, không bằng ngươi ta lựa chọn một cái, ai có thể cầm tới toàn bằng vận khí?"

"Ha ha, lời ấy rất hợp ý ta, nếu là đề nghị của ngươi vậy thì do ta trước chọn tốt —— ta chọn Long Vô Thương!"

Long Hành Thiên Hạ thở dài, quả nhiên đối phương cũng là lựa chọn giống nhau BOSS a.

Long Vô Thương là tân đế quốc quân cuối cùng BOSS, đẳng cấp cũng là sáu cái thế giới BOSS bên trong cao nhất một cái, nếu quả thật có phi thăng đạo cụ, thế nào nhìn đều là ở trên người hắn.

"Hừ, vậy nhưng thật sự là không khéo, trong lòng ta nhân tuyển cũng là Long Vô Thương."

"Vậy cũng chỉ có thể đều bằng bản sự."

"Đang lúc như thế —— các huynh đệ, chuẩn bị động thủ!"

Lúc này chiến đấu đã tiến hành một đoạn thời gian, mấy cái kia NPC đã kéo ổn BOSS cừu hận, pháp trận chung quanh tiểu quái cũng bị thanh lý không sai biệt lắm, chính là động thủ thời cơ tốt.

"Viễn trình tổ, bắt đầu chuyển vận! Chú ý đừng ngộ thương NPC."

Long Hành Thiên Hạ ra lệnh một tiếng, lập tức mũi tên như mưa, những cái kia kỹ thuật tốt viễn trình người chơi, nhao nhao bắn tên bắn tên, ném ám khí ném ám khí.

Có thể bị chọn tiến vào hạch tâm tổ, mỗi cái đều là đỉnh cấp cao thủ, tỉ lệ chính xác cao dọa người, cho dù Long Vô Thương cùng ba vị chân nhân chém giết cùng một chỗ, y nguyên có thể chính xác vòng qua NPC, bắn trúng mục tiêu.

Cận chiến tổ liền tương đối bất đắc dĩ, loại này cấp bậc chiến đấu căn bản không dám tham gia.

Chí Tôn Đế Hoàng đồng dạng ra lệnh một tiếng, bắt đầu hành động.

Còn như những cái kia người chơi tự do, tiểu công hội đoàn thể, lại là không hẹn mà cùng hướng Vương Tà đánh tới, đám người này ngược lại là ăn ý mười phần rất —— đã các ngươi hai cái nhà giàu chọn Long Vô Thương cái BOSS này, vậy chúng ta để chính là.

Bọn hắn nhưng không biết cái gì phi thăng đạo cụ, đối với bọn hắn đến nói dù sao đều là thế giới BOSS, đều có thể ra truyền kỳ bảo vật, đánh cái nào không phải đánh, Vương Tà là pháp hệ BOSS, không chừng rơi xuống tốt hơn đâu.

Còn như mang tới những cái kia quân liên minh binh sĩ, thì cấp tốc ở chung quanh tạo thành phòng tuyến, cùng chung quanh không ngừng chi viện tới tân đế quốc quân sĩ binh chém giết lại với nhau.

Long Vô Thương không hổ là phiên bản BOSS, tay cầm Long Uyên kiếm, các loại cường hãn BOSS chiến kỹ không ngừng phóng thích, cùng ba vị chân nhân giết khó phân thắng bại, lấy một địch ba không rơi vào thế hạ phong.

Vậy mà lúc này không ngừng bay tới mũi tên lại làm cho hắn quả thực có chút khó chịu, mặc dù tổn thương không cao, nhưng lại như ruồi muỗi đốt phiền phức vô cùng.

Càng chết là, rất nhanh lại có một chút pháp hệ người chơi, bắt đầu đối với hắn thi triển các loại đạo pháp yêu thuật, quỷ chú thần thông, mặc dù Long Vô Thương có chân long khí hộ thân, bình thường pháp thuật đối với hắn thật đúng là không có gì hiệu quả, các loại phụ diện pháp thuật trực tiếp miễn trừ.

Công kích hình pháp thuật cũng bị thể nội chân long khí triệt tiêu hơn phân nửa.

Nhưng vẫn là có như vậy mấy đạo cường lực pháp thuật, để hắn hơi có chút chịu khổ.

Mấu chốt là còn có cái kia ba vị cường lực đối thủ không ngừng tiến công, trong lúc nhất thời vậy mà rơi vào hạ phong.

Chim cắt gió liên trảm!

Xoát xoát xoát mấy đạo lăng nghiêm khắc kiếm khí đem ba người bức lui, Long Vô Thương đột nhiên đằng không vọt lên, giữa không trung hô to một tiếng, "Hàn Uyên ta bộc, nhanh chóng hiện thân!"

Giữa bầu trời kia tầng mây lăn lộn, một cỗ luồng không khí lạnh càn quét mà xuống, cái kia luồng không khí lạnh trong sương mù vảy quang thiểm nhấp nháy, long thể bốc lên, liền thấy một cái dài bốn mươi, năm mươi mét Thanh Lân cự long, ầm vang rơi xuống.

Hàn Uyên (Bắc Hải Yêu Long): Cấp 62 thế giới BOSS, HP: 32000.

Oanh! Yêu Long to lớn hình thể trực tiếp để ba vị chân nhân riêng phần mình lùi lại ra, Long Vô Thương lại thừa cơ hướng Khiếu Nguyệt chân nhân bổ nhào mà đi.

Một đối ba áp lực tương đối lớn, một đối một niềm tin của hắn mười phần.

Phi long ngày rơi trảm!

Thân hình như phi long từ trên trời giáng xuống, thuận thế chém ra lăng nghiêm khắc một kích, kiếm quang chỗ chỉ, một cái hình rồng khí kình xoay quanh đáp xuống.

Oanh

Khiếu Nguyệt chân nhân vội vàng phi thăng lùi lại, nhưng vẫn là bị hình rồng khí kình gây thương tích.

Long Vô Thương đúng lý không tha người, từng đạo kiếm khí hướng Khiếu Nguyệt chân nhân điên cuồng chém tới, một bên Minh Nguyệt chân nhân cùng Xích Mi tôn giả vừa định chi viện, liền bị Bắc Hải Yêu Long liền nhào mang bắt, làm cho chỉ có thể chuyên tâm ứng đối.

Khiếu Nguyệt chân nhân trái chống phải ngăn, mắt thấy hai vị đồng đội không có cách nào đến chi viện, cắn răng một cái, song đao Súc Lực, đột nhiên đồng thời chém ra, trong chốc lát hai đạo trăng tròn hàn quang đồng thời hiển hiện.

Áo nghĩa —— song nguyệt lăng không · Trảm Thiên Cẩu!

"Đến tốt!" Long Vô Thương thấy không lùi mà tiến tới, trong tay Long Uyên kiếm đồng dạng làm ra một cái Súc Lực tư thái.

Áo nghĩa —— Quán Thiên Cức Long Thiểm!

Trong chốc lát thiên địa một vùng tăm tối, một đạo kim sắc kiếm mang xuyên qua song nguyệt đao ảnh, tại Khiếu Nguyệt chân nhân ngực trái chém ra một đạo vết máu.

Phốc phốc! Huyết hoa theo Khiếu Nguyệt chân nhân sau tâm bắn ra.

-

1273(trọng thương)!

Chỉ một kiếm, liền đánh rụng Khiếu Nguyệt chân nhân một phần năm lượng máu.

Khiếu Nguyệt chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc, song đao nằm ngang ở trước ngực, cũng không dám lại chủ động tiến công.

Trái lại Long Vô Thương, một mặt đắc ý, "Ha ha, ngươi quá yếu, cái gì Thương Lang Khiếu Nguyệt, không gì hơn cái này à."

Tiện tay đẩy ra chung quanh đánh tới mũi tên, đang chuẩn bị tiếp tục truy kích, chém giết cái này cường địch, chợt nghe được phía sau trên pháp đàn một tiếng hét thảm vang lên.

Tiếng kêu thảm kia hết sức quen tai, Long Vô Thương kinh ngạc vừa quay đầu, liền nhìn cái kia Vương Tà bị Thanh Phong chân nhân cùng Long Hoa chân nhân hai người một người một đạo lôi pháp, đánh hóa thành than cốc, bỏ mình tại chỗ.

Cái gì! ?

Long Vô Thương lập tức quá sợ hãi, quốc sư thế nào liền như thế chết rồi?

Thanh Phong chân nhân cùng Long Hoa chân nhân hai người cũng là một mặt mộng bức, chính mình vậy mà như thế mạnh sao? Cái này yêu đạo Vương Tà cũng là có thể khuấy động thiên hạ nhân vật, liền Đại Hoang cư sĩ đều bị hắn đánh bại, vậy mà như thế nhẹ nhõm liền bị xử lý rồi?

Bất quá cũng tốt, vừa vặn đi chi viện Khiếu Nguyệt đạo hữu.

Những cái kia tham dự vây công người chơi lại nhao nhao phát hiện không thích hợp, mẹ nó cái này Vương Tà căn bản cái gì cũng không có rơi a, con hàng này khẳng định là không chết a.

Giờ này khắc này, Vương Tà lại là hết sức đắc ý, hắn dùng lại là 『 yêu pháp · Kim Thiền Thoát Xác chi thuật 』 lưu lại một cái ve thoát giả thân thay hắn nhận lấy cái chết, chân thân lại sớm đã truyền tống đến hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng ẩn tàng cảnh đẹp trong tranh bên trong.

Vị trí chính là cái kia núi cao đỉnh núi trên vách đá.

"Ha ha ha ha, bọn này ngớ ngẩn, đánh đi đánh đi, đối đãi các ngươi lưỡng bại câu thương một phương bỏ mình thời điểm, chính là ta luyện ma đại trận chân chính phát huy uy lực thời điểm.

Vương Tà nhìn lên trên trời huyễn cảnh, trong lòng đắc ý nghĩ đến, chính mình chỉ cần chậm đợi thiên thời. . . —— hả? Cái gì người!

Hắn vừa quay đầu lại, liền thấy phía sau đỉnh núi kia trên bình đài vốn phải là pháp đàn địa phương chỉ còn lại một vùng phế tích hài cốt, Đại Hoang cư sĩ một ngựa đi đầu, hướng hắn đối diện đánh tới.

(tấu chương xong).