Chương 473: Đơn giản hình thức

Chương 473: Đơn giản hình thức

Cái gì! Cái này. . . Cái này. . . Cái này!

Vương Tà nhìn thấy tình cảnh này, trong lúc nhất thời tức thì nóng giận công tâm.

Chính mình mọi loại mưu đồ, vậy mà liền phá hủy ở cái này cuối cùng nhất một bước.

Đám này gia hỏa lại là thế nào xuất hiện? Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, cứ thế với bị đám người đoàn đoàn bao vây vẫn đứng thẳng bất động tại chỗ.

"Điều đó không có khả năng, ta cái này pháp đàn giấu như thế ẩn nấp, càng là sử dụng pháp thuật che đậy thiên cơ, liền xem như thần tiên cũng tìm không thấy nơi này! Các ngươi là như thế nào làm được?"

Tiêu Kiệt nghe lập tức ha ha, lời này của ngươi liền có chút thổi ngưu bức đi.

"Đương nhiên là thần tiên hỗ trợ tìm tới a."

Thần tiên?

Vương Tà nghe trên mặt lập tức hiện ra vẻ dữ tợn —— nhất định là cái kia đáng chết bản tôn, lại tới xấu ta chuyện tốt, vì ngươi cái kia đại kế, hết lần này tới lần khác muốn ta thụ ngươi an bài, lẽ nào lại như vậy. . . Lẽ nào lại như vậy!

Trong lòng của hắn cuồng nộ phía dưới, quanh thân pháp lực lập tức có cảm ứng, chính là trên thân đạo bào đều tùy theo múa.

Tiêu Kiệt thấy rõ, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người vào chỗ, dựa theo trước đó an bài, hai mươi chữ chỗ đứng!"

Cái gọi là hai mươi chữ chỗ đứng, chính là tại Vương Tà trước sau trái phải đều có một người, tạo thành chữ thập trận hình, hình thành vây công chi thế, mà đổi thành bên ngoài bốn người đồng dạng là chữ thập chỗ đứng, bất quá lại là tại đông nam, tây nam, đông bắc, tây bắc bốn cái sừng, đồng thời so vòng trong chỗ đứng muốn hơi dựa vào bên ngoài một chút, cứ như vậy, liền hình thành nội ngoại hai cái đan xen vòng vây.

Tám mặt vây khốn, nội ngoại hai tầng, Vương Tà coi như sử dụng Súc Địa thuật cũng vô pháp thoát ly đám người vây quanh.

Đương nhiên, chủ yếu kháng quái nhiệm vụ hay là muốn thả ở trên người Đại Hoang cư sĩ, bởi vậy Tiêu Kiệt vẫn chưa vội vã hạ lệnh động thủ.

"Cư sĩ, nhìn ngươi."

Vương Tà nhưng cũng nhìn về phía trước mắt Đại Hoang cư sĩ, "Hằng Nguyên, ta lúc đầu nhìn ở trên mặt mũi của Long Vô Thương không có giết ngươi, nghĩ không ra ngươi còn dám tới chịu chết."

Đại Hoang cư sĩ phẫn nộ quát, "Vương Tà, ngươi mê hoặc châu mục, họa loạn thiên hạ, vô số hào kiệt tráng sĩ bởi vì ngươi mà chết, ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, diệt trừ ngươi cái này tai họa."

"Chỉ bằng ngươi phế vật này! Ngây thơ."

Hai người gần như đồng thời động thủ.

Cấp năm đạo pháp —— Phích Lịch Lôi Quang!

Đại Hoang cư sĩ vừa ra tay chính là toàn lực, liên tiếp đánh ra một đạo lôi quang, rơi xuống đất liền nổ, uy lực kinh người.

Oanh! Oanh! Oanh! Tiếng nổ liên tiếp.

Cái kia Vương Tà lại không sợ chút nào, tránh đều không có tránh.

Cấp năm đạo pháp —— Chú Giáp Thiên Y quyết!

Linh quang lấp lóe, trong chốc lát vô số màu vàng chú văn tại Vương Tà chung quanh hiển hiện, giống như mặc vào một thân màu vàng bảo y, cho dù ở trong nổ tung y nguyên ngưng thực không phá.

Vương Tà trở tay đánh ra một đạo lôi pháp, Đại Hoang cư sĩ quanh thân đồng dạng hiện ra hộ thể linh quang, lại bị lôi quang đánh nháy mắt ảm đạm ba phần.

Hiển nhiên cả hai uy lực pháp thuật hoàn toàn kém một cái lượng cấp.

Đại Hoang cư sĩ thấy Phích Lịch Lôi Quang không chỗ hữu dụng, lập tức liền lại đổi chiêu số.

Thần thông —— Đại Hoang Phúc Thiên thủ!

Khẽ vươn tay, trước mắt đất đá trống rỗng hội tụ, trong chốc lát hình thành một cái dài hơn ba mét to lớn bàn tay, theo Đại Hoang cư sĩ động tác hướng Vương Tà ôm đồm đi.

Vương Tà không nói hai lời nâng vung tay lên, một đạo vô hình kiếm khí đối diện chém ra.

Tiên pháp —— Trảm Tiên quyết!

Xoát, một đạo vô hình kiếm khí, vậy mà đem cái kia to lớn bàn tay theo bên trong chém thành hai khúc, hóa thành đầy trời đất đá rơi đầy đất.

Những người khác nhìn sốt ruột, Tửu Kiếm Tiên càng là kìm nén không được hỏi: "Chúng ta bên trên sao?"

Chờ

Tiêu Kiệt trầm giọng nói, mặc dù trong cái trò chơi này đối với IQ cao quái vật đến nói không có cừu hận giá trị vừa nói, nhưng Tiêu Kiệt vẫn hi vọng tận khả năng trước hết để cho Đại Hoang cư sĩ cùng Vương Tà qua hai tay lại nói.

Đại Hoang cư sĩ cũng là phát hung ác, một chiêu không thành trực tiếp đánh.

Tổ Vu pháp tướng —— Hậu Thổ hóa thân!

Trong chốc lát thân hình tăng vọt, vô số đất đá hội tụ tại Đại Hoang cư sĩ chung quanh thân thể, hóa thành một cái cao mười mấy mét đất đá cự nhân, đứng ở trước mặt Vương Tà, giống như nhân loại đối mặt sâu kiến bình thường.

Cái này bá khí tạo hình, nhìn xem liền vô cùng uy mãnh, so sánh một cái hắn ngược lại là càng giống BOSS một chút, cảm giác đều có thể đơn xoát Vương Tà.

Cái kia Vương Tà đối mặt to lớn cự nhân lại lại không chút hoang mang, mắt thấy cự nhân nâng lên chân phải, hướng Vương Tà một cước giẫm đi, Vương Tà đột nhiên vung ra một chỉ.

Tiên pháp —— Tiệt Thiên chỉ!

Phảng phất bị Barrett đối diện oanh một thương, một đạo lực lượng vô hình nháy mắt xuyên qua người khổng lồ kia ngực —— phốc —— oanh!

-

883(trọng thương)!

Bắn vào đi thời điểm chỉ có lớn chừng cái trứng gà, theo sau lưng lại bắn ra một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân lỗ thủng, đất đá tung toé, trong đó càng kẹp ôm một tia huyết châu.

Cái kia Nham Thạch cự nhân một cái lảo đảo, vậy mà quỳ rạp xuống đất.

Tiêu Kiệt nhìn trong lòng cảm giác nặng nề, ta sát, vậy mà một chiêu liền bị đánh ra bị choáng rồi?

Là người khổng lồ này trông thì ngon mà không dùng được, còn là nói cái này Vương Tà tổn thương quá mạnh rồi?

Mắt thấy Vương Tà tiến lên một bước liền muốn đối với Nham Thạch cự nhân tiến hành bổ đao, Tiêu Kiệt quả quyết vọt tới, lúc này cũng không thể đợi thêm.

Đừng nhìn Đại Hoang cư sĩ cùng Vương Tà đẳng cấp không sai biệt lắm, lượng máu bên trên thế nhưng là kém quá nhiều.

"Lên! Ta đến đánh đợt thứ nhất."

Sở dĩ muốn một người một người lên, lại là bởi vì Vương Tà lượng máu quá cao, một trận chiến này nhất định là cái đánh lâu dài, cho nên đám người khống chế kỹ năng nhất định phải sử dụng, tuyệt đối không thể một mạch toàn giao.

Mà lại trò chơi này không có đồng đội miễn tổn thương, bởi vậy hỗn chiến thời điểm nhất định phải nắm chắc tốt tiết tấu mới được, một đám người cùng nhau tiến lên loạn đả cùng một chỗ, BOSS không có treo người một nhà sợ là trước cho đánh chết.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt song đao xoay tròn chém ra.

Vương Tà thấy, không thèm để ý chút nào.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ." Nói bước ra một bước, thân hình nháy mắt hướng sau lóe ra, nhẹ nhõm tránh đi Tiêu Kiệt đại chiêu.

Nhưng mà Tiêu Kiệt một chiêu này bất quá là cái hư chiêu, xoay tròn kết thúc nháy mắt, Tiêu Kiệt thuận thế xoay tròn, cái mông phía sau nháy mắt mọc ra một đầu to lớn giao đuôi.

Chiến kỹ —— giao long kết thúc!

Một kích này không hề có điềm báo trước, ba! Rắn rắn chắc chắc quất vào Vương Tà trên thân, Vương Tà trên thân Kim Quang phù văn một trận lấp lóe, nhưng lại chưa vỡ vụn.

Nhưng mà một kích này nhưng vẫn là để Vương Tà lấy làm kinh hãi.

Đối phương chiêu số này hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất thấy.

Tiêu Kiệt một chiêu đắc thủ, lập tức truy kích.

Chiến kỹ —— Giao Trảo Mãnh Kích!

Một nâng tay, một cánh tay nháy mắt hóa thành dài ba mét to lớn giao trảo, lăng đấu không đi qua.

Vương Tà vừa dùng Súc Địa thuật, lúc này lại là nhẹ nhàng một điểm cước, hướng sau bay ra mấy mét, thân pháp nhưng cũng vô cùng tốt.

Tiêu Kiệt một trảo thất bại, không có khe hở lại nối liền một chiêu.

Chiến kỹ —— Man Dương Va Chạm!

Một chiêu này cơ hồ là không có khe hở dính liền, trên đầu nháy mắt mọc ra một đôi to lớn sừng dê, đụng đầu vào Vương Tà trên thân.

Lần này Vương Tà cũng không có có thể né tránh, nhưng mà một kích này hay là bị Vương Tà trên thân Kim Quang phù văn cản lại.

Nhưng mà Tiêu Kiệt bởi vì phản chấn lực lượng bị đẩy lui mấy bước.

(quả nhiên là có Bá thể —— không đúng, đây cũng là hắn hộ thân pháp thuật hiệu quả, bản thể của hắn hẳn không có như thế cứng rắn, còn có đánh. )

Tiêu Kiệt trong nháy mắt liền có phán đoán, đang chuẩn bị tiếp tục cường công.

Cái kia Vương Tà cũng đã đối với hắn giơ tay lên.

Yêu pháp —— Rút Hồn thuật!

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức xiết chặt, mặc dù hắn có một đống truyền kỳ đặc chất, thần quỷ cũng tích.

Nhưng một chiêu này quá mức hung tàn, hắn vẫn không khỏi cảm thấy hồi hộp.

Cũng may hắn đã sớm nghĩ kỹ ứng đối phương pháp, cơ hồ là nháy mắt làm ra phản ứng.

Liên khí bí thuật —— Ngự Khí Hộ Nguyên!

Một cỗ linh khí lập tức đem hắn quanh thân bao phủ.

Rút Hồn thuật rơi vào trên người, tựa như cùng trâu đất xuống biển, không phản ứng chút nào.

Cái này Ngự Khí Hộ Nguyên là có thể chống cự tất cả công kích pháp thuật, đơn thuần làm hộ thuẫn đến nói hiệu quả bình thường, nhưng là dùng để triệt tiêu loại công năng này tính pháp thuật, lại là ổn thỏa vô cùng.

Vương Tà kinh ngạc nhìn Tiêu Kiệt, trước mắt chi địch coi là thật để hắn hơi kinh ngạc, trên người thực có chút cổ quái.

Không chờ hắn nghĩ ra cái nguyên cớ tới, phía sau một thân ảnh đánh tới.

Tật Phong Bôn Lôi Phá!

Hào Diệt một quyền đánh vào Vương Tà sau tâm, không có chút hồi hộp nào không có đánh ra hiệu quả gì.

Giây lát tiếp một cái đại chiêu.

Bên trong · áo nghĩa —— Bát Phương Bôn Lôi Phá Sơn hà! Sưu sưu sưu sưu sưu sưu! Hào Diệt thân ảnh tại Vương Tà chung quanh không ngừng hiển hiện, bởi vì lấp lóe quá nhanh, phảng phất trong nháy mắt xuất hiện tám cái Hào Diệt, theo tám cái phương hướng khác nhau khởi xướng công kích.

Phanh phanh phanh! Vương Tà trên thân Kim Quang phù chú bị đánh phanh phanh rung động, không ngừng lấp lóe, màu sắc rõ ràng ám một chút, xem ra liên tục công kích còn là có hiệu quả.

"Lăn đi!"

Vương Tà vung tay lên, một cơn gió lớn đem Hào Diệt cuốn bay ra ngoài.

Nhưng mà Hào Diệt vừa bay ra ngoài, lập tức lại là một thân ảnh bổ nhào tới, lại là hóa thân cự hùng An Nhiên.

Tiêu Kiệt đối với khống chế liên thế nhưng là làm qua an bài, khống chế tổ bốn người thay phiên đứng hàng, ưu tiên dùng vũ lực công kích đánh khống chế, nếu như khống chế liên theo không kịp, lại dùng áo nghĩa, pháp thuật bổ vị, bảo đảm khống chế liên hoàn chỉnh.

Bởi vậy An Nhiên Hào Diệt một nhóm động, An Nhiên liền lập tức đuổi theo, Hào Diệt vừa bay ra ngoài, An Nhiên lập tức liền bổ vị, cùng lúc đó Ta Muốn Thành Tiên cũng bắt đầu chuẩn bị đuổi theo.

Mà chống được một phát Đoạt Hồn thuật Tiêu Kiệt cũng xuất thủ lần nữa.

Bất quá lần này hắn nhưng lại chưa lựa chọn công kích, mà là chuẩn bị trước bài trừ Vương Tà trên thân hộ thân pháp thuật.

Cái này pháp thuật không phá, khống chế hiệu quả liền vĩnh viễn cũng đánh không ra.

Vừa vặn Vương Tà bị An Nhiên gấu rống hấp dẫn, xoay người qua đi, Tiêu Kiệt quả quyết xuất thủ.

Tịch Diệt Đao Phong —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn · Không Liệt Thiểm!

Chém ra một đao, lưỡi đao chém qua, cái kia quanh thân Hộ Thân phù chú nháy mắt trảm phá.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái này Tịch Diệt Đao Phong không nhìn hiệu quả thành công có hiệu lực, quả nhiên vẫn là tuyệt thế thần công ra sức a.

Phốc phốc! -162!

Vương Tà lần thứ nhất bị đánh rụng lượng máu.

Mặc dù chỉ có chỉ là mấy chục điểm huyết, nhưng cũng đầy đủ để hắn kinh sợ.

Vương Tà như thế ngây người một lúc, vừa lúc bị An Nhiên ôm lấy.

Chiến kỹ —— Gấu Ôm!

An Nhiên ôm lấy Vương Tà liền muốn thêm vào đè ép.

Không nghĩ tới

Vương Tà nổi giận gầm lên một tiếng, "Cho ta —— lăn đi!" Ra sức thoáng giãy dụa, vậy mà tránh thoát.

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, trong lòng tự nhủ làm, con hàng này lực lượng vậy mà còn cao hơn An Nhiên.

Ngươi nha thế nhưng là một cái pháp hệ a.

Hiển nhiên đối với thế giới BOSS đến nói, cho dù là nhược điểm cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

Rống

Yêu pháp —— Hoang Man Hùng Yêu Hóa Hình!

Nguyên bản cao hơn hai mét gấu đen, hình thể đột nhiên tăng vọt, nháy mắt đạt tới cao ba bốn mét, toàn thân cơ bắp bành trướng cho dù cách thật dày da lông vẫn cho người một loại nổ tung lực lượng cảm giác, một đôi mắt gấu càng là bày biện ra đỏ như máu.

Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới hôm qua An Nhiên đi Thương Lâm châu đi một lượt, vậy mà nắm giữ yêu thú hoá hình năng lực.

Chiến kỹ —— Dã Man Hùng Bão!

Ba, lần này Vương Tà cuối cùng không tránh thoát.

Có thể khống chế! Tiêu Kiệt cũng là mừng rỡ trong lòng, cái đồ chơi này có thể đánh ra khống chế kia liền đơn giản nha, không nghĩ tới cái này Vương Tà đặc tính vậy mà là ba loại trong tưởng tượng dễ đối phó nhất một loại. Cái này một thanh, ổn!

(tấu chương xong).