Chương 474: Cứng rắn khống BOSS

Chương 474: Cứng rắn khống BOSS

Hóa thân hoang man cự hùng An Nhiên ôm lấy Vương Tà chính là dừng lại đè ép, mỗi một lần đè ép đều có thể tạo thành trên trăm điểm tổn thương, mặc dù đối với có được gần 20,000 lượng máu Vương Tà đến nói tổn thương có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng lại có thể thành công khống chế tiết tấu của chiến đấu.

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, vội vàng hô nói: "Chuyển vận tổ vào chỗ, Thành Tiên —— chuẩn bị!"

"Đã vào chỗ!" Ta Muốn Thành Tiên hô lớn, nháy mắt hoàn thành chiến thuật chuẩn bị.

Cự Linh hóa thân —— hình thể tăng vọt mấy lần, thân cao đạt tới hơn ba mét, trong tay xương rồng chùy · toái tinh hướng phía sau vẫy một cái, bắt đầu Súc Lực.

Áo nghĩa —— Ngũ Đinh Khai sơn!

Ngay tại An Nhiên đè ép xong cuối cùng nhất một chút, đem Vương Tà hất ra nháy mắt, Ta Muốn Thành Tiên trong tay xương rồng chùy cũng ầm vang nện xuống.

Hai người phối hợp có thể xưng hoàn mỹ, Vương Tà cơ hồ là được đưa đến Ta Muốn Thành Tiên trước mặt, bị xương rồng chùy nện cái rắn chắc.

Oanh

Xương rồng chùy cường đại lực sát thương hoàn mỹ hiện ra.

-

686!

Một kích này rắn rắn chắc chắc đánh vào Vương Tà trên thân, trực tiếp đem hắn nện ghé vào địa.

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, vậy mà thành công đánh ra một lần đánh bại hiệu quả, quả thực là vượt qua dự tính.

Đồng dạng là khống chế hiệu quả, cái này đánh bại có thể so sánh kích choáng, mất cân bằng, lớn bị choáng đều muốn ra sức.

Chí ít có thể để cho Vương Tà hai ba giây không cách nào phản kích, trừ phi hắn có Ô Long Giảo Trụ, cá chép nhảy loại này nhanh chóng đứng dậy thân pháp kỹ năng, nhưng nhìn Vương Tà thiết lập nhân vật, thế nào nhìn đều không quá giống có loại kỹ năng này bộ dáng.

Hắn theo té ngã đến đứng dậy cái này hai ba giây, chính là một cái hoàn mỹ chuyển vận thời cơ.

Tiêu Kiệt vội vàng hạ lệnh, "Tất cả mọi người, viễn trình thế công, toàn lực chuyển vận!"

Sở dĩ muốn dùng viễn trình thế công, lại là bởi vì trò chơi này không có đồng đội miễn tổn thương thiết lập, Vương Tà hình thể lại nhỏ, một khi đám người đụng lên đi công kích, tất nhiên sẽ ngăn cản đồng đội chuyển vận không gian.

Cho nên sử dụng viễn trình đại chiêu là lý tưởng nhất.

Đám người cũng phi thường rõ ràng điểm này, trên thực tế, Tiêu Kiệt cũng sớm đã an bài mấy loại khác biệt chiến thuật sáo lộ dùng với lâm tràng chấp hành.

Giờ này khắc này, đám người một mạch đem các loại công kích từ xa đánh phía ngã trên mặt đất Vương Tà.

Áo nghĩa —— Vân Long Tam Hiện!

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Áo nghĩa —— Thuần Dương Phi Viêm Phá!

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm Xuyên Tim!

Ngũ Hành chi thuật —— Lưu Hỏa Loạn Vũ. . .

Trong chốc lát các loại công kích từ xa đại chiêu đều hướng Vương Tà đánh tới, các loại khí kình ba động, pháp thuật phi kiếm, nổ tung tia sáng cơ hồ đem Vương Tà bao phủ.

Đợi đến Vương Tà đứng dậy lần nữa cho chính mình mặc lên một tầng hộ thân pháp thuật, lượng máu đã bạo hàng hơn bốn nghìn, tính đến trước đó Tiêu Kiệt An Nhiên Ta Muốn Thành Tiên ba người liên chiêu đánh ra tổn thương, một hơi liền bị đánh rụng tiếp cận 5,000 lượng máu.

Nếu là đổi thành nhỏ yếu BOSS, sợ không phải đều có thể miểu sát.

"Các ngươi —— sao dám!"

Bị hành hung một trận Vương Tà giận không kềm được, ngay cả âm thanh đều trở nên khàn giọng, toàn thân trên dưới linh khí điên cuồng lưu chuyển, hai mắt cũng biến thành đỏ thẫm.

Tiêu Kiệt không nói nhảm, đi lên chính là một cái Giao Trảo Mãnh Kích, chuẩn bị đánh ra đợt thứ hai khống chế.

Nhưng mà lần này Vương Tà lại học ngoan, một cái Súc Địa thuật trực tiếp lẻn ra ngoài, kéo dài khoảng cách liền chuẩn bị thi pháp.

Con hàng này Súc Địa thuật hiệu quả cực mạnh, người chơi bình thường Súc Địa thuật bình thường chỉ có vài chục bước, 30 bước đã là cực hạn, con hàng này lại có thể nháy mắt lóe ra 50 bước có hơn, mặc dù Tiêu Kiệt cố ý an bài vây khốn trận hình, nhưng vẫn là để hắn lóe ra ngoài vòng tròn, khoảng cách gần hắn nhất hai người, cũng cách xa nhau 20 bước xa.

Cái kia Vương Tà nhưng vô dụng Đoạt Hồn thuật, đại khái là cảm thấy loại này đơn thể pháp thuật ý nghĩa không lớn, mà là quả quyết bắt đầu thừa cơ đọc đầu phóng đại chiêu.

Một bên cầm kiếm cách làm, một bên nói lẩm bẩm.

"Thiên địa vô dụng, vạn giới về minh. . ."

Mới niệm hai câu, liền gặp Hiệp Nghĩa Vô Song bảo kiếm trong tay đột nhiên đối với hắn dùng sức một chỉ.

Trảm ma tâm ý pháp —— Kiếm Xuất Vô Ảnh Trấn Gian Tà!

Một cỗ hạo nhiên chi lực nháy mắt khóa chặt hắn thân, chấn nhiếp hắn nói không ra lời, không chỉ có đem hắn khống lại, thuận tiện cũng thành công đánh gãy Vương Tà thi pháp.

Vương Tà trong lòng một trận rung mạnh, vậy mà cả người cứng tại nơi đó, hắn một mặt khó có thể tin, tốt nửa ngày mới từ chấn nhiếp dưới trạng thái khôi phục lại.

(đáng chết! ? Đây là cái gì pháp thuật? Vậy mà chưa từng thấy qua. )

Đám người cũng là kinh ngạc, trong lòng tự nhủ một chiêu này như thế đột nhiên sao? Liền thế giới BOSS đều có thể viễn trình đánh gãy, phải biết Vương Tà trên thân nhưng treo hộ thân pháp thuật đâu.

Hiệp Nghĩa Vô Song nhưng trong lòng thì không ngạc nhiên chút nào, cái này Trảm Ma kiếm thế nhưng là tiên nhân truyền thừa thần binh, bổ sung vũ khí kỹ năng chính là tiên nhân năm đó trảm yêu trừ ma lúc sử dụng tiên nhân thủ đoạn, tiên nhân phía dưới không có chấn nhiếp không được.

Không đợi Vương Tà theo cứng ngắc trạng thái giải thoát đi ra, mọi người đã giết tới gần.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Ngũ Hành chi thuật —— Liệt Diễm Pháp Cầu!

Áo nghĩa —— Huyết Hải Hoành Lưu!

Kiếm khí tung hoành, liệt diễm oanh minh.

Cái này Vương Tà trên thân hộ thân pháp thuật quả thực có chút lợi hại, ngạnh kháng ba bốn phát cường lực công kích y nguyên độ cứng tràn đầy.

Cuối cùng nhất còn là hóa thân cự nhân Đại Hoang cư sĩ một cước đạp xuống, nháy mắt đem Thượng Hải sâu pháp thuật công phá, càng là đem Vương Tà thuận thế giẫm ở dưới chân, đánh ra một đợt nghiền ép tổn thương.

"Yêu đạo, chịu chết đi!"

Đại Hoang cư sĩ một bên gào thét lớn một bên nâng lên chân phải, chuẩn bị lại đến một cước.

Nhưng mà ngay tại hắn nâng lên chân phải nháy mắt, một thân ảnh phóng lên tận trời.

Ngự Phong thuật —— lên!

Sưu! Vương Tà bay thẳng bên trên giữa không trung.

Oanh! Đại Hoang cư sĩ một cước này lập tức rơi vào khoảng không.

Vương Tà đằng không mà lên, nháy mắt liền bay lên có cao mấy chục mét, ở trên cao nhìn xuống, lần nữa bắt đầu đọc đầu.

"Phong thuỷ địa hỏa, tái diễn càn khôn. . ."

Thần thông —— Thiên Thần Cầm Ma thủ!

Một cái kim quang cự thủ phóng lên tận trời, đem hắn ôm đồm cái rắn chắc.

Từ khi tiến giai cự linh về sau, Ta Muốn Thành Tiên rất nhiều kỹ năng cũng theo đó được đến tiến giai, cái này Cầm Ma Thủ chính là như thế, bây giờ đã trở thành thần thông kỹ năng.

Mất đi hộ thân pháp thuật Vương Tà bị ôm đồm vừa vặn, lập tức liền bị túm xuống dưới.

Những người còn lại đã sớm trận địa sẵn sàng, chuẩn bị đánh ra đợt thứ hai tổn thương.

Vương Tà rơi xuống đất nháy mắt vội vàng một cước bước ra —— Súc Địa thuật!

Nháy mắt xuất hiện tại Ta Muốn Thành Tiên phía sau, lần nữa kéo dài khoảng cách.

"Vạn tượng quy nhất, vẩn đục không thanh. . ." Mới niệm hai câu, một đạo hắc ảnh tại Vương Tà phía sau trống rỗng xuất hiện

Đâm lưng!

Phốc phốc! Dạ Lạc đem Vương Tà một kiếm xuyên tim, sau đó thuận thế tiếp cái cắt yết hầu.

Cắt yết hầu kỹ năng có 3 -5 giây cấm ngôn hiệu quả, lần này Vương Tà đọc đầu lần nữa bị đánh gãy.

Áo nghĩa —— Tu La Loạn Vũ!

Trong chốc lát Dạ Lạc song kiếm cùng vung múa ra hoa mắt một bộ liên hoàn kiếm chiêu, mỗi một kiếm vung ra đều nương theo lấy một đạo linh lực kiếm khí, mấy chục đạo kiếm khí ở chung quanh nàng như là như gió bão điên cuồng xoay tròn, đem Vương Tà cắt máu bắn tung tóe.

Một bộ đại chiêu tổn thương đánh đầy, trọn vẹn đánh ra 642 điểm thương tổn, càng là thuận thế thực hiện mấy tầng lưu máu hiệu quả.

Không đợi Vương Tà trở lại ứng chiến, Tiêu Kiệt Man Dương Va Chạm đã lần nữa đánh tới.

Man Dương Va Chạm! Hắn va chạm phương hướng rõ ràng là An Nhiên, kế tiếp là một bộ quen thuộc liên chiêu sáo lộ.

Gấu Ôm!

Ngũ Đinh Khai sơn!

Oanh —— ba!

"Tất cả mọi người, viễn trình thế công, toàn lực chuyển vận."

Một đợt tập kích, lại là tiếp cận 5,000 tổn thương.

Đây chính là khống chế liên chỗ đáng sợ.

Cựu Thổ dù sao cũng là cái động tác trò chơi, mà động làm trò chơi thì phải có người chơi cùng giữa quái vật vật lý tương tác, điểm này cùng Tiêu Kiệt đi qua chơi qua loại kia lấy chồng trị số làm chủ khóa chặt cơ chế mạng lưới trò chơi là hoàn toàn khác biệt.

Đổi World of Warcraft dạng này trò chơi, như loại này thế giới BOSS đừng nói vô hạn khống chế, sợ là liền BOSS kỹ năng có thể hay không đánh gãy đều muốn nhìn nhà thiết kế sắc mặt.

BOSS đại chiêu càng là chỉ có thể thông Arowana tấm cùng nhìn công lược tìm kiếm tự vệ phương pháp, nào có trực tiếp đánh gãy khả năng.

Động tác trò chơi có thể dựa vào thao tác để đền bù trị số bên trên chênh lệch, thậm chí vượt cấp giết quái, truyền thống võng du không thể được, đẳng cấp thuộc tính một khi kéo ra, kia liền căn bản không có đánh.

Cũng may cái trò chơi này càng thêm tiếp cận động tác trò chơi, đây cũng là Tiêu Kiệt dám đặt mình vào nguy hiểm nguyên nhân.

Mắt thấy BOSS lượng máu đã tiêu hao gần nửa, Tiêu Kiệt hưng phấn trong lòng đồng thời, nhưng lại lần nữa khẩn trương lên.

Bình thường mạng lưới trong trò chơi BOSS, đều sẽ có giai đoạn hai giai đoạn ba cái gì, cái trò chơi này mặc dù phong cách chiến đấu bên trên mười phần đặc biệt, cực khác với truyền thống võng du, nhưng là tại một chút trò chơi chi tiết nhưng vẫn là duy trì mạng lưới trò chơi định truyền thống thiết lập, cũng tỷ như BOSS giai đoạn thiết lập.

Tiêu Kiệt cảm giác con hàng này lượng máu hạ xuống tới trình độ nhất định, tám chín phần mười sẽ tiến vào giai đoạn hai.

Tiêu Kiệt an bài bộ này chiến thuật vẻn vẹn đối với thấp tính bền dẻo quái vật hình người hữu hiệu, nếu là Vương Tà đến cái đại biến thân cái gì, vậy sẽ phải phiền phức.

(tấu chương xong).