Chương 475: Một người thành quân

Chương 475: Một người thành quân

Cũng may Tiêu Kiệt đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị, vạn nhất Vương Tà đến cái đại biến thân không có cách nào đánh, kia liền trực tiếp Thâu Thiên Hoán Nhật mở cửa chạy trốn.

Để Đại Hoang cư sĩ lưu lại gánh trách nhiệm là được.

Quả nhiên là sợ cái gì đến cái gì, ngay tại Vương Tà lượng máu hơn phân nửa, lại một lần bị đánh bay thời điểm.

Vương Tà đột nhiên một cái Súc Địa thuật lần nữa kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà lần này, hắn nhưng không có niệm chú thi pháp, ngược lại đem bàn tay hướng trong ngực.

Thâm trầm nói: "Các ngươi bọn chuột nhắt, thật sự cho rằng ỷ vào như vậy liều lĩnh liền có thể thắng ta, coi là thật không biết sống chết, cũng được, liền để các ngươi biết được cái này tiên pháp diệu dụng."

"Nhanh lên khống chế!" Tiêu Kiệt hô nói, mấy người đồng thời phóng tới Vương Tà.

Vương Tà lại bỗng nhiên móc ra một viên kim sắc bảo châu, nhẹ nhàng ném về phía không trung.

Pháp bảo —— Định Quang châu!

Kim quang chợt hiện, giống như một viên màu vàng pháo sáng đột nhiên nổ vang, làm tia sáng tán đi, đám người nháy mắt toàn bộ bị định ngay tại chỗ, trên thân đều bị một tầng màu vàng tia sáng nơi bao bọc, giống như từng tôn màu vàng pho tượng, còn duy trì công kích động tác.

Liền ngay cả Đại Hoang cư sĩ hóa thân Hậu Thổ cự nhân, đều đồng dạng bị định ngay tại chỗ.

Móa! Quần thể Định Thân thuật! Tiêu Kiệt trong lòng lập tức trầm xuống.

Hắn sợ nhất loại này không giảng đạo lý cơ chế kỹ năng.

Nếu như lúc này Vương Tà đến mấy phát Đoạt Hồn thuật. . . Sợ không phải lập tức liền muốn giảm quân số.

Còn tốt, cái kia Vương Tà vẫn chưa đối với đám người xuất thủ, mà là trước cho chính mình bộ một tầng Chú Giáp Thiên Y quyết.

Sau đó liền bắt đầu nói lẩm bẩm, hiển nhiên là chuẩn bị thả cái đại chiêu.

Tiêu Kiệt lo lắng suông nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vương Tà đem kỹ năng đọc xong.

"Tứ Tượng chi linh, nghe ta hiệu lệnh, thụ ta pháp chỉ, hộ ta huyền đình!

Phong Linh hiển hóa, gào thét lưu chuyển phù hộ thân ta!

Hỏa Linh ngưng hình, chân dương hừng hực phá tà phân!

Thủy Linh tuôn ra tụ, trơn bóng tẩm bổ thông linh vận!

Địa linh sừng sững, gánh chịu vạn vật cố càn khôn!

Cấp cấp như luật lệnh!"

Trong chốc lát thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển.

Trên bầu trời cuồng phong cuồn cuộn, hóa thành một đạo to lớn vòi rồng, trong gió ẩn ẩn có ngũ quan hình người.

Trên mặt đất đất đá hội tụ, tạo thành cao bảy tám mét cự Đại Thạch người.

Hỏa diễm ngập trời, xoay quanh hội tụ, hình thành một cái cao hơn năm mét hỏa diễm cự thú.

Dòng nước hội tụ, hóa thành dáng vẻ thướt tha mềm mại làm bằng nước giai nhân.

Phong Bạo chi linh (Vương Tà tôi tớ): Cấp 54 tinh anh, HP 2800.

Hỏa Diễm chi linh (Vương Tà tôi tớ): Cấp 55 tinh anh, HP 2500.

Đại Địa chi linh (Vương Tà tôi tớ): Cấp 58 tinh anh, HP 3600.

Lưu Thủy chi linh (Vương Tà tôi tớ): Cấp 52 tinh anh, HP 2300.

Con hàng này đại chiêu quả nhiên có chút dọa người, nháy mắt liền triệu hồi ra bốn cái hơn 50 cấp đại quái, tuy nói chỉ là tinh anh quái, cũng không phải là BOSS, nhưng đẳng cấp hình thể tại đây, trong ngày thường đơn độc gặp phải cũng muốn ba năm người tổ đội tài năng vững vàng cầm xuống, lúc này bốn cái đồng thời xuất hiện, lập tức để đám người áp lực tăng gấp bội.

Dựa vào, không tốt đánh!

Tiêu Kiệt trong lòng ẩn ẩn dâng lên một tia thoái ý —— không, còn có đánh!

Cũng may bọn này thể định thân hiệu quả lúc này cũng kết thúc.

Tiêu Kiệt cấp tốc truyền đạt mệnh lệnh.

"Deidara đánh Thủy Linh, Đại Hoang cư sĩ đánh Thổ Linh, Bạch Trạch khống Hỏa Linh, Hào Diệt giữ chặt Phong Linh, những người khác tiếp tục đánh Vương Tà, toàn lực bên trên khống chế, đừng để hắn lại thi pháp!"

Một cái pháp thuật uy lực liền có to lớn như vậy, nếu là lại thả ra hai cái đến, sợ không phải toàn trường đều không có đứng.

Ngũ Hành Hóa Thân Đại pháp!

Deidara hét lớn một tiếng, nháy mắt toàn thân liệt diễm bốc lên, hình thể tăng vọt, hóa thành cao sáu, bảy mét hỏa diễm cự nhân, đối với Lưu Thủy chi linh chính là một phát liệt diễm hơi thở, phun ra ngoài hỏa diễm cơ hồ đem cái kia Lưu Thủy chi linh hoàn toàn bao phủ.

Đại Hoang cư sĩ một quyền đem Đại Địa chi linh, đem cái kia Đại Địa chi linh oanh liên tục lùi lại, mặc dù đều là Nham Thạch cự nhân, hắn cái này hình thể có thể so sánh đối phương lớn nhiều.

Hoàn toàn có thể mau giết.

Bạch Trạch thì thi triển Khốn Ma chú, đem Hỏa Diễm chi linh vây ở tại chỗ, cái này Hỏa Diễm chi linh toàn thân đều là liệt diễm, tổn thương hẳn là tứ linh bên trong cao nhất, thật làm cho nó xông vào trong đám người rất dễ dàng nhiễu loạn trận hình, mà lại tên ngốc này toàn thân liệt hỏa bốc lên, giết chỉ là hỏa diễm thiêu đốt rượu rất phiền phức, biện pháp tốt nhất còn là đem hắn tạm thời vây khốn, chờ cuối cùng nhất lại thu thập.

Còn như cái kia Phong Bạo chi linh. . .

Hào Diệt hét lớn một tiếng, trong nháy mắt trên thân khí tràng tăng vọt, Tật Phong Bôn Lôi Phá! Nháy mắt giết tới Phong Bạo chi linh trước mặt.

Một chưởng đánh ra, vậy mà tại không trung đánh ra liên miên bất tuyệt sóng xung kích, giống như âm bạo bình thường.

Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, đây là —— tuyệt thế thần công?

Cũng chỉ có tuyệt thế thần công, mới có như vậy uy lực.

Không sai, đây chính là Hào Diệt nắm giữ môn thứ hai tuyệt thế thần công, một môn tuyệt thế nội công.

Vì bộ công pháp này trong khoảng thời gian này hắn đầu nhập vào toàn bộ tài nguyên, ngay tiếp theo trước đó mấy lần tích lũy thu hoạch đều toàn bộ nện đi vào, bây giờ phối hợp tuyệt thế quyền pháp, liền có thể phát huy khó mà tưởng tượng uy lực, nếu là không có thực lực như vậy, Hào Diệt lại như thế nào dám tiếp đồ long khách nhiệm vụ.

Oanh! Cái kia Phong Bạo chi linh lại bị một chưởng trực tiếp đánh tan, trong lúc nhất thời hóa thành từng đạo lưu phong, khó mà tụ hợp.

Hào Diệt một chưởng tiếp một chưởng, sửng sốt dùng cường đại chưởng phong ngăn chặn cái này Phong Bạo chi linh.

Ầm ầm! Bên kia Đại Hoang cư sĩ càng là trong nháy mắt liền đem Đại Địa chi linh nện cái vỡ nát, lần nữa hướng Vương Tà đánh tới.

Tiêu Kiệt nhìn rất là vui mừng, đám này đồng đội thật đúng là ra sức a, có đánh, tuyệt đối có đánh!

Ngay tại mấy người tứ linh thời điểm, những người khác cũng hướng Vương Tà vọt tới.

Đứng mũi chịu sào chính là Ta Muốn Thành Tiên.

Vương Tà cười lạnh một tiếng, một nâng tay.

Yêu pháp —— Đoạt Hồn thuật!

Thần thông —— Pháp Tướng kim thân!

Liền nhìn Ta Muốn Thành Tiên trên thân kim quang chợt hiện, trong chốc lát giống như màu vàng như người khổng lồ chiếu lấp lánh, nguyên thần của hắn hồn phách bị bỗng nhiên ra bên ngoài túm một chút, lập tức liền lại tránh thoát lùi về đến thể nội, tốc độ không giảm hướng Vương Tà phóng đi.

Cái này Đoạt Hồn thuật là có miễn trừ phán định, chỉ cần tinh thần hoặc là tín ngưỡng đầy đủ cao, liền có thể chống được.

Ta Muốn Thành Tiên tinh thần thuộc tính mặc dù bình thường, nhưng dựa vào trong khoảng thời gian này làm tín ngưỡng nhiệm vụ quan hệ, có bàn thờ cung cấp điểm tính ngưỡng tăng thêm, tín ngưỡng thuộc tính cao tới hơn 80 điểm, lại thêm mở ra Pháp Tướng kim thân sau siêu cao pháp thuật kháng tính, sửng sốt chống đỡ chắc lần này.

Vương Tà ồ lên một tiếng, nhưng không có chần chờ, mắt thấy Ta Muốn Thành Tiên một cái búa đập tới, Vương Tà lần nữa sử dụng Ngự Phong thuật, bay lên giữa không trung.

Lần này hắn lại học ngoan, bay thẳng lên hơn trăm thước không trung thẳng đến đến tranh này cảnh đỉnh mới ngừng lại được.

Mắt thấy triệu hoán tứ linh trong chớp mắt liền bị đánh ngã đánh ngã vây khốn vây khốn, Vương Tà không khỏi nhíu nhíu mày.

Trong lòng thầm nghĩ (như vậy hạng người phàm tục, ngược lại cũng có chút bản sự, nhưng các ngươi coi là cái này liền hết à).

Hắn bỗng nhiên cầm trong tay bảo kiếm tại lòng bàn tay vạch một cái, dùng sức hất lên, liền đem đầy trời giọt máu vẩy hướng mặt đất.

"Thân ngoại hóa thân, nghe ta hiệu lệnh, bằng vào ta chi huyết, gọi ngươi chi sinh —— cấp cấp như luật lệnh!"

Liền thấy trên mặt đất những cái kia nhỏ xuống giọt máu, nháy mắt hóa thành từng cái Điên đạo nhân, Ngu đạo nhân, chừng hơn trăm người nhiều, toàn bộ đều là vải xanh bào, trắng dây leo quan, cùng Vương Tà không khác nhau chút nào tướng mạo, tay cầm bảo kiếm, cầm kiếm thẳng hướng đám người.

Những phân thân này không chỉ có thể vật lý công kích, từng cái còn có thể thi triển đến mấy tay cấp thấp pháp thuật, cái gì bạo liệt hỏa phù, Chưởng Tâm lôi, hàn băng chú. . . Điên cuồng hướng đám người phóng thích, uy lực mặc dù không mạnh, nhưng cũng không thể không xem.

"Đặt vào ta đến!" Tửu Kiếm Tiên lúc này hét lớn một tiếng, vung lên trong tay Huyết Cốt ma kiếm hướng lên trước mắt những phân thân này điên cuồng chém tới.

Hắn đánh nhau BOSS không thế nào quá dám lên, tứ linh thực lực của hắn cũng khó có thể chống lại, nhưng là những phân thân này tiểu quái đều chỉ có mười mấy cấp hơn hai mươi cấp bộ dáng, chính thích hợp biểu hiện ra thực lực.

Ma Ảnh Thần kiếm thi triển ra, Huyết Cốt ma kiếm vung vẩy ra trùng điệp kiếm ảnh, thật thật như khảm thái thiết qua bình thường.

Hiệp Nghĩa Vô Song đao kiếm cùng vung, đồng dạng chém giết điên cuồng.

Nhưng mà hắn lại so Tửu Kiếm Tiên nhiều hơn mấy phần tỉnh táo.

"Tùy Phong lão đệ, tiểu quái là thanh không hết, nhất định phải đánh gãy BOSS."

"Ta rõ ràng, An Nhiên —— theo ta lên ngày!"

Tiêu Kiệt nói cùng An Nhiên đồng thời thi triển Hóa Hình thuật, một cái hóa thân phong bạo Lôi Ưng, một cái hóa thân tuyết hào, phóng lên tận trời.

Cái kia Vương Tà lại còn tại thi pháp.

"Thi binh quỷ tướng, nghe ta hiệu lệnh, hồn triệu tam giới, khiến lên U Minh, âm binh đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh!"

Liền nhìn cái này núi hoang chung quanh những cái kia thi hài nhao nhao run rẩy rất động, từng cái hành thi tẩu nhục đứng thẳng đứng dậy, nhặt lên trên mặt đất đao kiếm thương mâu, hướng trên núi liền vọt lên.

Nhìn xem thi binh thi đem đầy khắp núi đồi giết tới núi đến, giữa không trung Tiêu Kiệt trong lòng lập tức thầm kêu không ổn, cái này một đợt tiểu quái so với trước đó hai nhóm càng khủng bố hơn, sợ không phải phải có hơn ngàn nhiều, quy mô lớn như thế sinh vật triệu hồi, cái này nhưng thế nào đỉnh?.