Chương 476: Đại Hoang Tinh Vẫn, giai đoạn thứ ba (1)

Chương 476: Đại Hoang Tinh Vẫn, giai đoạn thứ ba (1)

Tuy nói những này sinh vật triệu hồi thuần một sắc thi binh thi tướng, không có cái gì năng lực đặc thù, sức chiến đấu có hạn, nhưng không chịu nổi số lượng to lớn a.

Nếu như chuẩn bị đầy đủ dưới tình huống lợi dụng địa hình ưu thế còn có thể đánh một trận, nhưng hôm nay ngay tại BOSS chiến ngàn cân treo sợi tóc, tất cả mọi người tại phấn chiến, căn bản không có dư thừa nhân thủ đi ngăn cản.

Huống hồ như thế nhiều tiểu quái, người bình thường cũng ngăn cản không được a.

Nếu là phân ra mấy người đi ngăn cản, cái kia Vương Tà thế nào đánh? Con hàng này nếu là lại thả hai cái pháp thuật đi ra, sợ không phải liền muốn đoàn diệt.

Nhưng là không ngăn cản cũng không được, như thế nhiều tiểu quái nếu là vọt tới trên núi đến, nháy mắt là có thể đem bọn hắn bao phủ.

Xem ra chỉ có thể chính mình biến giao long ngăn cản một trận, hi vọng An Nhiên có thể đánh gãy Vương Tà thi pháp.

Chính trong lúc xoắn xuýt, một thanh âm bỗng nhiên ở trong YY vang lên.

"Các ngươi tiếp tục đánh BOSS, ta tới đối phó những rác rưởi này."

Lại là một mực không có xuất thủ Trần Thiên Vấn mở miệng nói chuyện.

Một giây sau, bên vách núi một thân ảnh trống rỗng hiển hiện, Vấn Thiên Vô Cực tay cầm quạt lông, đối mặt thuận dốc núi giết đi lên vong linh đại quân đột nhiên vung lên, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Bát Hoang Lục Hợp, đều nghe ta lệnh, cỏ cây vì binh, núi thổ vì thành, Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, cấp cấp như luật lệnh!"

Quạt lông vung lên, trong chốc lát một trận sương mù tràn ngập, cấp tốc che đậy đỉnh núi, đợi đến cái kia lúc thì trắng sương mù qua sau, nơi nào còn có cái gì núi hoang, lại biến thành một tòa cao ngất đứng sững nguy nga thành trì, tọa lạc tại trên đỉnh núi, cùng ngọn núi hợp thành một thể, vô số binh sĩ ở trên tường thành trận địa sẵn sàng, khôi giáp tươi sáng, đao thương như rừng, sát khí ngút trời.

Tiêu Kiệt ở trên bầu trời nhìn rõ ràng, đỉnh núi kia chung quanh một vòng toàn bộ bị sương mù bao phủ, hóa thành thành trì bộ dáng, ở giữa bộ phận nhưng vẫn là đỉnh núi bộ dáng, thành trì cùng đỉnh núi đường ranh giới, liền tại cái kia sương mù biên giới.

Hiển nhiên cái thành trì này binh sĩ đều là loại nào đó huyễn hóa chi thuật hiệu quả.

Trong lòng của hắn không khỏi có chút ngạc nhiên, cái đồ chơi này nhìn xem ngược lại là rất đáng sợ, thật là có thể đánh sao? Không phải chỉ là để huyễn thuật a?

Nếu như là huyễn thuật lời nói, hù dọa người chơi vẫn được, đối phó vong linh có thể có tác dụng sao?

Một giây sau đáp án liền xuất hiện.

Kia là thi binh thi đem vọt tới đỉnh núi, vậy mà thật bị tường thành ngăn cản xuống tới, không thể không dựng lên người bậc thang, leo lên hướng lên, tường thành này chỉ có dựa vào gần đỉnh núi bộ phận, hướng xuống mấy mét liền biến trở về nguyên lai dốc núi bộ dáng, bởi vậy chỉ cần năm sáu cái vong linh đệm ở phía dưới, phía sau vong linh liền có thể xông lên đầu tường đi.

Theo xông lên tường thành vong linh càng ngày càng nhiều, hai nhánh quân đội lập tức chém giết lại với nhau.

Những cái kia thủ thành binh tướng vậy mà cũng là thật, đam chặt thương đâm, đem thi binh thi đem chặt xuống thành đi, thi binh thi đem càng là không có chút nào đối tử vong sợ hãi, động tác máy móc hướng đầu tường công tới, trong lúc nhất thời hỗn chiến một mảnh, nguyên bản đẩy bản đánh BOSS BOSS chiến đấu, trong nháy mắt biến thành một trận quân đội ở giữa công thủ đại chiến.

Tiêu Kiệt nhìn cảm thấy ngạc nhiên, kỹ năng này có chút mãnh a, một người thành quân a có hay không, bất quá chờ một chút, những binh lính này chết thế nào như thế nhanh đâu?

Không sai, Trần Thiên Vấn triệu hoán đi ra những binh lính này, lượng máu đều là cực ít, thường thường bị chặt lên hai đao, bắn hơn mấy tiễn, liền nháy mắt ngã xuống đất.

Có càng là chạm thử liền chết, rõ ràng nhìn xem khôi giáp tươi sáng vô cùng, nhưng là lượng máu thế nào đều là một chữ số?

Nhiều nhất cũng chỉ mấy trăm điểm.

Bất quá những binh mã này số lượng lại là nhiều vô số kể, Trần Thiên Vấn ổn thỏa đầu tường, trong tay quạt lông không ngừng vung vẩy, phía trước vừa đổ xuống một mảnh, sau tay liền theo trong thành lại giết ra từng dãy binh mã đến, Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn, những binh lính kia đều là trên mặt đất cỏ dại bụi cây biến thành, trách không được lượng máu như thế thấp đâu.

Còn như mang binh tướng lĩnh, thì là những cái kia trên đỉnh núi cây tùng bách thụ biến thành, những cây cối này độ bền cũng liền mấy chục trên trăm điểm, cho nên những quân đội này lượng máu đều là cùng độ bền móc nối?

Cũng may cái này trên núi hoang cái khác không có, cái này cỏ hoang cây thấp lùm cây lại là khắp nơi đều có, hẳn là có thể trên đỉnh một trận.

Tiêu Kiệt trong lòng đại định, không chần chờ nữa, lao thẳng tới Vương Tà.

Lúc này Vương Tà đã cùng An Nhiên động thủ, đối mặt nhào tới trước mặt tuyết hào, đưa tay liền triệu hồi ra một cỗ hộ thân gió lốc, chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, đem hắn vờn quanh trong đó.

An Nhiên mấy lần xung đột, đều bị gió lốc cho thổi bay ra ngoài.

Tiêu Kiệt không tin tà, một đầu đánh tới, nháy mắt liền bị cuồng phong cho thổi bay đi ra.

"Vô dụng, cái đồ chơi này thổi bay hiệu quả phi thường mãnh, căn bản không qua được." An Nhiên bất đắc dĩ nói.

Người không qua được, thiểm điện còn có thể không qua được?

Tiêu Kiệt nghĩ đến, một phát Thiểm Điện thổ tức liền đánh tới, lại bị Vương Tà trên thân hộ thân pháp thuật nhẹ nhõm ngăn lại.

Vương Tà liếc Tiêu Kiệt liếc mắt, um tùm cười lạnh nói: "Vô tri ngu dân, nhỏ bé sâu bọ, ngươi cũng đã biết ngươi xấu ta đại sự cỡ nào? Các ngươi tưởng rằng tại cứu vớt thương sinh, không lại qua là thay ta vậy bản tôn làm việc quân cờ thôi.

Đáng tiếc ta nghịch thiên cải mệnh cơ hội tốt liền phá hủy ở các ngươi đám này sâu kiến trong tay, hôm nay ta liền muốn các ngươi cố gắng trả giá đắt."

Tiêu Kiệt mắt thấy Vương Tà lại muốn làm pháp, vội vàng há miệng ra.

Thiểm Điện thổ tức!

Một đạo thiểm điện chính giữa Vương Tà, lại bị Vương Tà hộ thân pháp thuật ngăn lại, không có chút nào tổn thương.

"Vô dụng, ta chi tiên pháp đạo thuật, như thế nào các ngươi trong giếng chi ếch, trong huyệt chi kiến có khả năng tưởng tượng, trước đó để các ngươi đánh trở tay không kịp, rơi vào một chút chật vật, bây giờ đổ ra tay đến, các ngươi hôm nay một cái đều chạy không thoát, lại nhìn ta tiên pháp chi uy!"

Cái kia Vương Tà nói xong, bảo kiếm trong tay đột nhiên chỉ hướng bầu trời.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

Xích Tiêu ngưng sát, mê hoặc lâm cương.

Cương phong nứt vũ, tinh tra phá chướng!

Thiên hà ngược lại tả, ngọc phá vỡ côn cương.

Lục hợp thiêu sạch, vỡ vụn Huyền Hoàng. . .

Theo Vương Tà chú ngữ đọc lên không ngừng, giữa bầu trời kia bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, phảng phất thế giới đều bị xé nứt, hơn nữa nhìn hắn cái này chú ngữ chiều dài, hiển nhiên uy lực của nó càng hơn trước đó một chiêu kia.

Tiêu Kiệt vội vàng cũng đi theo đọc đầu thi pháp.

Hoán Lôi thuật!

Cái này Hoán Lôi thuật uy lực càng mạnh, chỉ là phóng thích có trì hoãn, cho nên chỉ thích hợp đánh cố định mục tiêu, vừa vặn Vương Tà thi pháp thời điểm không cách nào di động, Tiêu Kiệt rõ ràng trực tiếp tam đoạn Súc Lực, toàn lực triệu hồi ra một đạo thiểm điện.

Oanh! Một đạo cỡ thùng nước thiên lôi ầm vang rơi xuống.

Đạo này thiểm điện uy lực càng hơn trước đó, Vương Tà hộ thân pháp thuật lấp lóe, cuối cùng bị kích phá, nhưng mà không đợi Tiêu Kiệt công kích lần nữa, Vương Tà chú ngữ cũng đã niệm xong.

Cửu U mở rộng, vĩnh dạ không ánh sáng.

Tinh thần vẫn lạc, vạn vật diệt hết!

Theo cuối cùng nhất một câu chú ngữ đọc lên.

Giữa bầu trời kia to lớn trong kẽ nứt bỗng nhiên tách ra một vòng loá mắt hồng quang, ngay sau đó liền nhìn thấy một viên sao băng theo kẽ nứt bên trong rơi thẳng xuống, từ xa mà đến gần, cấp tốc biến lớn, bắt đầu nhìn xem còn là nho nhỏ một viên, trong chớp mắt liền trở nên chừng mấy chục mét đường kính..