Chương 476: Đại Hoang Tinh Vẫn, giai đoạn thứ ba (2)

Chương 476: Đại Hoang Tinh Vẫn, giai đoạn thứ ba (2)

Hướng trên đỉnh núi đám người vào đầu giáng xuống.

Không được! Nhìn lên trên trời vỡ ra to lớn vết rách, cùng cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn sao băng, Tiêu Kiệt lập tức gấp.

Cái này con mẹ nó cái gì đại chiêu, đây là muốn giây toàn trường sao?

Hắn ở trên trời tự nhiên vô sự, nhưng những người khác coi như không ổn.

"Tất cả mọi người —— Ồ!"

Tiêu Kiệt vừa muốn hô đám người rút lui, cúi đầu xuống, lại nhìn thấy càng thêm làm hắn khiếp sợ một màn.

Liền nhìn cái kia Đại Hoang cư sĩ không biết thời điểm nào đã hóa thành nhân hình, ở trên đỉnh đầu hắn, đất đá không ngừng hội tụ, vậy mà hội tụ thành một viên đồng dạng to lớn tinh thể, khoảng chừng mấy chục mét đường kính.

Theo Đại Hoang cư sĩ hai tay dùng sức đẩy, to lớn tinh thể hướng cái kia rơi thẳng xuống sao băng trùng điệp bay đi.

Tiên pháp —— Đại Hoang Tinh Vẫn!

Oanh

Hai khỏa tinh thể ở giữa không trung đột nhiên đụng vào nhau, Đại Hoang cư sĩ triệu hoán cái này một viên mặc dù ít hơn chút, nhưng toàn lực oanh ra, uy lực đồng dạng kinh người, ngạnh sinh sinh đem kia thiên ngoại sao băng đụng chênh chếch quỹ đạo, hướng về dưới chân núi.

Oanh long long long long!

Tiếng nổ ầm vang vang lên, rung động dữ dội cùng sóng xung kích chấn cả tòa núi đều tại lung lay sắp đổ.

Vương Tà mặt không biểu tình nhìn về phía Đại Hoang cư sĩ, người sau miệng lớn thở hổn hển, đang đắc ý cùng hắn nhìn nhau.

"Hằng Nguyên, hồi lâu không thấy, ngươi cái thằng này cũng là dài mấy phần bản sự."

"Ha ha ha ha, lần trước ta thua ngươi liền một mực suy nghĩ như thế nào phá ngươi pháp thuật, mặc dù thắng không được, nhưng cùng ngươi dây dưa một hai nhưng cũng không khó, ta có kẻ trở lại quê hương tương trợ, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi, Ẩn Nguyệt Tùy Phong, nhìn ngươi."

Lúc này Tiêu Kiệt tâm tình giống như xe cáp treo, Đại Hoang cư sĩ quả nhiên không hổ là thế ngoại cao nhân, người này không có phí công cứu a.

Mà lại giờ này khắc này, trong đầu hắn linh quang lóe lên, đã nghĩ đến phá giải cái này hộ thân gió lốc biện pháp.

Mắt thấy Vương Tà lại muốn thi pháp, Tiêu Kiệt vội vàng một cái lao xuống tập kích nhào tới.

Ngay tại muốn đụng vào hộ thân gió lốc nháy mắt, Tiêu Kiệt đột nhiên lần nữa phát động Hóa Hình thuật.

Tinh phách hoá hình —— Trấn Nhạc Sơn Quân!

Giữa không trung nháy mắt biến thành một cái Ban Lan Cự Hổ.

Những nơi đi qua gió lốc tự động bị lệch, ngạnh sinh sinh bị Tiêu Kiệt xông vào trong đó.

Cái này Trấn Nhạc Sơn Quân có được hắc sát Ngự Phong thuật, đối với Phong hệ pháp thuật tự mang nhất định miễn dịch hiệu quả, cái này hộ thân gió lốc đối với hắn không dùng được.

Vương Tà vừa đọc lên hai câu chú ngữ, liền thấy một cái Ban Lan Cự Hổ nháy mắt bổ nhào vào trước mắt.

Gặp quỷ!

Sắc mặt hắn biến đổi, một giây sau ——

Chiến kỹ —— nát sọ chi cắn!

Tiêu Kiệt cắn một cái tại Vương Tà trên đầu.

Một chiêu này là có tức tử phán định, đối với phổ thông tiểu quái thậm chí tinh anh quái, đều có tỉ lệ nhất kích tất sát.

Bất quá hiển nhiên đối phó thế giới BOSS là đừng nghĩ.

Bất quá Tiêu Kiệt lập tức phát huy ra một chiêu này một cái khác hiệu quả —— cấm ngôn.

Vương Tà đầu bị lão hổ cắn lấy trong miệng, nơi nào còn có thể đọc lên chú đến.

Bị Tiêu Kiệt thuận thế kéo lấy hướng xuống đất rơi xuống.

Tiêu Kiệt dùng sức đè lại kỹ năng khóa, bảo đảm sẽ không nhả ra, vừa hướng YY hô to.

"Tất cả mọi người, viễn trình thế công —— chuẩn bị."

Lúc này trên đỉnh núi tiểu quái cũng đã bị thanh lý không ít, Lưu Thủy chi linh cùng Đại Địa chi linh đều đã bị xử lý, những cái kia Vương Tà phân thân tức thì bị giết bảy tám phần, mấy cái trống đi tay người tới lập tức bu lại, riêng phần mình chuẩn bị tốt kỹ năng chuẩn bị đánh một đợt tổn thương.

Ngay tại trước mắt bao người.

Đụng! Một người một hổ trùng điệp ném xuống đất.

-

875(rơi xuống tổn thương)!

-

692(rơi xuống tổn thương)!

Hai người trên đầu đồng thời toát ra một cái to lớn màu đỏ, lần này nhưng làm một người một hổ té không nhẹ.

Cũng may mắn thế giới BOSS tự mang giảm tổn thương, Trấn Nhạc Sơn Quân càng là lực phòng ngự kinh người, đổi nhân loại bình thường hoặc là dã thú, trực tiếp ngã chết đều có khả năng.

Ngay tại hai người ngã xuống đất nháy mắt, Tiêu Kiệt lập tức buông ra kỹ năng khóa, buông ra Vương Tà nháy mắt, một cái hướng bên lăn lộn kéo dài khoảng cách, một giây sau các loại viễn trình đại chiêu tất cả đều hướng Vương Tà chào hỏi đi qua.

Bởi vì còn có một số người đang làm tiểu quái quan hệ, chỉ có cách gần nhất mấy người kịp thời đánh ra tổn thương, cái này một đợt chuyển vận rõ ràng thấp một điểm, nhưng vẫn đánh ra hơn hai ngàn tổn thương.

Nhìn xem Vương Tà thanh máu lại rơi một mảng lớn, Tiêu Kiệt càng thêm có lòng tin cầm xuống gia hỏa này, lúc này Vương Tà lượng máu đã chỉ còn lại một phần tư, 5,000 tả hữu lượng máu, chỉ cần thượng hạng khống chế kỹ năng, lại đến hai đợt chuyển vận con hàng này liền chết chắc.

Mà lại như là đã đem đối phương kéo về tới mặt đất chiến, cái kia thế tất không có khả năng lại cho đối phương phóng đại chiêu cơ hội.

Vương Tà lảo đảo đứng dậy, Tiêu Kiệt không chút do dự lần nữa vọt tới.

Đoạt Mệnh Phi Phác!

"Cho ta —— lăn đi a!"

Theo Vương Tà cái kia một tiếng gào thét, một cỗ năng lượng màu đen theo trong cơ thể hắn phun ra ngoài.

Tiêu Kiệt còn không có kịp phản ứng, đã bị đánh bay ra ngoài.

Ta đi, tình huống gì? Tiêu Kiệt trong lòng giật mình.

Phải biết Trấn Nhạc Sơn Quân thế nhưng là yêu thú, lực lượng, tính bền dẻo đều là cực cao, có thể đem hắn nháy mắt đánh bay, cái này cỡ nào đại lực lượng?

Càng làm cho trong lòng của hắn phát lạnh chính là cái kia Vương Tà bộ dáng, cả người đều đã bị hào quang màu đen kia thôn phệ, từng đoàn từng đoàn màu đen mặt người đoàn năng lượng không ngừng theo hắc quang bên trong bay ra, tại chung quanh hắn xoay quanh lượn lờ, phát ra tiếng gầm nhỏ quái dị.

Đây là cái gì pháp thuật?

Không đúng, không phải pháp thuật, thuấn phát pháp thuật tuyệt không có khả năng có như thế động tĩnh lớn.

Bà mẹ nó không được! Con hàng này sẽ không còn có giai đoạn ba a?

Thật đúng là sợ cái gì đến cái gì, những cái kia năng lượng màu đen đoàn một lần nữa hội tụ, làm cái kia hắc quang dần dần tán đi, Vương Tà thân ảnh lần nữa hiển lộ, đã hoàn toàn thay đổi một bộ dáng.

Chiều cao của hắn khoảng chừng hơn bốn mét, bao phủ tại một đoàn không rõ trong hắc khí, nguyên bản một thân hoa lệ đạo bào, bây giờ lại biến thành một kiện tàn tạ không chịu nổi áo choàng, áo choàng cùng quanh thân khói đen phảng phất hòa làm một thể, khói đen phía dưới thon gầy thân thể như ẩn như hiện, trường kiếm trong tay thiêu đốt lên ngọn lửa đen kịt

Trên đầu đạo quan đã không thấy, tóc tai bù xù, một đôi đen nhánh hai mắt sâu thẳm mà hắc ám.

Cả người giống như trôi nổi ở giữa không trung bình thường.

Hắn ngây người tại nguyên chỗ, trong miệng thì thào nói nhỏ, phảng phất là tại nói với mọi người, lại tựa như lẩm bẩm.

"Các ngươi. . . Các ngươi bầy kiến cỏ này. . . Lại đem ta bức đến trình độ như vậy. . . Đây vốn là ta lưu cho cái kia Long Vô Thương hậu lễ, cũng được. . . Bây giờ liền để các ngươi hưởng dụng đi!"

Không chỉ có bộ dáng thay đổi, liền ngay cả trên đầu danh tự đều thay đổi.

Ma · Vương Tà (vực ngoại Thiên Ma): 4936/19000.

Tin tức tốt duy nhất chính là con hàng này thanh máu không thay đổi.

Ta đi, cái này tạo hình hơi cường điệu quá a!

Tiêu Kiệt trong lòng một trận lo lắng bất an, hắn biết khảo nghiệm chân chính đến.

"Tất cả mọi người chú ý, chuẩn bị ——

Tiêu Kiệt nói chuẩn bị, nhưng không có nói chuẩn bị tiến công còn là lùi lại, hóa thành nhân hình nháy mắt trực tiếp sử dụng pháp bảo kỹ năng.

Âm Dương Trấn Hồn kính —— Chấn Dương Thần Quang!

Chấn Dương Thần Quang: Đối với một cái sinh vật đơn vị sử dụng, chấn nhiếp tâm thần hồn phách, khiến cho tiến vào chấn nhiếp trạng thái, không cách nào tiến hành bất luận cái gì hành động, đối với hắn công kích có khả năng đánh gãy này hiệu quả, (chỉ có thể đối với hướng ngươi đơn vị có hiệu lực, đối với đưa lưng về phía ngươi đơn vị không cách nào có hiệu lực) tiếp tục 180 giây.

Sở dĩ trực tiếp dùng pháp bảo, lại là bởi vì pháp bảo này phán định hiệu quả cường lực nhất, nếu là liền pháp bảo này đều khống không nổi hắn, cái kia không cần hỏi, con hàng này tuyệt đối là miễn dịch hết thảy khống chế hiệu quả, vậy cũng chớ lời vô ích, chạy liền xong.

Đương nhiên nếu là thành công đánh ra khống chế hiệu quả, vậy kế tiếp đám người liền cùng một chỗ mở lớn liền xong, 5,000 lượng máu, tất cả mọi người lực một vòng chuyển vận lời nói, không sai biệt lắm có thể đánh xong, coi như đánh không chết, chính mình đón thêm cái Tiêu Tan Bọt Nước, cũng liền cầm xuống.

Cho nên mấu chốt liền nằm ở pháp bảo này có thể hay không khống lại Vương Tà.

Một vệt kim quang chính chiếu vào ma Vương Tà trên mặt.

Cái kia Ma · Vương Tà chậm rãi hướng Tiêu Kiệt nhìn lại —— vậy mà cái rắm dùng không dùng.

"—— rút lui" !

Tiêu Kiệt không chút do dự truyền đạt rút lui mệnh lệnh, mặc dù chỉ có không đến 5,000 lượng máu, nhưng đối phương nếu như không ăn khống chế, cái kia muốn mau giết liền gần như không có khả năng.

Mà lại hắn tổn thương cũng nhất định sẽ phi thường khoa trương, thật đánh lên trừ chính mình cùng An Nhiên hoá hình về sau lượng máu siêu cao không sợ bị giây, Ta Muốn Thành Tiên có thần quang hộ thể, có lẽ cũng có thể chịu hai lần, những người khác cơ hồ đều đều bị giây hạ tràng.

Hắn cũng không muốn đánh cái BOSS chết nửa đám người.

Nhưng mà Tiêu Kiệt cảm thấy không thể đánh, có người lại không làm.

"Đừng rút lui —— có thể đánh!" Hào Diệt hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới.

"Đúng, liền cái này mấy ngàn máu, trực tiếp cường sát đi!" Tửu Kiếm Tiên cũng đi theo hét lớn một tiếng, nhưng không có ngay lập tức công kích, mà là nhìn về phía Hào Diệt.

Những người khác cũng là do dự, tuy nói trước mắt cái này BOSS nhìn xem quả thật có chút dọa người, thế nhưng là liền như thế điểm huyết, bây giờ bỏ qua khá là đáng tiếc a.

Mọi người cùng nhau cố gắng một chút nói không chừng một chút liền qua nữa nha.

Hào Diệt càng là không nói hai lời, một chiêu Tật Phong Bôn Lôi Phá liền giết tới.

Tiêu Kiệt nhìn con mắt co lại rút, làm!

Trong lòng quả muốn muốn chửi mẹ, nói xong nghe chỉ huy đâu.

Nhìn thấy bảo vật liền mắt đỏ.

Hắn này sẽ là thật không muốn đánh, xác thực, Vương Tà chỉ có không đến 5,000 lượng máu, trên lý luận tất cả mọi người một người một cái đại chiêu liền có thể xử lý, nhưng là đây cũng chỉ là lý luận mà thôi.

Đối mặt không ăn khống không ăn đánh gãy Vương Tà, căn bản rất khó đánh ra tổn thương.

Mà lại không cẩn thận liền sẽ người chết.

Kế hoạch của hắn ngay từ đầu liền thành lập tại có thể khống chế lại đối phương trên cơ sở.

Nhưng mà muốn ngăn cản đã không có khả năng.

Tật Phong Bôn Lôi Phá!

Đụng! Hào Diệt một quyền đánh vào Ma · Vương Tà trên thân, nhưng mà Ma · Vương Tà lại không nhúc nhích tí nào, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Hào Diệt chấn động trong lòng, nhưng mở cung không có tiễn quay đầu, lúc này chỉ có thể liều.

Áo nghĩa —— Bát Phương Bôn Lôi Phá Sơn hà!

Thân hình của hắn nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, Hào Diệt thân ảnh điên cuồng lấp lóe, bởi vì lấp lóe quá nhanh, phảng phất trong nháy mắt xuất hiện tám cái Hào Diệt, theo tám cái phương hướng khác nhau khởi xướng công kích. Phanh phanh phanh —— ba!

Mới đánh ra ba quyền, Ma · Vương Tà liền bỗng nhiên khẽ vươn tay, vậy mà sắp dời động bên trong Hào Diệt tóm gọm, bóp cổ, đem hắn định giữa không trung, trực tiếp đánh gãy áo nghĩa phóng thích.

Hào Diệt trong lòng rung mạnh.

"Cái này không. . . Khả năng!"

Vương Tà cái kia tĩnh mịch ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Sâu kiến. . . An thức thiên mệnh!"

(tấu chương xong).