Chương 477: Phệ Hồn Ly Hỏa, Phệ Linh Huyền Lôi (1)

Chương 477: Phệ Hồn Ly Hỏa, Phệ Linh Huyền Lôi (1)

Nhìn xem Vương Tà cái kia sâu thẳm ánh mắt âm lãnh, dù chỉ là cách màn hình, Hào Diệt y nguyên cảm nhận được một loại xuất phát từ nội tâm hàn ý.

Kia là đối mặt tuyệt đối cường địch lúc bất đắc dĩ cùng băng lãnh hiện thực.

Trong nháy mắt trong đầu hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, xong —— muốn chết!

Trong lòng trong chốc lát hiện lên hối hận, tuyệt vọng, ảo não, chờ một loạt tâm tình rất phức tạp, nhưng mà lại duy chỉ có không có một tia hoảng hốt.

Trước mắt như đèn kéo quân hiện lên lúc tuổi còn trẻ quá khứ.

Hào Diệt cũng không phải là điển hình trò chơi người chơi, trên thực tế, hắn tại Cựu Thổ trước đó cơ hồ không có thế nào tiếp xúc qua mạng lưới trò chơi, trừ ngẫu nhiên dùng điện thoại chơi đùa game xếp hình, kết hợp, đấu địa chủ dạng này trò chơi nhỏ, hắn đối với trò chơi cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Tại hắn sau khi học xong trong thời gian, hắn cơ hồ đều ở trong quyền quán vượt qua.

Có lẽ là khi còn bé nhìn qua đánh võ phiến đưa tới xúc động, có lẽ là người trẻ tuổi trong lòng rất thích tàn nhẫn tranh đấu ảnh hưởng, Hào Diệt lúc còn rất nhỏ liền say mê cách đấu.

"Nếu muốn đánh thắng đối thủ thì quyết không thể sợ hãi, mặc kệ đối mặt cái gì dạng địch nhân, đều muốn dũng cảm tiến tới, dám đánh dám liều, chỉ cần dám liều liền có cơ hội thắng.

Nhưng là một khi trong lòng của ngươi không có dũng khí chiến đấu, như vậy cường tráng đến đâu thể phách cao minh đến đâu kỹ xảo cũng vô dụng, chỉ có thất bại một kết quả.

Cho nên muốn luyện quyền trước luyện gan, từ hôm nay trở đi, ta muốn dạy sẽ ngươi như thế nào khắc chế sợ hãi trong lòng."

Đây là hắn bắt đầu luyện quyền sau biểu ca cho hắn lên khóa thứ nhất.

Tuyệt không hoảng hốt, tuyệt không e ngại, dũng cảm tiến tới, dám đánh dám liều. . .

Đoạt Hồn thuật!

Trong màn hình nổi lên hắc quang để Hào Diệt trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cơ hồ là bản năng đè xuống kỹ năng khóa.

Thần thông —— Thần Hữu thuật!

Ngay tại hắn sử dụng kỹ năng nháy mắt, một vệt kim quang cơ hồ cùng một thời gian rơi ở trên người hắn, hình thành một cái màu vàng hình tròn hộ thuẫn, kia là Ta Muốn Thành Tiên thực hiện hộ pháp thần thông.

Thần Hữu thuật: Hướng mục tiêu thực hiện một vệt thần quang bảo hộ, khiến cho chống cự lần tiếp theo đối với hắn thả ra công kích hình pháp thuật.

Xoát! Đoạt Hồn thuật tia sáng bị kim quang ngăn lại, quả thực là bị cản lại.

Áo nghĩa —— Lục Hợp Khí Bạo!

Một cỗ cường đại nội lực cũng theo Hào Diệt nội thể đột nhiên bắn ra, ngạnh sinh sinh tránh thoát Ma · Vương Tà kiềm chế.

Không đợi Ma · Vương Tà xuất thủ lần nữa, Hiệp Nghĩa Vô Song, Tửu Kiếm Tiên hai người kiếm khí đã giao nhau đánh tới.

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Áo nghĩa —— Huyết Hải Hoành Lưu!

Cái kia Ma · Vương Tà thân hình như như ảo ảnh lóe ra mấy mét, nhẹ nhõm tránh thoát hai đại sát chiêu.

Quay người vung lên kiếm.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Liệt Hỏa Liệu Nguyên. Đen nhánh liệt diễm như gió bão Quét Ngang mà đến.

Hỏa diễm này cùng phổ thông hỏa diễm hoàn toàn khác biệt, phảng phất có thể đốt hết hết thảy, hỏa diễm những nơi đi qua mặc kệ cỏ cây còn là tảng đá toàn bộ hóa thành triệt để nhất màu đen tro tàn, xem xét chính là muốn mệnh chiêu số.

Hai người tả hữu nhanh chóng thối lui, Tửu Kiếm Tiên chỉ là hơi chậm một điểm, bị ngọn lửa màu đen cháy một chút, trên thân nháy mắt liền bị nhen lửa, lượng máu cuồng rơi, trong chớp mắt liền gặp ngọn nguồn, cuồng ăn mấy khỏa đại dược mới tính ổn định tơ máu.

Tiêu Kiệt thấy rõ, trong lòng không khỏi ai thán, cái này mẹ nó đánh cái gì a.

Cái này BOSS lại không phải cọc gỗ, khống chế không nổi lời nói, chuyển vị năng lực tuyệt đối không phải bình thường quái vật có thể so sánh, muốn đánh ra ra dáng chuyển vận quả thực khó càng thêm khó.

Hết lần này tới lần khác tổn thương lại nổ tung, tùy tiện một chiêu đều có thể giây người.

Thế nhưng là lúc này lại im lặng cũng không có cách, các đội hữu đều lên, cũng không thể bán đồng đội đi.

Kỳ thật hắn đối tự thân an nguy thật đúng là không thế nào lo lắng, chỉ bằng hắn sinh tồn năng lực, nhiều ít vẫn là có thể đỉnh hai lần, cho dù chết người hắn cũng là xếp tại phía sau nhất.

Hắn lo lắng nhất chính là không cẩn thận diệt đi nửa cái đoàn, vậy coi như muốn mạng.

Bất quá bây giờ coi như không cần cân nhắc những này.

"Cường sát! Tất cả mọi người, cùng một chỗ lên!" Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, lao thẳng tới Ma · Vương Tà, giờ này khắc này muốn toàn thân trở ra đã không có khả năng.

Một bên công kích, vừa hướng vừa đem thoát khốn Hỏa Diễm chi linh đánh giết Đại Hoang cư sĩ rống to.

"Đại Hoang cư sĩ, ngươi lại muốn không ra lớn chúng ta coi như rút, đến lúc đó Thanh Phong Minh Nguyệt bọn hắn đều muốn xong cầu, Cửu Châu liên quân cũng muốn xong cầu, tất cả mọi người muốn xong cầu!"

Lúc này hắn cái này cao nhân nhất định phải trên đỉnh a.

Đại Hoang cư sĩ lấy rống to một tiếng đáp lại chi, liền nhìn hắn một phát bắt được quần áo trên người, dùng sức kéo một cái, nháy mắt mình trần ra trận.

Cùng tiên phong đạo cốt người tu đạo khác biệt, cái này Đại Hoang cư sĩ một thân khoẻ mạnh cơ bắp, như phù điêu khắc đá, nhìn xem chính là mãnh nhân, giờ này khắc này, trên thân càng là hiện ra một vài bức quái dị đồ án, từng khỏa quái dị phù văn.

Những đồ án này cũng là từng cái quái vật hình xăm, chỉ là hình tượng quái dị, khó mà miêu tả, lại thêm cách màn hình, căn bản thấy không rõ lắm là cái gì, nhưng hiển nhiên là loại nào đó pháp thuật đặc hiệu.

Tiêu Kiệt cũng không có thời gian đi suy nghĩ Đại Hoang cư sĩ muốn thả cái gì đại chiêu, đã vọt tới Ma · Vương Tà phụ cận.

Giờ này khắc này, Hào Diệt lại còn không có chạy trốn, lần nữa hướng Ma · Vương Tà đỗi đi lên.

Áo nghĩa —— Phượng Hoàng Thiên Diệt!

Liệt diễm khí kình tại Hào Diệt phía sau hình thành một đôi hỏa diễm hai cánh, lực trùng kích trực tiếp tại mặt đất lưu lại một đạo thiêu đốt to lớn vết rách, Hào Diệt giống như thiêu đốt tự thân Phượng Hoàng, một đầu vọt tới Ma · Vương Tà, cái kia Vương Tà lần này nhưng không có trốn tránh, có thể là thoáng hiện kỹ năng có làm lạnh, cũng có thể là đơn thuần chỉ là khinh thường trốn tránh.

Trên nắm tay dấy lên một tầng hắc diễm, đồng dạng một quyền đánh phía Hào Diệt.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Mã Bộ Xung quyền!

Oanh! Hai người nắm đấm đột nhiên đụng vào nhau, màu đen cùng màu đỏ hỏa diễm lẫn nhau triệt tiêu, lẫn nhau thôn phệ, trong tích tắc cơ hồ lực lượng ngang nhau, nhưng cái này tiếp tục một giây, màu đỏ hỏa diễm nóng bỏng mà mãnh liệt, lại cuối cùng phù dung sớm nở tối tàn, cấp tốc tiêu tán, ngọn lửa màu đen kia lại như là như giòi trong xương, vung đi không được, đốt chi không hết.

Thuận Hào Diệt nắm đấm đốt hướng thân thể của hắn, lượng máu lập tức cuồng rơi.

Cỏ! Hào Diệt mắng to một tiếng, phi thân lùi lại.

Vương Tà vừa muốn truy kích, Tiêu Kiệt nhưng lại đỉnh tới.

Hắn nhìn thấy Tửu Kiếm Tiên cùng Hào Diệt tao ngộ, trong lòng đối với ngọn lửa màu đen kia cũng là có chút rụt rè, bất quá lúc này cũng chỉ có thể dựa vào hắn trên đỉnh.

Nhất định phải có người ngăn chặn BOSS, những người khác mới có cơ hội đánh chuyển vận, mà bây giờ có thể làm đến điểm này, cũng chỉ có hắn.

Ngự Khí Hộ Nguyên!

Huyền Linh Quy Giáp thuật!

Một bên công kích một bên cho chính mình liền bộ hai tầng phòng hộ pháp thuật, vọt tới phụ cận thời điểm, hắn không có hóa hình cũng không có mở lớn, mà là cách xa xa chém ra một đao.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Đại chiêu tổn thương tuy cao, trước dao sau dao đều quá lớn, rất dễ dàng bị đối phương bắt lấy sơ hở, ngược lại là phổ thông chiến kỹ, càng thêm linh hoạt.

Hắn bây giờ căn bản không trông cậy vào có thể một chiêu phá địch, chỉ cần có thể cuốn lấy đối phương chính là thắng lợi..