Chương 477: Phệ Hồn Ly Hỏa, Phệ Linh Huyền Lôi (2)

Chương 477: Phệ Hồn Ly Hỏa, Phệ Linh Huyền Lôi (2)

Lưỡi đao chém ra, cái kia Ma · Vương Tà nhưng trong nháy mắt biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt lại xuất hiện ở trước mặt Tiêu Kiệt, không chỉ có tránh thoát đao phong, càng là một quyền đánh vào Tiêu Kiệt trên thân.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Mã Bộ Xung quyền!

Đụng! Một quyền đi lên, huyền linh mai rùa hiện ra mấy chục đạo vết rách.

Tiêu Kiệt trong lòng hít sâu một hơi, thật mạnh công kích, cái này huyền linh mai rùa có được cao tới 1200 điểm độ bền, một quyền liền đánh cơ hồ vỡ vụn, con hàng này liền bình A tổn thương đều có gần ngàn a.

Càng chết là ngọn lửa màu đen kia vậy mà có thể tại hắn huyền linh mai rùa bên trên thiêu đốt, trong chớp mắt còn lại cái kia mấy trăm điểm độ bền cũng biến mất theo, đụng! Mai rùa nháy mắt vỡ vụn.

Cũng may là thành công giúp hắn chống được một kích.

Tiêu Kiệt không dám chần chờ.

Yêu thú hoá hình —— Trấn Nhạc Sơn Quân!

Nháy mắt hóa thân Ban Lan Cự Hổ, lượng máu cũng tăng vọt đến3000, không như thế làm lời nói, hắn thật là tâm không có gì cảm giác an toàn, dù cho Huyễn Ảnh Vô Tung cảm giác cũng không an toàn.

Sự thật chứng minh hắn cái lựa chọn này là đúng, một quyền bị ngăn lại, Vương Tà tiện tay chính là một kiếm.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Thanh Phong Phất Diện!

Một chiêu này giản dị tự nhiên, vô cùng đơn giản một kiếm, nhưng tốc độ nhanh chóng cơ hồ không có chút nào tránh né cơ hội, Tiêu Kiệt bị một kiếm trảm vừa vặn.

-

1069!

Thanh máu nháy mắt thiếu một phần ba, cái này vẫn chưa xong, Vương Tà quay người lại, lại là một chiêu kiếm kỹ liên hoàn chém tới.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Tam Điệp Lãng!

Tiêu Kiệt không chút do dự —— Ngọa Hổ Thạch Hình!

Keng keng keng! Liên tiếp tam kiếm bổ vào Tiêu Kiệt trên thân, hoả tinh ứa ra, cũng may tượng đá này hình thái đủ cứng, không chỉ có kháng trụ tam kiếm, liền ngọn lửa màu đen đều không gây thương tổn được hắn.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm thở hắt ra, lần này nếu là không có mở phòng ngự, sợ là muốn bị giây.

Ngay tại hắn thành công ngăn cản công kích nháy mắt.

Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Tửu Kiếm Tiên lần nữa tả hữu đánh tới.

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Áo nghĩa —— Huyết Hải Hoành Lưu!

Lần này có Tiêu Kiệt ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, cuối cùng để đồng đội nắm lấy thời cơ, mấy đạo cường lực kiếm khí rắn rắn chắc chắc trảm ở trên người Vương Tà.

-

486!

-

382!

Một người một cái đại chiêu, nháy mắt xử lý hơn tám trăm lượng máu.

Rất hiển nhiên Vương Tà ma hóa sau không chỉ có tổn thương càng mạnh, liền lực phòng ngự cũng nhận được cực lớn tăng cường.

Ma · Vương Tà chịu liên tiếp hai xuống, khuôn mặt đột nhiên dữ tợn, hắn nhưng không có trở lại —— Tiêu Kiệt liền trông cậy vào hắn quay người đâu, lại không nghĩ rằng hắn tại chỗ bất động, một nâng tay, trong tay đen nhánh liệt diễm biến thành một đoàn đỏ thẫm lôi quang.

Không được!

"Chạy!" Hắn hét lớn một tiếng, Ngọa Hổ Thạch Hình biến mất nháy mắt, quay đầu liền chạy.

Nghe tới tiếng la của hắn, Hiệp Nghĩa Vô Song, Tửu Kiếm Tiên, cùng lần nữa công tới Hào Diệt, còn có nguyên nhân vì tốc độ quá chậm vừa mới giết tới Ta Muốn Thành Tiên, toàn bộ quay đầu liền chạy.

Một giây sau ——

Phệ Linh Huyền Lôi —— Vạn Lôi Thiên Dẫn!

Liền nhìn cái kia Ma · Vương Tà xòe tay ra, đỏ thẫm lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Tám đạo đỏ thẫm lôi điện tại Vương Tà chung quanh ầm vang rơi xuống, giống như tám đạo cột sáng, vờn quanh hắn thân, tám đạo đỏ lôi vừa mới vừa biến mất, mười sáu đạo đỏ thẫm lôi điện liền lập tức tại vòng ngoài rơi xuống.

Mười sáu đạo đỏ lôi biến mất, ngay sau đó lại là 32 đạo đỏ lôi hướng về vòng thứ ba.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Màu đỏ thắm lôi điện giống như từng đạo lôi màn, một vòng một vòng hướng ra ngoài khuếch tán, trọn vẹn khuếch tán năm vòng mới ngừng lại được.

Ở trên mặt đất lưu lại mấy trăm cái bị sét đánh lưu lại màu đen cái hố nhỏ.

Trốn được xa xa đám người từng cái chưa tỉnh hồn, cái này nếu là hơi chậm một chút, sợ không phải một cái cũng không sống nổi.

"Rút đi Phong ca, đánh không lại a." Lần này đến phiên Tửu Kiếm Tiên mở miệng, trong thanh âm đều mang mấy phần giọng nghẹn ngào.

Tiêu Kiệt mắng to, "Rút mẹ nó —— tất cả mọi người chuẩn bị chuyển vận! Cuối cùng nhất một đợt cơ hội!"

Một bên rống một bên biến trở về hình người móc ra đan dược cuồng ăn, chuẩn bị cuối cùng nhất đánh cược một lần.

Cũng không phải Tiêu Kiệt đột nhiên biến dũng, mà là bởi vì Đại Hoang cư sĩ đã xông đi lên.

Mà Ma · Vương Tà ăn vừa rồi mấy cái kia đại chiêu, lượng máu đã chỉ còn lại không đủ 4,000, nếu có đầy đủ chuyển vận cơ hội, cũng chính là một người một cái đại chiêu sự tình.

Liền nhìn Đại Hoang cư sĩ có thể hay không sáng tạo ra cơ hội này.

Đại Hoang cư sĩ lúc này đột nhiên gia tốc, một bên công kích một bên trong miệng nói lẩm bẩm.

"12 Tổ Vu nghe ta nguyện, Hồng Hoang huyết mạch liền tâm ta."

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Liệt Diễm Pháp Cầu! Vương Tà hướng Đại Hoang cư sĩ nâng tay oanh ra một phát to lớn màu đen hỏa cầu, cái này pháp thuật hiệu quả cùng Ngũ Hành Thuật Sĩ Liệt Diễm Pháp Cầu không có sai biệt, khác biệt duy nhất chính là ngọn lửa kia là màu đen.

"Đế Giang ban thưởng ta như gió đủ, chân đạp gió táp không dính bụi." Đại Hoang cư sĩ thân hình uổng phí gia tốc, bước chân như là bay lên bình thường.

"Chúc Dung ban thưởng ta liệt diễm tâm, thân thể máu thịt cũng không đốt." Một quyền oanh phá đối diện bay tới cự Đại Hỏa Cầu, trên thân hắc diễm thiêu đốt, mặc dù mất máu, lại rơi rất chậm, trong chớp mắt vọt tới Vương Tà phụ cận.

"Hậu Thổ ban thưởng ta như núi kình, quyền đả yêu ma trấn tà phân." Dồn hết sức lực đấm ra một quyền, vậy mà như là dẫn bạo dẫn phát phát ra tiếng oanh minh, dù là Ma · Vương Tà cũng không dám ngạnh kháng, loé lên một cái lóe ra cách xa mấy mét.

Đại Hoang cư sĩ lại phảng phất sớm đoán được phản ứng của hắn, một cái bắn vọt nháy mắt lại đuổi tới phụ cận.

"Huyền Minh ban thưởng ta sát thần khí, vực ngoại Thiên Ma nhận lấy cái chết thân." Khí cơ đem Vương Tà một mực khóa chặt, điên cuồng huy quyền đập mạnh.

Vương Tà bị buộc vùng vẫy thoát ra khỏi không được, rõ ràng mở lớn cứng rắn.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Liệt Hỏa Phong Bạo!

Ngọn lửa đen kịt cuồng phong hướng bốn phương tám hướng phun ra ngoài, Vương Tà thân ở trong đó lông tóc không tổn hao, Đại Hoang cư sĩ nhưng trong nháy mắt bị hỏa diễm nuốt hết, hắn lại không quan tâm, từng quyền từng quyền đánh phía Vương Tà, chỉ có lực lượng, không có chút nào kỹ xảo.

Trên người hắn hắc diễm càng đốt càng nhiều, hai người lượng máu đều đang điên cuồng hạ xuống.

Đại Hoang cư sĩ một bên huy quyền một bên cuồng tiếu, "Ha ha ha, yêu đạo, hôm nay ngươi ta đều chết bởi này!"

Đối mặt Đại Hoang cư sĩ điên cuồng thái độ, Ma · Vương Tà lần thứ nhất có cảm xúc biến hóa, kinh ngạc nói: "Ngươi cái thằng này chẳng lẽ điên rồi?"

"Ha ha ha, ngươi cũng biết sợ rồi sao."

"Hừ —— sợ? Ngươi suy nghĩ nhiều."

Yêu tiên diệu pháp —— Long Phược Thân!

Ma · Vương Tà một nâng tay, đen nhánh liệt diễm như là vật sống bay lên, hóa thành mấy cái Hắc long.

Nháy mắt đem Đại Hoang cư sĩ quấn cái rắn chắc, nhìn ra được một chiêu này đối với Đại Hoang cư sĩ khống chế hiệu quả cũng không khá lắm, Đại Hoang cư sĩ điên cuồng giãy giụa, trói buộc ở trên người hắn Hắc long không ngừng băng liệt kéo đứt, hóa thành sương mù tiêu tán vô tung.

Nhưng mà vẻn vẹn là cái này mấy giây, đối với Ma · Vương Tà cũng đã đủ.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Hắc Hổ Đào Tâm!

Phốc phốc! Ma · Vương Tà tay trực tiếp xuyên qua Đại Hoang cư sĩ trái tim.

Theo Ma · Vương Tà thôi động pháp lực, ngọn lửa màu đen từ trong ra ngoài đột nhiên dâng lên mà ra.

A! Theo một tiếng hét thảm, Đại Hoang cư sĩ trên thân đồ án một cái tiếp một cái biến mất tại trong liệt diễm, làm cuối cùng nhất một cái đồ án biến mất, trên người hắn thân thể ở trong ngọn lửa màu đen nháy mắt hóa thành đất khô cằn bụi đen.

Theo hai người bắt đầu giao chiến Tiêu Kiệt ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào Vương Tà trên đầu thanh máu.

Đồng thời cũng đang quan sát ngọn lửa màu đen kia tình huống, khi thấy Đại Hoang cư sĩ bị móc tim, chung quanh hỏa diễm bắt đầu yếu bớt, Tiêu Kiệt kêu gọi đám người chậm rãi xẹt tới.

1859/19000!

Ngay tại lúc này!

"Tất cả mọi người —— Thời Đình Chiến Pháp!"

Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, một cái Huyễn Ảnh Vô Tung liền vọt tới.

Đại Hoang cư sĩ vừa mới hóa thành tro tàn, Tiêu Kiệt lưỡi đao liền giết tới Vương Tà phụ cận.

Vương Tà mặt không biểu tình, trong mắt lại mang theo vài phần miệt thị, lại là một cái không biết sống chết sâu kiến sâu bọ. . . Tiêu Kiệt cơ hồ có thể theo trong ánh mắt kia đọc được tâm tình như vậy.

Khóe miệng của hắn hiện lên một vòng cười lạnh, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút sâu bọ lợi hại.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Coi như ngươi lại thế nào Bá thể, lại thế nào miễn dịch khống chế, ta liền không tin liền lúc này ngừng đại chiêu đều khống không nổi ngươi?

Bộ này Thời Đình Chiến Pháp trước kia diễn luyện qua vô số lần, đám người tự nhiên đều là quen tay hay việc, Thời Đình lĩnh vực thả ra nháy mắt, tất cả mọi người cầm trong tay đại chiêu hướng Ma · Vương Tà phương hướng điên cuồng đánh tới.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Ngũ Hành chi thuật —— Phần Viêm Loạn Vũ!

Áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong. . .

Bộ này chiến thuật đi qua dùng qua nhiều lần, dùng để diệt sát BOSS tuyệt đối dùng tốt phi thường, khuyết điểm duy nhất là bây giờ nhân số quá ít, có khả năng đánh ra chuyển vận có hạn.

Bất quá Vương Tà chỉ còn lại cái này không đến 2,000 lượng máu, không sai biệt lắm cũng đủ.

Tiêu Kiệt đồng dạng tại bổ tổn thương, hắn muốn tại năm giây bên trong đối với Vương Tà đánh ra tận khả năng nhiều chuyển vận.

Nhưng mà hắn mới chém ra đệ nhất đao, cái kia Vương Tà liền bỗng nhiên hướng hắn nhìn lại, sâu thẳm trong ánh mắt tràn đầy Sát Ý, ngay tại Tiêu Kiệt khó có thể tin trong ánh mắt, cái kia Ma · Vương Tà phất tay hướng hắn một kiếm chém ra.

(tấu chương xong).