Chương 478: Lôi vẫn vạn giới, cửu cung tị kiếp

Chương 478: Lôi vẫn vạn giới, cửu cung tị kiếp

Cái gì! Con hàng này lại còn có thể động!

Tiêu Kiệt trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, da đầu càng là tê dại một hồi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể tại Tiêu Tan Bọt Nước Thời Đình lĩnh vực bên trong hành động, vực ngoại Thiên Ma quả nhiên có đặc thù bảng tăng thêm, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy này chủng loại hình quái vật, nhưng đã nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng mà trong lòng mặc dù phạm sợ hãi, động tác trên tay cũng không dám có chút dừng lại, bọn hắn bây giờ chỉ còn lại cái này cuối cùng nhất một cái cơ hội, chỉ có thể kiên trì bên trên.

Tiêu Kiệt trong tay song đao hướng Vương Tà điên cuồng chém tới.

Cái kia Vương Tà một bên bị chém, một bên lại lại hướng Tiêu Kiệt lần nữa huy kiếm chém tới, cũng may mặc dù có thể động, nhưng thân hình của hắn lại dị thường chậm chạp, phảng phất tại chất lỏng sềnh sệch bên trong hành động, ra chiêu trong động tác giống như động tác chậm, Tiêu Kiệt nhẹ nhõm né tránh Vương Tà công kích, tiếp tục tấn công mạnh.

Năm giây thời gian chớp mắt là tới, Tiêu Kiệt kẹp lấy cuối cùng nhất một giây một cái sau lộn mèo hướng sau bay ra lúc ngừng phạm vi.

Một giây sau, Thời Đình lĩnh vực biến mất, dừng ở giữa không trung kiếm khí đầy trời pháp thuật cũng tất cả đều đánh xuống.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt các loại khí kình pháp thuật nổ làm một đoàn đủ mọi màu sắc pháo hoa.

Nhưng mà bởi vì Ma · Vương Tà đuổi theo Tiêu Kiệt di động mấy bước, cái này một đợt tập kích lại chỉ trúng đích chừng phân nửa, vẻn vẹn đánh ra sắp tới một ngàn tổn thương.

Sửng sốt cho BOSS lưu lại gần ngàn lượng máu.

Nhưng cho dù như thế, Ma · Vương Tà cũng tựa hồ bị giật nảy mình, phảng phất là cảm nhận được tử vong uy hiếp, Ma · Vương Tà thân hình lập tức liền lẻn ra ngoài.

Đám người không chần chờ chút nào, tất cả viễn trình kỹ năng hướng Ma · Vương Tà thân ảnh điên cuồng tiếp tục ném.

Nhưng mà cái kia Ma · Vương Tà lại phảng phất mở Phong Linh ánh trăng, thoáng hiện năng lực hoàn toàn không cần làm lạnh, điên cuồng thoáng hiện.

Xoát xoát xoát, liên tiếp tránh bảy lần, trực tiếp lóe ra đám người phạm vi công kích, một đám người một đống viễn trình kỹ năng sửng sốt một chiêu cũng không có trúng vào.

"Con mẹ nó con mẹ nó con mẹ nó, con hàng này thế nào còn không chết!" Tửu Kiếm Tiên gấp điên cuồng huy kiếm, từng đạo đỏ thẫm kiếm khí điên cuồng chém ra, lại sửng sốt dính không đến BOSS bên cạnh.

Chính trong lúc nóng nảy, trong màn hình nhân vật của hắn trên thân, một cái đen nhánh hình người đột nhiên thoát thể mà ra.

"Con mẹ nó, ta phát động tâm ma!" Tửu Kiếm Tiên cả kinh kêu lên.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm kêu khổ, trong lòng tự nhủ mẹ nó hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, cái này tâm ma nếu là tinh thần phán định thất bại, trống rỗng nhiều một cái phiền toái.

Còn tốt một giây sau liền nghe tới Tửu Kiếm Tiên may mắn thanh âm truyền đến, "Không có việc gì, ta miễn trừ thành công."

Liền nhìn một cái cùng Tửu Kiếm Tiên giống nhau như đúc song sinh tâm ma hướng Ma · Vương Tà liền giết tới.

Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn đối với Tửu Kiếm Tiên Ma Ảnh Thần kiếm tâm ma cơ chế cũng là có giải qua, cái đồ chơi này còn có cái ngoài ý muốn niềm vui —— không nhận bất cứ thương tổn gì.

Người khác không dám tùy tiện giết tới, cái này tâm ma lại không e dè, thẳng hướng Ma · Vương Tà truy sát đi qua.

Cái kia Ma · Vương Tà trở lại một kiếm chém tới, lại bị tâm ma không nhìn thẳng, trở tay một kiếm chém vào ma Vương Tà trên thân, đáng tiếc tổn thương có chút thấp, chỉ nhìn ra hơn hai mươi tổn thương.

Ma · Vương Tà một kích thất bại, lập tức liền ý thức được cái đồ chơi này buồn nôn chỗ.

Vừa định muốn tránh đi.

Cái kia tâm ma lại phát ra một tiếng cười tà, trực tiếp mở lớn.

Áo nghĩa —— Ma Ảnh Phệ Nhật!

Cái này tâm ma lại còn sẽ thả đại chiêu.

Một kiếm chém ra, trong chốc lát giữa thiên địa một mảnh đen kịt, tổn thương bao nhiêu không nói trước, cái này đặc hiệu quả nhiên là nổ tung.

Ma · Vương Tà dọa đến liên tiếp ba cái thoáng hiện mới lóe ra phạm vi công kích, trong lúc vội vã lại hiển lộ ra mấy phần chật vật.

"Con mẹ nó, ha ha ha lão tử ngưu bức a!" Tửu Kiếm Tiên nhìn thấy phân thân kiến công, lập tức đắc ý, nhưng mà một giây sau, cái kia Ma · Vương Tà liền hướng hắn giết tới đây —— cái này tâm ma tạo thành tổn thương, cừu hận đều tính tại bản thể trên thân.

Dọa đến Tửu Kiếm Tiên thân pháp toàn bộ triển khai, xoay người chạy.

"Phong ca cứu ta!"

"Chạy thẳng tắp!" Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, đây cũng là một cơ hội, nếu như Ma Vương · tà bởi vì truy sát Tửu Kiếm Tiên mà chạy thẳng tắp, cũng thuận tiện những người khác chuyển vận.

Chỉ cần nhắm ngay di động lộ tuyến đánh tốt lúc trước tính toán công kích là được.

Lúc này thật không có mấy người dám đi tới cản trở kháng quái, liền Đại Hoang cư sĩ đều bị giây, mọi người tại đây có một cái tính một cái, thật lên đoán chừng đều gánh không được ba giây.

Tất cả đều đem viễn trình đại chiêu hướng Tửu Kiếm Tiên phía sau ném đi.

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế!

Áo nghĩa —— Vân Long Tam Hiện!

Ngũ hành bí thuật —— Phần Viêm Loạn Vũ!

Rầm rầm rầm một trận đập loạn.

Nhưng mà cái kia Ma · Vương Tà lại đầu chung quanh phảng phất mọc thêm con mắt, mặc kệ công kích tới từ nơi nào, đều có thể chợt lóe lên, thân hình giống như quỷ mị lơ lửng không cố định.

Mắt thấy Tửu Kiếm Tiên liền muốn bị đuổi kịp, còn là An Nhiên xuất thủ.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Đại Địa!

An Nhiên đằng không vọt lên, hoang Man Hùng yêu cái kia khổng lồ hình thể giống như một tòa núi thịt từ trên trời giáng xuống, hai con to lớn tay gấu ôm quyền hướng Ma · Vương Tà đập xuống giữa đầu.

Cái kia Ma · Vương Tà lại phảng phất có thể dự báo đến một kích này tất cả chi tiết, chợt lách người vậy mà xuất hiện ở đỉnh đầu của An Nhiên phía trên.

Rầm rầm rầm! Mặt đất giống như cấp chín địa chấn bộc phát ra liên tục chấn động, đại địa vỡ vụn, sóng xung kích tứ phía khuếch tán, một kích này thanh thế kinh người, đáng tiếc tổn thương toàn bộ đánh hụt.

Ma · Vương Tà từ trên trời giáng xuống, một kiếm đâm xuống, đem cự hùng theo sau lưng trực tiếp xuyên qua.

-

1347!

Cũng may hoang Man Hùng yêu da thô máu dày, lượng máu chừng hơn ba ngàn, một kiếm này vẻn vẹn đâm rơi An Nhiên non nửa đầu máu.

Không chờ hắn đón thêm sát chiêu, Tiêu Kiệt cùng Hào Diệt đã bổ nhào mà đến.

Đoạt Mệnh Phi Phác!

Bôn lôi gió táp phá!

Hai người tả hữu giáp công, giao nhau đánh tới.

Ma · Vương Tà nháy mắt thoáng hiện tránh né, cũng làm cho An Nhiên thừa cơ thoát khốn, lộn nhào chạy đến một bên hồi máu đi.

Tiêu Kiệt một kích mặc dù thất bại, lại nhìn ra nơi mấu chốt, "Con hàng này lượng máu quá thấp, đã không dám thay máu, chỉ cần tiếp tục công kích, liền có thể để hắn không ngừng né tránh, không cách nào đánh trả."

Đám người cũng đều phản ứng lại, giống như còn thật sự là chuyện như vậy.

Liền ngay cả tâm ma đều có thể đuổi Ma · Vương Tà chạy khắp nơi, phải biết tâm ma nhưng chỉ có bản thể 50% tổn thương.

Tiêu Kiệt cùng Hào Diệt dùng rõ ràng chỉ là phổ thông chiến kỹ, nhưng Ma · Vương Tà cũng không dám ngạnh kháng, trực tiếp đi, có thể thấy được hắn là thật hư.

Hiển nhiên bởi vì lượng máu quá ít, dù cho phổ thông chiến kỹ cũng không dám đón đỡ.

Cái kia Ma · Vương Tà nghe, lại phát ra một tiếng quái dị cười lạnh.

"Các ngươi sâu kiến, vọng tưởng loạn mưu, coi là thật buồn cười."

Yêu tiên diệu pháp —— Phân Thân Loạn Ảnh chi thuật!

Thân hình thoắt một cái, vung ra mấy chục cái giống nhau như đúc phân thân đến.

Lần này cùng trước đó cái kia lập tức triệu hoán một đống lớn Điên đạo nhân Ngu đạo nhân nhưng lại khác biệt, mỗi một cái phân thân đều là giống nhau bề ngoài, giống nhau lượng máu, giống nhau danh tự.

Liền ngay cả động tác đều là giống nhau như đúc, mấy chục cái Ma · Vương Tà tung bay ở không trung, giống như đúc, hoàn toàn phân biệt không ra cái nào mới là thật.

"Như thế, các ngươi lại muốn công kích cái nào?"

Cái kia mấy chục cái Ma · Vương Tà trăm miệng một lời nói, tiếp lấy trong tay đồng thời sáng lên màu đỏ thắm lôi quang.

"Không thể không thừa nhận, làm một đám phàm nhân, các ngươi có thể nói dũng mãnh, vậy mà có thể đem ta bức đến tình cảnh như thế, nhưng mà dừng ở đây, liền để ta lấy vô thượng đạo pháp để chấm dứt các ngươi, có thể chết ở ta một chiêu này phía dưới, cũng coi là vận mệnh của các ngươi."

Nói xong, mấy chục cái Ma · Vương Tà trăm miệng một lời niệm tụng chú ngữ, tràng diện có thể đồ sộ.

"Huyền khung tách ra, vạn phách Quy Khư!

Cửu U phệ linh, Lôi Tôn sắc lệnh!

Ngọc Xu dẫn sát, tử điện mang thai hình!

Thao Thiết nuốt vũ, sét đánh chư thiên. . ."

Theo cái kia chú ngữ thanh âm, trên bầu trời dị biến nổi lên, tử vân hội tụ, đỏ lôi cuồn cuộn, điện xà loạn vũ, trong không khí lấp lánh quái dị điện hỏa hoa, giống như tận thế đến.

Nhìn xem chung quanh dị tượng, đám người từng cái nghi ngờ không thôi, Tiêu Kiệt trong lòng càng là dâng lên một tia sợ hãi cảm giác.

Không ổn! Thật không ổn!

Lần này pháp thuật, chỉ sợ so trước đó bất kỳ một cái nào đều muốn lợi hại.

Bình thường đến nói BOSS lượng máu càng thấp liền càng nguy hiểm, mạnh nhất sát chiêu thường thường giấu tại cuối cùng nhất áp dụng, bây giờ xem ra, chính là một chiêu này.

Tiêu Kiệt cũng là quả quyết.

"Tất cả mọi người theo sát ta, chuẩn bị rút lui!"

Nói liền muốn sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật mở cửa chạy trốn.

Nhưng mà một thanh âm lại đột nhiên vang lên, "Không kịp, tất cả mọi người tại chỗ không nên động, chờ ta pháp thuật!"

Là Trần Thiên Vấn thanh âm!

Tiêu Kiệt vẻn vẹn do dự0.5 giây, liền lập tức có phán đoán.

Xác thực không kịp, đám người cách đều không gần, phân tán tại bốn phía, hắn lúc này nếu là mở cửa, chờ mọi người lại gần, lại từng cái xuyên qua, ít nhất phải sáu bảy giây, cái kia Vương Tà đại chiêu đã đọc một nửa, thế nào nhìn cũng không thể tới kịp.

Động tác nhanh khả năng trốn được, động tác chậm ít nhất phải chết hai ba cái, rõ ràng còn là nhìn Trần Thiên Vấn pháp thuật đi.

Đối với Trần Thiên Vấn, hắn vẫn còn tin được.

"Tất cả mọi người không nên động!"

Hắn hét lớn một tiếng, cũng may trên thân có thế thân người rơm, vạn nhất Trần Thiên Vấn kéo hông, chính mình còn có thể cẩu bên trên một đợt.

Một giây sau Trần Thiên Vấn thân ảnh liền xuất hiện tại giữa đám người.

Quạt lông vung lên, chân đạp Thất Tinh Bộ, trong miệng đồng dạng nói lẩm bẩm.

"Lục nghi luân chuyển, Tuyền Cơ che hình! Cửu cung lệch vị trí, vạn pháp bất xâm!"

Tiêu Kiệt trong lòng hiếu kì, Trần Thiên Vấn rốt cuộc muốn dùng cái gì pháp thuật đến đối kháng trước mắt như vậy đại chiêu?

Một giây sau đáp án hiện lên.

Kỳ Môn Độn Giáp —— Cửu Cung Tị Kiếp chi thuật!

Cùng lúc đó, Vương Tà chú ngữ cũng đã niệm xong.

"Sao băng làm dẫn, kiếp lôi hóa rồng!

Vạn giới Động Hư, Huyền Đình hàng phạt!

Phệ tận khăng khít, lôi vẫn vĩnh tịch!

Càn khôn chết, duy ta Lôi Âm!"

Phệ Linh Huyền Lôi —— vạn giới lôi vẫn!

Trên bầu trời một mảnh loá mắt, màu đỏ thắm lôi quang cuồn cuộn lấp lánh, cơ hồ bao trùm toàn bộ bầu trời, thoáng qua sắp rơi xuống.

Tiêu Kiệt nhìn trong lòng run lên, dù cho trang bị thế thân người rơm, cũng làm cho hắn có loại một giây sau liền sẽ bị hóa thành bột mịn ảo giác.

Một giây sau ——

Bốn phía đột nhiên quang ảnh lưu chuyển, trong chốc lát trước mắt tối sầm lại, trước mắt nơi nào còn có cái gì đỏ thẫm lôi vân, Ma · Vương Tà, chỉ có vắng vẻ một mảnh núi hoang đỉnh núi, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, bầu trời càng là trắng toan toát một mảnh, đừng nói BOSS, liền cái tiểu quái đều không thừa xuống.

Phảng phất đi tới một cái dị không gian bình thường.

An Nhiên kinh hô: "Con mẹ nó, cao thủ ngưu bức a? Đây là cái gì pháp thuật?"

Trần Thiên Vấn nhẹ lay động quạt lông, "Đây là cửu cung kỳ vực, các ngươi có thể hiểu thành một cái hiện thực bên ngoài độc lập vị diện, mặc kệ ngoại giới như thế nào nơi này đều không bị ảnh hưởng, bất quá ta pháp thuật chỉ có thể để mọi người ở trong này trốn lên mười giây."

Mười giây cũng đủ rồi, chí ít có thể tránh thoát vừa mới cái kia đại chiêu.

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua bốn phía, bỗng nhiên run lên trong lòng, thiếu người, Dạ Lạc không ở nơi này!

"Dạ Lạc ngươi người đâu?" Hắn vội vàng tại YY bên trong hỏi.

"Yên tâm, ta không chết." YY bên trong truyền đến Dạ Lạc thanh âm bình tĩnh.

Thời gian trở lại vài giây đồng hồ trước.

Phệ Linh Huyền Lôi —— lôi vẫn phệ diệt!

Hoàng Tuyền tiếp dẫn —— Minh giới cửa mở!

Dạ Lạc một kiếm chém ra, trống rỗng chém ra một cái đỏ thẫm giao nhau kẽ nứt đến, chợt lách người liền tránh đi vào.

Nàng mặc dù tín nhiệm Tiêu Kiệt, lại cùng Vấn Thiên Vô Cực cũng không quen thuộc, mặc dù Ẩn Nguyệt Tùy Phong rất tín nhiệm đối phương, nàng lại không muốn đem cái mạng nhỏ của mình đặt ở trong tay đối phương.

Huống hồ, nàng đã nghĩ đến một cái tuyệt sát BOSS kế hoạch, mà kế hoạch này, nhất định phải tại ma Vương Tà chú ý không đến dưới tình huống mới có thể sử dụng.

"Dạ Lạc!" YY bên trong truyền đến Tiêu Kiệt tiếng kinh hô.

"Yên tâm, ta không chết." Dạ Lạc bình tĩnh nói, khóe miệng lại có chút nổi lên mỉm cười.

"Ta có một chiêu có thể giây mất BOSS, một hồi các ngươi thay ta hấp dẫn chú ý của hắn, chờ ta mở lớn."

"Ngươi xác định?" An Nhiên thanh âm nghi ngờ vang lên, hiển nhiên không quá tin tưởng bản lãnh của nàng.

"Hừ." Dạ Lạc hừ lạnh một tiếng."Tự nhiên xác định.

"Được." Tiêu Kiệt nói, "Kia liền nhìn ngươi."

Mười giây đồng hồ thoáng qua liền mất, ngay tại 10 giây đến trong nháy mắt, trước mắt quang ảnh lưu chuyển, trong chốc lát đám người lại trở lại nguyên lai vị diện.

(tấu chương xong).