Chương 82: Hoàng Tuyền phù độ, như thế nào thánh nhân. (1)

Chương 82: Hoàng Tuyền phù độ, như thế nào thánh nhân. (1)

Trước mắt là cơ hồ bị san thành bình địa đỉnh núi, tất cả Điên đạo nhân, Ngu đạo nhân, những cái kia thi binh thi tướng, mấy người lưu lại sinh vật triệu hồi, đều bị oanh sạch sành sanh.

Liền ngay cả mặt đất đều biến thành một mảnh cháy đen, toàn bộ đỉnh núi một mảnh tận thế cảnh tượng, không khó tưởng tượng vừa mới cái kia một chút uy lực.

Nếu là lưu tại nguyên chỗ, sợ không phải đã bị đoàn diệt.

Duy nhất còn sống, chính là lơ lửng mà đứng Ma Vương Tà.

Hắn xem ra trạng thái cũng không được khá lắm, trên dưới quanh người Hắc Ám ma khí đã tiêu tán không ít, nhưng mang vừa mới một kích kia uy thế, y nguyên để đám người cảm thấy áp lực to lớn.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt Ma Vương Tà, trong lòng tự nhủ không phải liền là hấp dẫn chú ý a, cái này ta sẽ a.

"Vương Tà, ngươi pháp thuật xem ra cũng không có tác dụng gì sao, bây giờ ngươi đã hết đường xoay sở, đầu hàng đi, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Các ngươi mới hẳn là cầu xin tha thứ, bất quá —— ta lại sẽ không bỏ qua cho các ngươi, các ngươi coi là tránh thoát một kích kia liền có thể không ngại, hừ hừ, coi là thật buồn cười.

Ta Vương Tà pháp lực thông thiên, lại đến mười lần trăm lần cũng không tốn sức chút nào, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có thể tránh thoát mấy lần."

Nói xong, trong tay lôi quang lần nữa hiện lên, trên thân ma khí cuồn cuộn, hiển nhiên lại muốn phóng đại.

Tiêu Kiệt trong lòng lại một lần nữa nhấc lên, ánh mắt nhìn về phía Ma Vương Tà sau lưng, một thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Là Dạ Lạc.

Chỉ thấy Dạ Lạc toàn thân áo đen, toàn thân lại tản ra yếu ớt lục quang, giống như đến từ U Minh thế giới oan hồn lệ quỷ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong tay Huyền Minh kiếm bên trên lại hiện ra một vòng đỏ thẫm sát khí.

Tiêu Kiệt điểm một cái ảnh chân dung của nàng, một hàng BUFF dọa Tiêu Kiệt nhảy một cái.

Vô Thường Lấy Mạng: Ngươi đã tiến vào Vô Thường Lấy Mạng hình thức, ở dưới trạng thái này, ngươi có thể trực tiếp khóa chặt mục tiêu bản thể, không nhìn huyễn thuật, ẩn thân, tiềm hành chờ bất luận cái gì ngụy trang hiệu quả, nếu như mục tiêu khoảng cách qua xa, nên mục tiêu sẽ bị đánh dấu tại trên bản đồ lớn.

Hoàng Tuyền Uống Mệnh: HP của ngươi càng thấp tổn thương liền càng cao, mỗi tổn thất 1% HP, tạo thành tổn thương tăng lên 1% cao nhất 99%.

Tế Huyết Phù Chú: Giảm xuống 30% HP hạn mức cao nhất, tăng lên 30% vũ khí tổn thương.

Cửu U Thông Minh quyết: Công kích của ngươi đối với lượng máu thấp hơn 20% địch nhân đem phát động U Minh một kích, nên hiệu quả mỗi ngày chỉ có thể phát động một lần.

U Minh Phong Nhận. Công kích của ngươi có thể tổn thương quỷ hồn, cũng tại công kích sinh mệnh đơn vị lúc tạo thành Âm thuộc tính tổn thương.

Hổ Phách đan: Tỉ lệ bạo kích tăng lên 30%.

Thông Huyền kiếm ý. Làm ngươi thi triển áo nghĩa lúc, có 10% xác suất tiến vào thông huyền trạng thái, sử dụng áo nghĩa hình thái cuối cùng —— siêu áo nghĩa, HP của ngươi càng thấp, phát động thông huyền trạng thái tỉ lệ liền càng cao. . .

Mà lúc này Dạ Lạc lượng máu, càng là chỉ có 1%.

Tiêu Kiệt lập tức hiểu rõ, Dạ Lạc kỹ năng hệ thống hiển nhiên chính là vây quanh tự mình hại mình tăng tổn thương đến chế tạo, ở dưới trạng thái cực hạn, có thể đánh ra vô cùng khoa trương tổn thương.

Đương nhiên, nàng làm như vậy đối tự thân cũng là cực kỳ nguy hiểm hành vi, dù sao chỉ có 1% HP, tùy tiện chạm thử liền chết.

Bất quá dùng để chém giết tàn huyết BOSS, ngược lại là cực giai phương án.

Ma Vương Tà cũng không có ý thức được mình đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, quan sát đám người, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi —— đều từng cái muốn —— chết!"

"Phải chết người là ngươi."

Dạ Lạc thanh âm ở phía sau hắn lạnh lùng vang lên.

Tất cả Ma Vương Tà đều vô ý thức quay đầu đi.

Một giây sau, Dạ Lạc xuất thủ.

Siêu áo nghĩa —— Hoàng Tuyền Phù Độ Nhất Kiếm Quy Minh.

Trong chốc lát giữa thiên địa một mảnh đen trắng, Dạ Lạc thân hình ở phương xa chỉ còn lại một cái đen nhánh hình bóng, chỉ có bảo kiếm trong tay bên trên đỏ thẫm huyết sắc, tại đen trắng trong thế giới có thể thấy rõ.

Ở dưới chân của nàng, Tiêu Kiệt đã từng thấy qua U Minh trong thế giới đủ loại ý tưởng nhao nhao hiển hiện, Hoàng Tuyền chi thủy, Minh hà oan hồn, hoa bỉ ngạn mở. . . Trong nháy mắt đó nhân gian cùng Minh giới phảng phất trùng điệp lại với nhau.

Như vậy dị tượng tiếp tục không đến một giây.

Theo Dạ Lạc một kiếm chém ra, kiếm mang chỗ đến, không gian phảng phất bị lực vô hình xé thành hai nửa, không gian vặn vẹo, tia sáng ảm đạm, vạn vật sắc thái phảng phất đều tại rút đi, chỉ còn lại sinh cùng tử giới hạn ở trên lưỡi kiếm kịch liệt va chạm.

(đây chính là, cảm giác tử vong sao? ) bị khoá chặt Vương Tà trong lòng hiện lên một tia hoảng hốt.

Hắn không có né tránh, bởi vì hắn có thể cảm giác được, mặc kệ chính mình trốn đến nơi đâu đều không có chút ý nghĩa nào, kia là đến từ Hoàng Tuyền triệu hoán, là vạn vật tất nhiên diệt vong vận mệnh, vạn vật điểm cuối.

Bây giờ trước thời hạn xuất hiện ở trước mặt chính mình.

Không, tuyệt không!

Chính mình thức tỉnh ý thức, làm xuống các loại đại sự, vì chính là nghịch thiên cải mệnh, vì chính là siêu thoát cái kia bản tôn cho hắn lấy xuống sinh tử vận mệnh.

Bây giờ lại há có thể gãy ở trong này —— Thiên Ma Hộ Thể Đại pháp!

Vương Tà quanh thân hắc khí cuồn cuộn, hắn đem tất cả ma khí đều hóa thành một cái to lớn đen kén đem tự thân tầng tầng bao khỏa.

Vừa làm xong tất cả những thứ này, kiếm mang kia liền theo đen kén bên trên một kiếm chém qua.

Kiếm quang hiện lên, một cái to lớn màu đỏ đột nhiên hiển hiện.

-2769(2000 bị triệt tiêu)!

Khi kiếm quang cùng hắc khí cùng nhau tiêu tán, lưu tại nguyên chỗ, là một cái đánh về nguyên hình sắp chết Vương Tà.

Những cái kia phân thân càng là nháy mắt biến mất.

Lúc này Vương Tà trên thân hắc khí đều tán loạn, cả người ngã xuống đất, một thân vải xanh đạo tha rách nát không chịu nổi, tóc tai bù xù bộ dáng, cũng không còn trước đó uy phong bá khí.

Lượng máu càng là rớt xuống không đến 200.

Không đợi đám người tiến lên bổ đao, Vương Tà liền đột nhiên quát to lên.

"Ngừng! Chớ có giết ta, các ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho các ngươi! Các ngươi hao tổn tâm cơ, ở đây mai phục tại ta, còn không phải liền là vì vật kia, các ngươi nếu là giết ta, liền lại không có cơ hội được đến."

Lời kia vừa thốt ra, để đang muốn hạ sát thủ Tiêu Kiệt lập tức sững sờ.

Ngừng

Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn trăm miệng một lời hô nói.

"Phong ca, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, giết là xong."

Tửu Kiếm Tiên vội vã không nhịn nổi liền muốn hạ thủ.

"Chính là chính là, đêm dài lắm mộng a, giết rồi nói sau."

Hào Diệt cũng là đồng dạng quan điểm.

"Ta cũng cảm thấy trước hết giết tốt hơn, có đồ vật gì bạo liền đi ra."

Lúc này về đầy máu đụng lên đến Dạ Lạc cũng nói theo.

Chung quanh mấy người đều vội vã không nhịn nổi liền muốn hạ thủ, đây chính là cấp 58 thế giới BOSS a, tất ra truyền thuyết, mà lại trước đó người khổng lồ kia vương đô có thể ra sáu cái truyền thuyết, cái này Vương Tà chỉ có thể nhiều không thể thiếu, mọi người tại đây đại khái đều có thể chia lên một kiện đâu.

Trần Thiên Vấn lại không nói hai lời, khoát tay, tám đạo phù văn màu vàng tại Vương Tà chung quanh đồng thời hiển hiện, đem hắn giam ở trong đó.

Kỳ Môn Độn Giáp —— Bát Môn Kim Tỏa chi thuật!

Những người khác thấy, cũng không tốt lập tức hạ thủ, chỉ là đem Vương Tà bao bọc vây quanh, đao kiếm binh khí tất cả đều nhắm ngay Vương Tà, chỉ cần hắn có chút động tác liền loạn đao chém chết.

Tiêu Kiệt giải thích nói: "Chúng ta ưu tiên nhất mục tiêu là phi thăng đạo cụ, các ngươi chẳng lẽ không nghĩ Thành Tiên a? Trước nghe một chút hắn lại nói, Thiên Vấn huynh, con hàng này chạy không thoát a?".