Chương 82: Hoàng Tuyền phù độ, như thế nào thánh nhân. (2)

Chương 82: Hoàng Tuyền phù độ, như thế nào thánh nhân. (2)

Truyền thuyết bảo vật dù tốt, nhưng cùng phi thăng đạo cụ so ra, cuối cùng không thể so sánh nổi.

Vương Tà trong miệng món đồ kia, tỉ lệ lớn chính là phi thăng đạo cụ.

Bất quá cũng muốn phòng ngừa vạn nhất ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cho nên một khi tình huống không ổn, cũng muốn quả quyết hạ thủ mới được.

"Yên tâm, khóa vàng bên trong, tuyệt không khả năng chạy trốn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kia liền yên tâm.

"Ngươi ngược lại là nói một chút, chúng ta muốn chính là cái gì?"

Cái kia Vương Tà thấy tạm thời bảo vệ tính mệnh, lập tức không có trước đó bối rối thần sắc, trước từ dưới đất bò dậy, run lên trên thân bụi đất, sửa sang một chút y quan, lúc này mới hừ lạnh một tiếng nói: "Còn có thể là cái gì, ta cái kia bản tôn đã đem vật này gửi ở ta chỗ này, tất nhiên muốn đẩy tới hắn đại kế.

Ta nguyên bản còn muốn không thông như vậy sự vật đến cùng là vì sao tồn tại, bây giờ thấy các ngươi tự nhiên thấy rốt cuộc.

Các ngươi có thể tìm được nơi đây, không tiếc không màng sống chết đến cùng ta làm khó, lại phí nhiều thủ đoạn như vậy, xấu ta đại kế, thật chẳng lẽ chính là vì cứu vãn thiên hạ, cứu vớt thương sinh?

Ha ha ha, các ngươi lừa Hằng Nguyên thằng ngốc kia lại lừa gạt không được ta, các ngươi tất nhiên là vì vật này.

Bất quá các ngươi cũng đừng đắc ý, các ngươi cho rằng chính mình là tự nguyện tìm tới? Ha ha ha, bất quá là bị làm quân cờ thôi, tất cả những thứ này đều tại ta cái kia bản tôn tính toán bên trong.

Đáng tiếc ta đại kế chưa thể thành công, nếu không không chỉ có là ta, liền ngay cả các ngươi cũng có thể thoát ly ta cái kia bản tôn an bài.

Các ngươi bị lợi dụng cũng không tự biết, quả nhiên là buồn cười, đáng tiếc.

Bất quá món đồ kia ta đã sớm hủy đi, bây giờ chỉ ở trong đầu của ta tồn tại, các ngươi nếu là giết ta, liền tuyệt đối không thể được đến."

Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, cái này Vương Tà thậm chí ngay cả chính mình bản tôn kế hoạch đều tính ra đến, vẫn là rất có ý tưởng a.

Hắn bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi cái kia bản tôn đã lợi hại như vậy, ngươi làm sao biết chính mình các loại gây nên, không phải tại ngươi cái kia bản tôn tính toán bên trong đâu? Nói không chừng ngươi cái kia bản tôn chính là muốn mượn ngươi chi thủ đem đồ vật giao cho chúng ta, ngươi các loại mưu đồ, kỳ thật đều là ngươi bản tôn kế hoạch một bộ phận.

Cho nên ngươi thất bại là tất nhiên, trong tay ngươi món đồ kia vốn là nên rơi vào tay chúng ta, cái gọi là thuận thiên tuân mệnh, ngươi sao không đem đồ vật thành thành thật thật giao ra, hoàn thành ngươi cái kia bản tôn cấp cho sứ mệnh của ngươi, ta cũng tốt thả ngươi một đầu sinh lộ."

Tiêu Kiệt một phen ngôn ngữ, làm cho Vương Tà nói nhất thời ngơ ngác, sững sờ tại nguyên chỗ.

Những người còn lại trừ Trần Thiên Vấn biết chân tướng, đều là một mặt mộng bức, trong lòng tự nhủ các ngươi cái này đánh cái gì bí hiểm a?

Thật lâu, Vương Tà bỗng nhiên không cam lòng nói: "Nếu như hết thảy thật đều tại ta cái kia bản tôn kế hoạch bên trong, như vậy trong tay các ngươi nhất định có vật kia trước hai quyển, nếu không ta chính là nguyện ý cho, các ngươi cũng lấy không được, các ngươi ngược lại là nói một chút, nhưng có trước đó hai quyển?"

Lần này Tiêu Kiệt đã 100% xác định, Vương Tà nói tuyệt đối chính là Vô Danh đạo kinh.

Nói đến cái đồ chơi này chính mình ở trong Tân Thủ thôn liền bắt đầu tiếp xúc, không nghĩ tới vậy mà thật là phi thăng đạo cụ.

Thật đúng là giấu đủ sâu a.

Mình đã cầm tới quyển thứ nhất Chân Ngôn Thiên, quyển thứ hai Nhân Đạo Thiên, Vương Tà cầm trong tay, xem ra chính là quyển thứ ba Địa Đạo Thiên.

Nhìn như vậy lời nói, đi đường này tuyến phi thăng đoán chừng còn phải cầm tới thiên đạo thiên tài năng triệt để hoàn thành phi thăng.

Cái này nhưng cũng phù hợp phi thăng đạo cụ không thể một lần là xong, cần từng bước một hoàn thành thiết lập.

Nếu thật là như thế, vì cái này phi thăng đạo cụ, lá mặt lá trái một lát lại như thế nào đâu.

Muốn nói không muốn phi thăng đạo cụ kia là không có khả năng, mặc dù Tiêu Kiệt trên tay có thượng cổ Luyện Khí thuật đầu này con đường, nhưng là dựa theo quẻ tượng chỗ bày ra, chính mình cái này thượng cổ Luyện Khí thuật thuộc về là 'Yêu tinh cản đường, cửu tử nhất sinh' nếu là có càng bớt việc an toàn hơn phi thăng lộ tuyến, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Vạn nhất Luyện Khí thuật con đường này thất bại, còn có thể có cái phương án dự phòng.

"Không sai, trong tay chúng ta vừa vặn có Vô Danh đạo kinh trước hai quyển, quyển một Chân Ngôn Thiên cùng quyển hai Nhân Đạo Thiên, như thế, nhưng hài lòng rồi?"

Cái kia Vương Tà nghe không khỏi thở dài một tiếng, "Hài lòng, có thể nào không hài lòng, nghĩ không ra ta các loại mưu đồ, đều tại cái kia bản tôn tính toán bên trong, ai, thôi thôi, đã ta cái kia bản tôn muốn ta hoàn thành việc này, liền đem cái này Địa Đạo Thiên truyền cho các ngươi chính là.

Bất quá cái này chân kinh cũng không thể trắng xuyên, ta muốn dùng cái này Địa Đạo Thiên, mua ta một cái mạng, các ngươi có bằng lòng hay không làm cuộc mua bán này?"

Tiêu Kiệt nhất thời chần chờ, Trần Thiên Vấn lại gấp cắt hỏi: "Cái này Vô Danh đạo kinh nếu như học hết, có thể khiến người Thành Tiên a?"

Cái kia Vương Tà khinh thường nói: "Thành Tiên tính là gì, nếu là luyện thành viên mãn, chính là có thể thành thánh nhân."

Thánh nhân à. . . Tiêu Kiệt trong lòng hơi động một chút, hắn còn là lần đầu tiên ở trong miệng NPC nghe tới thánh nhân cái từ này.

Lúc trước tiến vào trò chơi thời điểm, tuyên truyền CG bên trong xuất hiện qua bảy vị thánh nhân giới thiệu, hết lần này tới lần khác tiến vào trò chơi về sau hoàn toàn không có một tia cái bóng, liền ngay cả trong trò chơi tồn tại cường đại nhất cũng chính là những cái kia biến mất tiên nhân cùng Thần linh thôi.

Thật giống như cái thiết lập này bản thân liền là cái ngụy trang, bất quá liên hệ đến CG anime thảo luận thánh nhân biến mất không thấy gì nữa, nhưng cũng nói được.

Bây giờ nghe tới Vương Tà nâng lên thánh nhân, Tiêu Kiệt lập tức mẫn cảm.

Hắn vội vàng hỏi: "Như thế nào thánh nhân?"

"Thánh nhân người, lịch vạn kiếp mà bất diệt, nhiễm nhân quả mà không dính. Chưởng dưới vòm trời quyền hành, xem thời không như vân tay. Nhất niệm thiên địa lật úp, vạn pháp quy tông; một lời tức là thiên đạo, đóng đô cương thường. Bất tử bất diệt, vạn kiếp duy nhất!

Thánh nhân người, hỗn nguyên vô cực, đại đạo hiển hóa. Siêu thoát vận mệnh trường hà, không tại trong ngũ hành. Hỗn độn khai thiên xem bình thường, tinh hà sáng tắt trong một ý niệm. Không phải nghĩ thà rằng không nghĩ, vô vi đều vì. Thiên địa làm lô, tạo hóa làm công; thánh nhân cư ở giữa, tiêu dao vĩnh cướp!"

Ngưu bức như vậy? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi khoác lác đâu đi.

"Thật giả, ngươi không phải đang khoác lác a? Nếu là lợi hại như vậy, ngươi lại như thế nào không có thành thánh?"

"Ta lại như thế nào biết, bản lãnh của ta bất quá là cái kia bản tôn một hai phần mười, ký ức cũng chỉ là bản tôn lẻ tẻ mảnh vỡ, cái này Vô Danh đạo kinh lợi hại ở trong trí nhớ của ta chính là như thế, đến nỗi thật giả hay không, các ngươi phải đi hỏi ta cái kia bản tôn mới được.

Ta mặc dù hồi tưởng lại đạo kinh bên trong một chút nội dung, nhưng cũng không hoàn chỉnh, chỉ có quyển thứ ba Địa Đạo Thiên nội dung, các ngươi nếu muốn học cái này thiên đạo thiên, sợ là muốn đi tìm ta cầm bản tôn mới được, dù sao trong tay của ta chỉ có Địa Đạo Thiên, các ngươi ngã xuống đất muốn hay không đi.".