Chương 83: Đại đạo không lo, thiên khiển người. (1)

Chương 83: Đại đạo không lo, thiên khiển người. (1)

Tiêu Kiệt hơi suy nghĩ một chút, liền có quyết định.

"Muốn, đương nhiên muốn, chỉ cần ngươi đem cái này Địa Đạo Thiên giao ra, ta liền tha cho ngươi khỏi chết."

Cái kia Vương Tà lại không mắc mưu, "Ha ha ha ha, ngươi tiểu tử này thật không hiểu sự tình, bây giờ ngươi là dao thớt, ta là thịt cá, ta thân gia tính mệnh tất cả ngươi một ý niệm, ngươi cái này ăn không răng trắng ta làm sao có thể tin ngươi.

Như vậy đi, chỉ cần ngươi phát hạ thiên khiển lời thề, ngươi cùng ngươi như vậy thủ hạ không được tổn thương tính mạng của ta, sau đó thả ta rời đi, ta liền đem cái này Vô Danh đạo kinh truyền thụ cho các ngươi."

"Thề liền không cần, đại trượng phu lời hứa ngàn vàng, nói lời giữ lời, ngươi trước tiên đem đạo kinh dạy ta, nếu là hài lòng, tất nhiên thả ngươi rời đi."

Vương Tà lại chỉ là lắc đầu, "Nếu không thề, ta quả quyết không chịu tin ngươi, ngươi nếu là giết ta, cái này Vô Danh đạo kinh liền vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện thế."

Trần Thiên Vấn hừ lạnh một tiếng, "Thế gian này lại không chỉ có ngươi một cái Tà đạo nhân."

Vương Tà cười hắc hắc nói: "Cái kia ngược lại là không sai, thế nhưng là các ngươi coi là tùy tiện một cái Tà đạo nhân liền sẽ cái này Địa Đạo Thiên a? Các ngươi trước kia tất nhiên gặp qua cái khác Tà đạo nhân, nhưng có được đến cái này Địa Đạo Thiên chân truyền?

Cái này Địa Đạo Thiên chính là ta thức tỉnh về sau từ nơi sâu xa đốn ngộ mà đến, nhất định là cái kia bản tôn cố ý lưu lại đại đạo, chỉ có giống ta dạng này thức tỉnh người, lĩnh hội đại đạo thời điểm tài năng hồi tưởng lại.

Phổ thông Tà đạo nhân căn bản sẽ không, bớt nói nhiều lời, hoặc là thề, hoặc là liền giết ta đi."

Nói xong cái kia Vương Tà đứng chắp tay, lại không ngôn ngữ.

Tiêu Kiệt thấy tình cảnh này lập tức rối rắm, giết Vương Tà, tất nhiên có thể rơi một đống truyền kỳ bảo vật, nhưng là cái này Vô Danh đạo kinh tỉ lệ lớn là không có a.

Nhưng nếu là thật muốn phát hạ thiên khiển lời thề, cầm Vô Danh đạo kinh, quay đầu châm đem người đem thả, tổn thất kia coi như quá lớn.

Huống hồ các huynh đệ cũng không thể đáp ứng a, mọi người không màng sống chết đánh bại thế giới BOSS, cái gì cũng không có mò lấy? Cái này sao có thể tiếp nhận.

Liền vì cho ngươi học cái kỹ năng?

Đương nhiên, Tiêu Kiệt còn có cái thứ ba tuyển hạng —— ra tay trước thề thu hoạch được Địa Đạo Thiên, sau đó trái lời thề giết chết Vương Tà, về sau lại cứng rắn kháng một lần thiên khiển.

Thiên khiển cái đồ chơi này mặc dù khủng bố, nhưng cũng không phải hẳn phải chết, nhiều lắm cửu tử nhất sinh thôi. . .

Không đúng, Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Cái này Vương Tà vì sao hết lần này tới lần khác để chính mình thề, nhưng không có khiến người khác cùng một chỗ thề? Hắn cứ như vậy tin được chính mình?

Mà lại vừa rồi hắn nói 'Ngươi cùng ngươi như vậy thủ hạ' hắn lại như thế nào biết những người này là thủ hạ của mình đâu?

Là, đây cũng là bởi vì chính mình cùng những người khác trước mắt ở vào tổ đội trạng thái, mà hắn vẫn là đội trưởng quan hệ.

Tựa như tổ đội nhận nhiệm vụ, đội trưởng tiếp nhiệm vụ, đội viên đều sẽ xuất hiện phải chăng cùng nhau tiếp nhận nhiệm vụ tuyển hạng.

Bây giờ nếu như chính mình phát hạ thiên khiển thệ ước, những người khác đoán chừng cũng sẽ xuất hiện đối ứng nhắc nhở, phải chăng muốn cùng nhau tuân thủ thệ ước.

Vậy nếu như chính mình thoát khỏi đội về sau tái phát thề đâu? Có phải là nói cái này thiên khiển thệ ước cũng chỉ giới hạn chính mình một người? Cái kia quay đầu những người khác giết chết Vương Tà, cùng chính mình hẳn là liền không có quan hệ a?

Cảm giác có thể thử một lần.

Tiêu Kiệt cũng không mười thành nắm chắc, nhưng là chơi đùa loại chuyện này vốn chính là đang đánh cược, có cái bảy tám phần nắm chắc cũng đủ.

Mà lại lấy hắn đối với cơ chế trò chơi lý giải, Tiêu Kiệt tự nhận là cái này tất nhiên là cái có thể chui lỗ thủng.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt ấn mởYY.

"Ta trước tiên lui đội đi tiếp nhận vụ, một hồi các thứ tới tay, các ngươi lại động thủ giết người."

Tửu Kiếm Tiên tiện hề hề nói: "Ha ha, Phong ca ngươi thật là âm hiểm a, ta thích."

Dạ Lạc lại có chút lo âu: "Sẽ hay không có phong hiểm a? Thiên khiển thệ ước giống như rất nguy hiểm a."

"Cũng không có vấn đề, trò chơi phán định hẳn là căn cứ chúng ta tổ đội trạng thái đến tiến hành, nếu như chúng ta không tại một đội ngũ, các ngươi làm gì làm sao có thể liên quan đến ta, đây là cơ chế trò chơi, hẳn là không có sai."

Tiêu Kiệt đối với chính mình đối với trò chơi lý giải vẫn rất có lòng tin.

Nếu như chính mình ở vào tổ đội hình thức xuống, chính mình đáp ứng liền mang ý nghĩa toàn bộ đội ngũ đều đi theo đáp ứng, trong đội ngũ có người trái với điều ước chính mình cũng coi như trái với điều ước.

Nhưng nếu như rời khỏi đội ngũ, vậy cái này thệ ước liền chỉ đại biểu chính mình, những người khác muốn động thủ cùng chính mình nhưng liền không có quan hệ.

Mặc dù không thể một trăm phần trăm xác định, nhưng là cảm giác hẳn là tám chín phần mười.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt yên lặng lui đội ngũ, sau đó đối với Vương Tà nói: "Tốt, ta nguyện ý thề, chỉ cần ngươi giao ra Vô Danh đạo kinh, ta liền thả ngươi đi."

Cái kia Vương Tà nghe lập tức nhẹ nhàng thở ra, âm hiểm cười nói, "Lúc này mới đúng à, chân kinh đổi tính mệnh, cái này gọi đồng giá trao đổi, vậy ngươi liền thề đi, cũng không nên cùng ta chơi văn tự trò chơi nha."

Hệ thống nhắc nhở: Phát động đặc thù kịch bản sự kiện 【  Vương Tà truyền kinh 】

Sự kiện miêu tả: Yêu đạo Vương Tà đáp ứng đem đạo kinh 《 Vô Danh đạo kinh: Địa Đạo Thiên 》 truyền thụ cho ngươi, làm đại giới, ngươi nhất định phải phát hạ 【  thiên khiển lời thề 】 —— ngươi cùng ngươi đồng đội tuyệt đối không thể làm hại cùng hắn, thả hắn tự do rời đi, nếu không đem phát động thiên khiển, gặp một lần 【  thiên kiếp 】 trừng phạt.

Chú thích: Thiên khiển lời thề vì trước mắt trong trò chơi đặc thù cơ chế, hướng lên trời minh ước, một khi thệ ước bị làm trái sẽ phát động một lần 【  thiên kiếp 】 trừng phạt, ngươi đọc thề hành vi càng ác liệt, phát động 【  thiên kiếp 】 đẳng cấp càng cao.

Tiêu Kiệt nghiêm nghị nói: "Ta thề, chỉ cần ngươi đem Địa Đạo Thiên truyền thụ cho ta, ta cùng ta thủ hạ cũng sẽ không đối với ngươi làm hại, thả ngươi tự do rời đi, nếu làm trái lời thề này, thiên khiển chi."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hạ một cái 【  thiên khiển thệ ước 】

Cái kia Vương Tà nghe, hài lòng nhẹ gật đầu, chợt lại nhíu nhíu mày, hắn hướng mọi người chung quanh liếc nhìn liếc mắt, tựa hồ cảm thấy có chút không đúng.

"Làm sao rồi?"

"Bọn hắn cũng không thể động thủ với ta?"

"Kia là tự nhiên, ta là đầu sỏ của đám người này, ta nghĩ ngươi cũng nhìn ra, ta đáp ứng bọn hắn tự nhiên nghe lệnh."

Đám người nhao nhao đáp lời.

"Đúng đúng đúng, lão đại đều lên tiếng, vậy khẳng định thả ngươi đi a."

"Yên tâm đi lão đạo, chúng ta nói lời giữ lời."

Vương Tà nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại nói không ra.

"Hừ, ta liền tin ngươi một lần, bất quá ngươi cũng không nên cùng ta đùa nghịch cái gì tiểu thông minh, cái này thiên khiển thệ ước chính là cùng thiên đạo lập khế ước, không phải có thể tùy tiện che đậy, chớ có hại người hại mình."

Tiêu Kiệt bình tĩnh nói: "Kia là tự nhiên, nhanh, cái này Địa Đạo Thiên đến cùng là làm sao cái chương trình, lại nói chúng ta những người này cũng có thể học a?"

"Hừ, nào có dễ dàng như vậy, nếu muốn học cái này Địa Đạo Thiên, đầu tiên nhất định phải sẽ Nhân Đạo Thiên, nếu là không có phía trước tích lũy, đằng sau là không học được, mà lại nhất định phải có đầy đủ ngộ tính, ngộ tính quá thấp có thể học không đến cái này chân kinh.

Đến nỗi các ngươi ai có thể học ai không thể học, đó chính là chính các ngươi vấn đề..