Chương 83: Đại đạo không lo, thiên khiển người. (2)

Chương 83: Đại đạo không lo, thiên khiển người. (2)

Các ngươi lại nghe kỹ. . ."

Cái kia Vương Tà lập tức liền bày ra giảng kinh truyền đạo tư thế đến, chậm rãi mà nói đến đến.

Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn cẩn thận lắng nghe, những người khác cũng rất là tò mò nghe.

Vị này ngược lại là nhân tính hóa vô cùng, vừa lên đến tới trước cái trước tình xem, đem Vô Danh đạo kinh phía trước hai quyển nội dung đại khái giới thiệu một lần.

Quyển một Chân Ngôn Thiên nói chính là, nhân loại lý giải thế giới phương thức là thông qua ngũ giác, nhưng là bởi vì nhân loại năng lực nhận biết có hạn, cho nên cũng không thể nhìn thấy thế giới chân thật, cho nên không cách nào tu chân, muốn tu chân, đầu tiên muốn hiểu cái gì là thế giới chân thật.

Quyển hai Nhân Đạo Thiên nói chính là, nhân tính quyết định xã hội loài người vận chuyển quy luật, cho nên có thể thông qua đối nhân tính lý giải đến nhận biết nhân đạo, cái gọi là nhân đạo, cũng là thế giới chân thật một cái tạo thành bộ phận, dạng này liền có thể trình độ nhất định tiếp xúc thế giới chân thật.

Mà quyển 3 Địa Đạo Thiên, thì tiến thêm một bước, chính là muốn dạy sẽ mọi người như thế nào đi thấy rõ cũng lý giải cái thế giới này bản chất phương pháp, cũng chính là trực quan thấy rõ thế giới chân thật.

"Như vậy muốn thế nào mới có thể thấy rõ thế giới bản chất đâu?"

Trần Thiên Vấn không kịp chờ đợi mà hỏi.

"Nhưng cũng đơn giản."

Cái kia Vương Tà lời nói: "Nhân loại sở dĩ không cách nào thấy rõ thế giới bản chất, là bởi vì tự thân tồn tại thất trọng nghiệp chướng, chỉ cần thoát khỏi cái này thất trọng nghiệp chướng, liền có thể nhìn rõ thế giới chân thật.

Đệ nhất trọng, tên là vô tri, vô tri khiến người mắt ngắn, ngươi biết được càng nhiều, đối với thế giới này hiểu rõ cũng càng nhiều, tự nhiên đối với thế giới lý giải cũng liền càng thêm rõ ràng.

Đệ nhị trọng, tên là thành kiến, thành kiến sẽ vặn vẹo hiện thực, để người thấy không rõ chân tướng, chỉ có bỏ xuống thành kiến, mới có thể thấy rõ hiện thực.

Đệ tam trọng, tên là hoảng hốt. Ngươi nhìn con nhện kia con rết, khủng bố dị thường, để người đứng xa mà trông, nhưng mà hắn bản chất bất quá là nhỏ bé sâu bọ mà thôi, một cước liền có thể giẫm chết, hoảng hốt sẽ ảnh hưởng ngươi đối với thế giới chân thật nhận biết.

Đệ tứ trọng, tên là yêu thích, ngươi nhìn cái kia tiểu miêu tiểu cẩu, tinh nghịch đáng yêu, há không biết một khi trưởng thành chính là hung thú, ngươi nhìn mỹ nữ kia hồng nhan, như vẽ như ngọc, há không biết hồng nhan phía dưới, giấu giếm sát cơ.

Đệ ngũ trọng, tên là tình dục. Trong lòng ngươi nguyên bản đã có định luận, nhưng chỉ cần đối phương là tuấn nam mỹ nữ, liền có thể để ngươi thần hồn điên đảo, quên hết mọi thứ, cảm thấy đối phương cho dù tà ác, cũng có thể thông cảm được, xấu bản tâm.

Đệ lục trọng, tên là chấp nhất. Trong lòng ngươi biết rõ nên làm như thế nào, thường thường lại bởi vì trong lòng chấp niệm, đi đến đường quanh co, một con đường đi đến chết, mà coi nhẹ chân chính chuyện quan trọng.

Đệ thất trọng, tên là đạo đức. Đạo này đức chính là khó khăn nhất nhất trọng nghiệp chướng, nhưng mà cũng là cần nhất vứt bỏ."

Hào Diệt hỏi: "Vì sao?"

"Bởi vì đạo đức liên quan đến lòng người, nếu là qua không được chính mình cửa này, liền sẽ lâm vào bên trong hao tổn, sự tình lần mà công nửa vậy, trong lòng phí thời gian xoắn xuýt, buồn bực cả đời, quá coi trọng đạo đức, liền sẽ lo trước lo sau, đánh mất thiên cơ."

Lúc này Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên xen vào nói: "Nhưng nếu biết thiện ác đúng sai, lại như thế nào thả xuống được?"

Vương Tà một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, "Ngu, ngu, há không biết thế gian này vốn không vị thiện ác, cái này thiện ác đều là thế nhân sở định nghĩa, mà chỉ cần là người liền sẽ có lập trường.

Bằng vào ta chi lập trường, các ngươi đám người này trở ngại ta chi đại nghiệp chính là ác.

Cùng các ngươi chi lập trường, ta vì đại nghiệp giết chóc vô số chính là ác.

Kẻ thống trị sẽ vì tự thân lập trường cải biến không phải là đạo đức khái niệm.

Chính là sơn tặc đạo phỉ, cũng muốn hô một tiếng thay trời hành đạo, lấy này đến chiếm cứ đạo đức cao điểm.

Lập trường khác biệt, thiện ác tiêu chuẩn tự nhiên cũng khác biệt.

Thời gian lưu chuyển, thói đời thay đổi, phong tục biến ảo, cái này thiện ác tiêu chuẩn cũng đang không ngừng biến hóa.

Thế gian này thế đạo quy củ, luân thường kỷ cương, đạo đức lễ nghi, trật tự công cộng và thuần phong mỹ tục đều là như thế.

Hôm nay chi thiện, hôm qua chi ác, hôm nay chi ác, ngày mai chi thiện vậy, thiện ác đúng sai lại há có định lý? Đã vô định lý, vậy liền là giả vọng, đã là giả vọng, cái kia tự nhiên liền không cần để ý."

An Nhiên nói: "Cho nên ý của ngươi chính là thiện ác đúng sai cái gì hết thảy không cần để ý? Đây chẳng phải là người người vô pháp vô thiên rồi?"

"Không phải vậy, cái này buông xuống đạo đức trọng yếu nhất liền ở chỗ bốn chữ —— không thẹn lương tâm.

Chỉ cần không thẹn lương tâm, liền không có bên trong hao tổn, không có bên trong hao tổn, liền có thể trình độ lớn nhất phát huy ra tự thân tiềm lực, chạm đến thế giới này bản chất.

Chỉ cần đi tốt chính mình nói, sáng tỏ chính mình lý, trong lòng cũng không thẹn cho nội tâm, tự nhiên vạn sự không lo cũng.

Không nhận đạo đức quan niệm ước thúc, tài năng nhận rõ hiện thực, nắm giữ chân lý."

Giảng ở đây, cái kia Vương Tà thở phào một cái.

"Như thế, các ngươi nhưng rõ ràng rồi?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ rõ ràng là rõ ràng, nhưng thì có ích lợi gì chỗ đâu? Cảm giác chính là một đống như như mà không phải triết học lý luận mà thôi, học liền có thể Thành Tiên? Thế nào thành a? Hoàn toàn không có đạo lý a.

Theo Tiêu Kiệt cái này Thành Tiên sao giáo tự nhiên hẳn là tu tiên luyện khí pháp môn, hoặc là thu nạp thiên địa linh khí kỹ xảo, kém nhất cũng phải là chú ngữ pháp thuật cái gì, cái này mẹ nó giáo một đống triết học lý luận có ích lợi gì a.

Chính mình phát thiên khiển lời thề liền đổi như thế cái phá đồ chơi?

Cũng may lúc này trên màn hình xuất hiện hệ thống nhắc nhở, để Tiêu Kiệt trong lòng cuối cùng cân bằng một chút.

Hệ thống nhắc nhở: Trải qua Vương Tà truyền kinh, ngươi thành công đã lĩnh ngộ Vô Danh đạo kinh —— Địa Đạo Thiên, ngộ tính của ngươi vĩnh cửu tăng lên 3 điểm, ngươi thu hoạch được một cái phụ tặng thiên phú 【  Địa Nghĩa Thiên kinh 】

【  Địa Nghĩa Thiên kinh (đặc thù): Làm ngươi đánh giết người chơi lúc, sẽ không thu hoạch được điểm PK. Làm ngươi công kích NPC lúc, sẽ không giảm xuống danh vọng giá trị. Ngươi ở trong kịch bản sự kiện bất kể như thế nào lựa chọn, cũng sẽ không tổn thất điểm công đức.

Thu hoạch được phụ tặng kỹ năng: Lão thiên gia rồi —— ta cũng không sai a. Sử dụng về sau tiêu trừ một cái thiên khiển trạng thái " thời gian cooldown:365 ngày). 】

Hả? A? Con mẹ nó!

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này mới lấy được thiên phú, lập tức một mặt mộng bức.

Cái đồ chơi này thật là phi thăng đạo cụ a? Làm sao cảm giác không quá giống a.

Tuy nói cho cái thiên phú này đúng là rất mạnh, thế nhưng là hoàn toàn không có nói tới Thành Tiên sự tình.

Mà lại cái thiên phú này hiệu quả làm sao như thế không hợp thói thường đâu? Giết người không chữ đỏ, làm chuyện xấu không giữ công đức, còn có thể —— miễn dịch thiên khiển?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, miễn dịch thiên khiển? Trùng hợp như vậy? Chính mình vừa mới phát hạ thiên khiển lời thề, liền thu hoạch được miễn dịch thiên khiển năng lực. . .

Chờ một chút, chẳng lẽ nói tất cả những thứ này thật đều là cái kia bản tôn tính toán kỹ, cái đồ chơi này há không chính là chuẩn bị cho chính mình?

Bất quá điều này cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đã có thể miễn dịch thiên khiển, cái kia chính mình giết Vương Tà liền càng thêm không cần phải lo lắng.

Chẳng qua nếu như đây quả thật là bản tôn an bài tốt —— vậy cái này bản tôn tâm thật độc a, cái này không bày rõ ra nói cho chính mình, yên tâm lớn mật đem Vương Tà làm sao, có lẽ tại bản tôn trong mắt, Vương Tà chính là truyền lại đạo kinh một cái người công cụ mà thôi.

Hắn tồn tại ý nghĩa chính là đem đạo kinh truyền cho chính mình —— còn có Trần Thiên Vấn.

Tiêu Kiệt trước đó cùng Vương Tà miệng pháo thời điểm thuận miệng xách một câu, lúc này lại chợt phát hiện vậy mà cho nói trúng.

Từ nơi sâu xa, phảng phất hết thảy đều đã tự có định số.

Tiêu Kiệt bị cái suy đoán này giật nảy mình, chính mình rõ ràng là dựa theo chính mình nội tâm ý nghĩ làm việc, tự do làm ra lựa chọn, nhưng là giờ này khắc này, hắn lại có loại bị người thao túng khống chế cảm giác.

Phảng phất thành một cái nâng dây con rối, cái kia chính mình trước kia hành động đây tính toán là cái gì?

Chính mình báo thù, cầu tiên, vô số trận gian khổ chiến đấu đây tính toán là cái gì?

Trong lòng trong lúc nhất thời hơi có chút đạo tâm bất ổn, hắn bỗng nhiên rõ ràng vì cái gì Vương Tà nhất định phải thoát khỏi hắn vị kia bản tôn khống chế, loại cảm giác này đích xác để người rất là khó chịu.

"Thế nào, các ngươi nhưng ngộ rồi?"

Cái kia Vương Tà lại hỏi một lần.

"Ta rõ ràng."

Trần Thiên Vấn ngữ khí mang theo chần chờ nói, hiển nhiên đã thu hoạch được đối ứng thiên phú, nhưng cùng Tiêu Kiệt lâm vào đối với chính mình phán đoán trong hoài nghi.

Cái này Vô Danh đạo kinh thật là phi thăng đạo cụ a?

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn là trước tiên đem con hàng này thức ăn đi, cười nói, "Ta cũng hiểu chưa, cái này đại đạo nguyên lai chính là như thế, cũng tỷ như hiện tại, các hạ nói muốn dùng Địa Đạo Thiên đổi lấy tự do, ta cũng đáp ứng các hạ.

Nếu như ta bị không phải là đúng sai loại hình thế tục đạo đức chỗ ước thúc, giờ này khắc này tất nhiên muốn lâm vào tình cảnh lưỡng nan, muốn đem các hạ thả, về sau không chừng sẽ lưu lại họa lớn, mấy vị chân nhân, châu mục cùng Cửu Châu hào kiệt cũng sẽ tức giận.

Nhưng nếu như không thả các hạ, nhưng lại vi phạm lời thề của mình, bởi vì vi phạm hứa hẹn mà bối rối nội tâm, cảm thấy mình thành nói không giữ lời người xấu, cả một đời đều muốn nhận nội tâm khiển trách.

Ta từ nhỏ đã bị dạy bảo muốn nói lời giữ lời, đã hình thành chấp niệm, dù cho không nên như vậy, cũng không có cách nào cải biến.

Nhưng đã bây giờ ta khám phá chân tướng, buông xuống trong lòng nghiệp chướng, có đạo lý của mình, như vậy cũng liền căn bản không tồn tại thật giả thiện ác, không phải là đúng sai, chỉ có đối với mình là có phải có ích.

Ta hoàn toàn có thể bộ dạng này —— trước làm bộ đáp ứng các hạ lời nói, lừa gạt đến các hạ đại đạo, sau đó lại đem các hạ giết, sau đó nói cho những người khác các hạ là cái người xấu, muốn dùng yêu trải qua tà điển mê hoặc cùng ta, nhưng ta hoàn toàn không nhận lừa gạt, vẫn chưa học ngươi trải qua.

Truyền cho ngươi nói.

Dạng này đã có thể được đến mọi người bội phục, lại có thể thu hoạch được đại đạo chân truyền? Nói không chừng còn có thể theo các hạ trên thân tuôn ra điểm trang bị cái gì đây này.

Mà lại ta tự nhận giết chính là ác nhân, cầu chính là đại đạo, cũng có thể tự hỏi không thẹn lương tâm, giả tạo đạo đức trói buộc không được ta, mà ta nội tâm lại không có chút nào hao tổn, chẳng phải là tốt."

"Ha ha, trẻ con là dễ dạy, chính là như —— không đúng không đúng, ta đại đạo cũng không phải là như thế! Đại trượng phu lời hứa ngàn vàng, há có thể lật lọng."

Cái kia Vương Tà vội vàng phủ nhận.

Tiêu Kiệt cười ha ha, "Đa tạ chân nhân truyền thụ đại đạo, chân nhân không cần sợ hãi, ngươi dù bỏ mình, nhưng đại đạo không phải lo rồi, các vị —— động thủ đi."

"Chờ một chút. . ."

Cái kia Vương Tà còn muốn giãy dụa.

Xoát xoát xoát, đám người đao kiếm cùng xuống, nháy mắt đem Vương Tà chặt thành một đống thịt nát.

Vương Tà vừa mới ngã xuống đất, Tiêu Kiệt trước mắt lập tức lại bắn ra một cái hệ thống nhắc nhở —— còn là cái đỏ như máu nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Cảnh cáo! Ngươi vi phạm thiên khiển thệ ước, ngươi phát động một lần thiên khiển, thiên kiếp trừng phạt đem ở trong 24 giờ giáng lâm, xin chuẩn bị kỹ lưỡng.

Chú thích: Thiên kiếp loại hình sẽ căn cứ ngươi vị trí bản đồ hoàn cảnh tự động tạo ra. 】

Một đoàn hắc khí nháy mắt bao phủ ở trên đỉnh đầu Tiêu Kiệt, nhìn xem liền làm cho người ta cảm thấy cực đoan không rõ cảm giác, liền ngay cả Tiêu Kiệt trò chơi trường học sắc mặt đều trở nên xanh đen một mảnh.

Tiêu Kiệt trên đầu cũng xuất hiện một cái debuff.

【  thiên khiển người: Ngươi gặp thiên khiển, rất mau đem có thiên kiếp hạ xuống. 】

Con mẹ nó, lại còn thật phát động!

Tiêu Kiệt trong lòng vừa khiếp sợ, lại là nghĩ mà sợ.

Chính mình còn là rất ưa thích tính toán a, coi là có thể dựa vào chui hệ thống lỗ thủng đến bạch chơi một phần nhiệm vụ ban thưởng.

Vậy mà không có đoán ra, bất quá hệ thống này đến cùng là làm sao phán định? Rõ ràng chính mình cũng thoát khỏi đội.

Còn tốt cái này Địa Đạo Thiên cho mình một lần miễn dịch thiên khiển cơ hội.

Cái này cũng càng ngày càng xác định Tiêu Kiệt nội tâm phỏng đoán, tất cả những thứ này quả nhiên đều tại cái kia bản tôn kế hoạch bên trong.

Những người khác cũng chú ý tới Tiêu Kiệt trên đầu debuff.

Lập tức nhao nhao kinh hô.

"Con mẹ nó, Phong ca ngươi bị thiên khiển a, làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

"Tranh thủ thời gian tìm sơn động trốn đi, ta cảm giác cái này thiên khiển khẳng định là từ trên trời xuống tới, vào trong hang hẳn là có thể tránh."

"Tiến vào cái rắm sơn động, tranh thủ thời gian hạ tuyến a."

"Tìm khu ma thiên sư nhìn xem có thể hay không xua tan."

Đám người lao nhao cho ra lên chủ ý đến.

Tiêu Kiệt không chần chờ, cái thiên kiếp này giới thiệu là 24 giờ bên trong giáng lâm, ai biết có thể hay không một giây sau liền rơi xuống, hắn cũng không muốn lấy thân thử nghiệm.

Tranh thủ thời gian phát động thiên phú phụ tặng kỹ năng.

Liền thấy nhân vật của hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, "Lão thiên gia rồi, ta cũng không làm sai a, ngươi thế nào liền muốn trừng phạt ta rồi?"

Theo kêu một tiếng này, liền nhìn trên người hắn bạch quang lóe lên, hắc khí kia lập tức tan thành mây khói, trên đầu thiên khiển debuff cũng biến mất theo không thấy.

Cái này thiên khiển đến cũng nhanh đi cũng nhanh, tổng cộng đều không dùng một phút đồng hồ.

Đám người tất cả đều kinh đến.

"Ta sát, Phong ca ngươi đây là kỹ năng gì?"

Chỉ có Trần Thiên Vấn cũng không có kinh ngạc, dù sao hắn cũng có đồng dạng kỹ năng thiên phú.

Tiêu Kiệt không có giải thích, "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chia trang bị, sau đó —— "

Tiêu Kiệt ánh mắt nhìn về phía sau lưng trên bầu trời cái kia phiến màn sáng, năm vị chân nhân, đông đảo người chơi, cùng cái kia Long Vô Thương đại chiến, lúc này còn không có phân ra thắng bại đâu.

Xem ra đoán chừng còn phải đánh lên một hồi.

Nếu như bọn hắn động tác khá nhanh lời nói, nói không chừng còn có thể tham dự một đợt đâu, chí ít khả năng giúp đỡ Hào Diệt đem đồ long khách nghề nghiệp nhiệm vụ cho làm..