Chương 84: Ngự Long Bá Vương, chia của thời khắc. (1)

Chương 84: Ngự Long Bá Vương, chia của thời khắc. (1)

【  thế giới thông báo: Yêu đạo Vương Tà tại Vô Danh họa cảnh bị Ẩn Nguyệt Tùy Phong suất lĩnh kẻ trở lại quê hương tiểu đội cùng Đại Hoang cư sĩ liên hợp đánh giết, theo Vương Tà bị đánh giết, tân đế quốc quân sĩ khí nhận cực lớn đả kích, tân đế quốc quân thế lực bị thương nặng, mà liên quân thì nhận cực lớn cổ vũ.

Ma Nhân quân đoàn rời khỏi tân đế quốc quân danh sách. . . 】

Chính diện trên chiến trường, ngay tại mặc người thắng bại Chí Tôn Đế Hoàng trong lòng rung mạnh.

Không nghĩ tới tại như thế kịch chiến thời khắc, Long Tường quốc lại còn phái ra một chi tiểu đội, đánh giết Vương Tà!

Chẳng lẽ nói Long Hành Thiên Hạ đem bảo đặt ở Vương Tà trên thân? Hắn lưu tại nơi này chỉ là cái ngụy trang! ? Chí Tôn Đế Hoàng trong lúc nhất thời nghi ngờ không thôi.

(tốt một cái Long Hành Thiên Hạ, quả nhiên là đa mưu túc trí, cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong vậy mà mạnh như vậy sao, vậy mà có thể dẫn đầu một tiểu đội người chơi đánh giết một cái thế giới BOSS? )

Chí Tôn Đế Hoàng chấn kinh, Long Hành Thiên Hạ càng thêm chấn kinh.

Hắn biết Ẩn Nguyệt Tùy Phong là muốn tiến hành đặc thù nào đó hành động, lại không nghĩ rằng vậy mà mục tiêu khóa chặt chính là Vương Tà cái này gần với Long Vô Thương thế giới BOSS.

Mà lại Ẩn Nguyệt Tùy Phong dưới tay cứ như vậy mấy người, lại còn có thể chiến thắng, đây là thực lực gì?

Chí ít đổi là hắn, là hoàn toàn không có loại này tự tin.

Mà những cái kia người chơi tự do, cỡ nhỏ công hội, càng là người người rung động, đây là từ đâu xuất hiện đại cao thủ, ngưu bức như vậy sao?

"Không được, chúng ta nhất định phải tăng tốc tiến độ!"

Chí Tôn Đế Hoàng cùng Long Hành Thiên Hạ gần như đồng thời làm ra như thế phán đoán.

Bởi vì đều nghĩ đến đoạt người cuối cùng đầu, hai đại công hội đều không có phái ra mạnh nhất chủ lực, chỉ là xuất động một chút viễn trình nghề nghiệp người chơi, phối hợp cái kia năm vị chân nhân đối với Long Vô Thương cọ tổn thương, thanh trừ Long Vô Thương những tinh anh kia hộ vệ.

Dù sao giết hộ vệ cũng là tính cống hiến.

Theo chiến đấu tiếp tục tiến hành, năm vị chân nhân cố nhiên là tình trạng kiệt sức, vết thương chồng chất, nhưng cũng thành công đem Long Vô Thương lượng máu đánh hụt hơn phân nửa, lúc đầu song phương lúc này đều đã bắt đầu tích súc thực lực, chuẩn bị một kích cuối cùng.

Lại không nghĩ rằng toát ra dạng này đột phát sự kiện, cái này, nguyên bản coi như bình tĩnh cảm xúc tất cả đều bị kích phát đi ra. 1.

Chí Tôn Đế Hoàng cũng không dám chờ đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa, chờ Ẩn Nguyệt Tùy Phong mang đội nhân mã kia tới tụ hợp, Long Tường thực lực tất nhiên phóng đại, đến lúc đó chính mình liền lại không có cơ hội cầm tới ưu tiên nhặt quyền hạn.

Không chút do dự, lập tức dẫn người khởi xướng cuối cùng tấn công mạnh, mà Chí Tôn Đế Hoàng khẽ động, Long Hành Thiên Hạ cũng đồng dạng động.

"Các huynh đệ, đúng sai thành bại ở một lần này! Giết!"

Chí Tôn Đế Hoàng cùng Long Hành Thiên Hạ riêng phần mình dẫn đầu trong hội đỉnh cấp cao thủ, hướng chiến đoàn bên trong Long Vô Thương công đi qua.

Vừa thấy mặt liền đem các loại áo nghĩa đại chiêu, điên cuồng hướng Long Vô Thương trên thân đánh tới.

Bọn hắn chuyển vận hoàn cảnh có thể so sánh Tiêu Kiệt bên kia tốt quá nhiều, vừa đến có năm vị chân nhân ở phía trước đỉnh lấy, thứ hai nha, nhân thủ cũng nhiều, tham dự vây công người chơi chừng mấy trăm nhiều, dù cho cúp máy mấy cái cũng hoàn toàn không cần để ý.

Lúc này song phương toàn lực tiến công, lít nha lít nhít thế công lập tức để Long Vô Thương lượng máu giảm mạnh.

"Cút ngay cho ta —— sâu kiến!"

Long Vô Thương một cái phạm vi lớn AOE miễn cưỡng đem mọi người đánh lui, không đợi những người khác lần nữa giết đi lên, đằng không nhảy lên. Liền rơi tại Bắc Hải Yêu Long Hàn Uyên trên đỉnh đầu.

"Hàn Uyên, cùng ta kề vai chiến đấu đi!"

Long Vô Thương hét lớn một tiếng, trên thân Long khí cuồn cuộn, cái kia Hàn Uyên phát ra một tiếng long ngâm, đằng không phóng lên tận trời.

Một người một rồng, thanh máu vậy mà hợp hai làm một.

Long Vô Thương (Ngự Long Bá Vương): HP 23578/68000.

"Con mẹ nó, cái này BOSS lại còn có thể hợp thể."

"Mọi người không cần sợ, không phải hợp thể, chỉ là ngồi cưỡi mà thôi, thanh máu còn là tách ra."

Mọi người nhất thời kịp phản ứng, kỵ sĩ hình quái vật, tọa kỵ cùng người ngồi cưỡi thanh máu là hợp lại, nhưng trên thực tế còn là tách ra tính toán tổn thương.

Cho nên cũng là không cần lo lắng Long Vô Thương thanh máu dài ra, hắn lúc này hẳn là chỉ còn lại không tới 10,000 lượng máu, còn lại lượng máu, đều là đầu kia Yêu Long —— cái này Yêu Long chiến đấu đã lâu, lượng máu đồng dạng không nhiều.

Bất quá mắt thấy Long Vô Thương cưỡi rồng thượng thiên, muốn lại chơi chiến thuật biển người coi như không dùng được, dù sao đại bộ phận người đều là không biết bay.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới cái kia Long Vô Thương chỉ còn lại mấy ngàn lượng máu, đám người nơi nào còn nhịn được.

Lúc này năm vị chân nhân đã cùng thi triển bản lĩnh, phóng lên tận trời, truy sát đi lên.

Các người chơi cũng nhao nhao không cam lòng yếu thế, thế tất yếu tranh đoạt nhặt quyền hạn.

"Thượng thiên!"

Long Hành Thiên Hạ vỗ một cái dưới hông long huyết thần câu, thẳng hướng trên trời bay vút lên mà đi.

Đối với BOSS thượng thiên loại tình huống này, Long Tường nội bộ sớm có dự án, Long Tường có thể phi hành thành viên, hết thảy bảy người, lúc này toàn bộ cùng thi triển bản lĩnh, theo Long Hành Thiên Hạ phóng lên tận trời.

"A Phúc, lần này nhìn ngươi."

Hồng Phúc Tề Thiên trợn mắt, mặc dù không tình nguyện, loại thời khắc mấu chốt này nhưng cũng vẫn là phải muốn lên, còn là bất đắc dĩ niệm lên hàng thần chú ngữ đến.

Bên kia Chí Tôn Đế Hoàng đồng dạng một tiếng hiệu lệnh, mang mấy cái đẳng cấp cao có được năng lực phi hành người chơi phóng lên tận trời.

Lại có Liệp Phong lữ đoàn mấy người, cưỡi cự ưng bay về phía không trung.

Lại có mấy cái đẳng cấp cao người chơi tự do, tiểu công hội đại lão, riêng phần mình đằng không mà lên, chuẩn bị xa xa tham gia một cước.

Lúc này liền có thể nhìn ra người chơi thực lực cao thấp, đừng nhìn hiện trường có mấy trăm đẳng cấp cao người chơi, cơ hồ đẳng cấp đều tại trên ba mươi cấp, nhưng là chính thức có được năng lực phi hành, bất quá hai ba mươi người thôi.

Đại bộ phận người đều chỉ có thể giương mắt nhìn, hoặc là Thanh Thanh không ngừng chi viện chủ trận tiểu quái mà thôi.

Nghề nghiệp cùng nghề nghiệp ở giữa khác biệt, có thể nói là cách biệt một trời.

Mắt thấy chiến đấu tiến vào gay cấn, mà giờ này khắc này Tiêu Kiệt bọn người, lại còn tại chia của đâu.

Tiêu Kiệt cũng nhìn thấy thế giới thông báo, hơi suy nghĩ một chút, liền trầm giọng nói.

"Chúng ta phải tăng tốc hành động các vị, Thành Tiên tranh thủ thời gian sờ thi thể."

Nghe xong muốn chia của, đám người lập tức hiệu suất, Ta Muốn Thành Tiên việc nhân đức không nhường ai, đưa tay liền đi sờ thi thể.

"Xuất hàng xuất hàng!"

Rơi xuống danh sách bắn ra nháy mắt, lập tức có người hoan hô lên.

Trọn vẹn bạo bảy kiện Truyền Thuyết cấp bảo vật, Sử Thi cấp bảo vật đồng dạng có sáu cái nhiều, lít nha lít nhít màu cam cùng màu tím đầy màn hình màn đều là.

Mặc dù là tổ đội hình thức, nhưng lần này Tiêu Kiệt lại sử dụng người cống hiến, cho nên vẫn là dựa theo BOSS chiến bên trong điểm cống hiến đến sắp xếp.

Tên thứ nhất rõ ràng là Hằng Nguyên (Đại Hoang cư sĩ) danh tự, bất quá lại là màu xám, hiển nhiên bởi vì Đại Hoang cư sĩ đã chết, thiếu cái chia của.

Tên thứ hai Ẩn Nguyệt Tùy Phong.

Tên thứ ba Dạ Lạc.

Tên thứ tư Vấn Thiên Vô Cực.

Tên thứ năm An Nhiên.

Tên thứ sáu Hào Diệt.

Tên thứ bảy Hiệp Nghĩa Vô Song.

Tên thứ tám Ta Muốn Thành Tiên.

Tên thứ chín Deidara.

Tên thứ mười Tửu Kiếm Tiên.

Tên thứ mười một Bạch Trạch.

Xếp tại phía sau cùng ba vị ba người lập tức phát ra một tiếng ai thán..