Chương 84: Ngự Long Bá Vương, chia của thời khắc. (2)

Chương 84: Ngự Long Bá Vương, chia của thời khắc. (2)

Hết thảy bảy kiện truyền thế bảo vật, cân nhắc đến Đại Hoang cư sĩ đã chết, nói cách khác để cho các người chơi toàn phân.

Thế nhưng là người chơi chừng mười người, chỉ có xếp tại phía trước bảy người mới có tư cách phân đến truyền kỳ rơi xuống, lần này ba người bọn hắn là không có truyền thuyết bảo vật cầm.

Tiêu Kiệt hơi suy nghĩ một chút, "Như vậy đi, phía trước bảy cái theo trình tự nhặt, cuối cùng sáu cái Sử Thi cấp bảo vật, ta làm cái chủ —— cho về sau ba vị mỗi người hai kiện, như thế nào?"

Trên thực tế dựa theo hệ thống quy tắc, hết thảy 13 kiện rơi xuống, tại tất cả mười người nhặt một vòng về sau, cuối cùng ba kiện vẫn là muốn cho xếp hạng ba người trước cầm.

Bất quá như vậy, cuối cùng ba cái cũng quá thua thiệt, liều sống liều chết chỉ có thể cầm một kiện sử thi rơi xuống.

Cho nên Tiêu Kiệt cũng muốn cân bằng một chút.

"Ta không có ý kiến."

Dạ Lạc bình tĩnh nói.

"Có thể."

Vấn Thiên Vô Cực cũng thản nhiên tiếp nhận.

Theo lý thuyết cuối cùng cái này ba kiện đồ tím là ba người bọn họ phân, Dạ Lạc cùng Vấn Thiên Vô Cực không có ý kiến, tự nhiên liền không có tranh luận.

Lần này xếp tại cuối cùng ba người cuối cùng là cân bằng không ít, kỳ thật một trận chiến này trừ phía trước mấy người xuất lực to lớn, đằng sau đại bộ phận người biểu hiện đều chênh lệch không lớn, cho nên nhiều ít vẫn là muốn cân bằng một chút.

Lúc này tất cả mọi người hướng những bảo vật kia nhìn lại, nhất là phía trước bảy kiện Truyền Thuyết cấp bảo vật.

Kiện thứ nhất, lại là một bản đạo kinh.

【  Vô Danh đạo kinh: Quyển 3, Địa Đạo Thiên (tri thức tính thư tịch / truyền thuyết)

Có thể đọc.

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, hoàn thành về sau có khả năng khiến cho ngươi mãi mãi tăng lên 3 điểm ngộ tính. Cùng làm ngươi thu hoạch được một cái phụ tặng thiên phú.

(sử dụng số lần 1/1).

Vật phẩm giới thiệu: Vô Danh đạo kinh trong đó một quyển, phía trên ghi chép một chút ảo diệu huyền bí kinh văn nội dung, đọc về sau có thể sẽ để ngươi thu hoạch phi phàm cảm ngộ. 】

A, cái đồ chơi này vậy mà tuôn ra đến rồi! Cái này Vương Tà. . . Mẹ nhà hắn cũng dám lắc lư chính mình!

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút im lặng, còn tốt không có thả hắn đi, bất quá dạng này cũng coi là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, bằng không chỉ có thể cầm tới một bản, bây giờ lại ngoài định mức bạch chơi hai bản.

Bất quá thứ này muốn phát huy tác dụng trước hết học được trước hai bản, vẫn có chút phiền phức.

Kiện thứ hai, lại là một cái đầu người.

【  Vương Tà đầu lâu (nhiệm vụ vật phẩm / truyền thuyết).

Đưa ra nhiệm vụ: Đem hắn giao cho đặc biệt NPC, có khả năng mở ra cái nào đó ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức nhiệm vụ, hoặc là đổi lấy một kiện đỉnh cấp bảo vật ban thưởng.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên khuôn mặt dữ tợn người chết đầu lâu, Huyền Hư cung các đạo sĩ đã từng treo thưởng vật này. 】

Tiêu Kiệt lại là nhớ tới, lúc trước Minh Nguyệt chân nhân tuyên bố qua một cái lệnh treo giải thưởng. Truy sát tất cả Tà đạo nhân, Điên đạo nhân, Ngu đạo nhân.

Đồng thời cho trọng thưởng.

Cái này Vương Tà cũng là Tà đạo nhân bên trong một cái, hơn nữa còn là mạnh nhất một cái, cái này nếu là đưa trước đi,100% có thể trực tiếp mở ra Huyền Hư cung Đạo Sĩ nghề nghiệp, đối với người mới người chơi quả thực chính là bảo bối.

Bất quá đối với bọn hắn hiện tại đẳng cấp này người chơi, ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

Đương nhiên, đổi một kiện đỉnh cấp trang bị còn là rất nhẹ nhàng, thậm chí pháp bảo, cao giai đạo thư, đều không đáng kể.

Cân nhắc đến cái trò chơi này độ tự do, có thể đổi đồ vật còn là rất khả quan.

Hoặc là cũng có thể cầm đi đấu giá, tuyệt đối giá trị liên thành.

Kiện thứ ba, lại là một bản đạo thư.

【  Phệ Hồn Ly Hỏa kinh (đạo kinh / truyền thuyết)

Có thể đọc.

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, thông qua về sau có thể nắm giữ Phệ Hồn Ly Hỏa lực lượng.

Sử dụng số lần:1/1.

Học tập cần: Tinh thần 60, Ngũ Hành thuật đại sư.

Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép có cổ lão cấm thuật sách pháp thuật tịch, Phệ Hồn Ly Hỏa chính là có thể thiêu đốt linh hồn ngọn lửa màu đen, là Tam Muội Chân Hỏa bên trong trong đó nhất muội, nghe nói đến từ thế giới khác cấm kỵ tri thức, vì thế nhân chỗ hoảng hốt lực lượng đáng sợ. 】

Kiện thứ tư, đồng dạng là một bản đạo thư.

【  Phệ Linh Huyền Lôi kinh (đạo kinh / truyền thuyết)

Học tập cần: Linh tính 60, lôi pháp đại sư.

Có thể đọc.

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, thông qua về sau có thể nắm giữ Phệ Linh Huyền Lôi lực lượng.

Sử dụng số lần:1/1.

Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép có cổ lão cấm thuật sách pháp thuật tịch. Phệ Linh Huyền Lôi chính là có thể thôn phệ sinh linh bản nguyên linh năng quỷ dị lôi đình, là Cửu Thiên Huyền Lôi bên trong cấm kỵ biến chủng, nghe nói nguồn gốc từ vực ngoại tà ma truyền thừa, vì chính phái tu sĩ nghe mà biến sắc lực lượng hủy diệt. 】

Cái này hai bản đạo kinh không biết sẽ cho kỹ năng gì, bất quá vừa nghĩ tới Vương Tà sử dụng cái kia hai loại kỹ năng uy lực, liền biết học về sau thực lực tuyệt đối tăng vọt.

Phệ Hồn Ly Hỏa kinh Deidara hẳn là có thể học, bất quá cái này Phệ Linh Huyền Lôi kinh có vẻ như liền không ai có thể học.

Kiện thứ năm, lại là một bản kỹ năng.

Đạo này trải qua cùng sách kỹ năng là có khác biệt, cái trước cần đọc lý giải, ban thưởng tương đối nhiều nguyên hóa.

Mà cái sau liền tương đối đơn giản, chỉ cần phù hợp điều kiện liền có thể trực tiếp học, nhưng ban thưởng liền tương đối đơn nhất, chính là một cái kỹ năng.

【  thân ngoại hóa thân (bí thuật quyển trục / truyền thuyết)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được Truyền Thuyết cấp pháp thuật —— thân ngoại hóa thân.

Học tập cần: Linh tính 60, yêu thuật đại sư / tiên thuật đại sư.

Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép có thần bí pháp thuật quyển trục, trên đó khắc họa cũng không phải là văn tự, mà là lưu chuyển không thôi, ẩn chứa sinh mệnh cùng tồn tại bản nguyên huyền ảo đạo văn. Thuật này chạm đến tạo hóa chi bí, chính là yêu đạo Vương Tà cuộc đời đắc ý nhất siêu phàm pháp thuật. 】

Thân ngoại hóa thân à. . . Như thế rất có thú.

Tiêu Kiệt đối với pháp thuật này hết sức tò mò, những này Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, thậm chí Tà đạo nhân, cảm giác liền rất thần kỳ, lại còn có thể thức tỉnh trí tuệ. . .

Kiện thứ sáu ——

【  Định Quang châu (pháp bảo / Ngũ phẩm)

Trang bị đặc hiệu 1: Thần quang chiếu ảnh. Làm ngươi ở vào trong bóng tối lúc, viên này bảo châu sẽ tự động phát ra quang minh chiếu sáng bốn phía, cũng đối với chung quanh vong linh loại quái vật tạo thành khu trục hiệu quả.

Trang bị đặc hiệu 2: Hàm ảnh định ánh sáng. Thả ra có được lực lượng cường đại thần quang, đối với chung quanh tất cả đơn vị tạo thành nhiều nhất 15 giây định thân hiệu quả, uy lực của nó đồng đẳng với một lần Lv. Cấp 5 Định Thân thuật, nhận cường lực lúc công kích có khả năng sẽ đánh phá định thân hiệu quả (thời gian cooldown:60 phút).

Vật phẩm giới thiệu: Một viên chiếu lấp lánh kim sắc bảo châu, ẩn chứa trong đó có thần kỳ lực lượng. Nghe nói này châu chính là thượng cổ đại năng lấy một sợi ngưng kết sắc trời luyện chế mà thành, có thể định thời gian tại nháy mắt, hàm vạn tượng chi ảnh. Hắn quang hoa không chỉ có thể xua tan hắc ám cùng tai hoạ, càng có thể thả ra ẩn chứa thời gian pháp tắc uy năng, cưỡng ép giam cầm trong khu vực sinh linh thể xác cùng hành động, khiến cho như sa vào đầm lầy, không thể động đậy. Nhưng này nghịch thiên chi năng tiêu hao quá lớn, không phải ngàn cân treo sợi tóc không thể khinh động. 】

Đồ tốt a, cái này Định Thân thuật hiệu quả thế nhưng là đơn giản thô bạo, bọn này thể Định Thân thuật, càng là thần kỹ.

Thứ bảy kiện, lại là một kiện đen nhánh đạo tha, cái kia đạo tha thế nào xem xét rách nát không chịu nổi, nhất là vạt áo chỗ, đạo tha phía trên lại có từng đạo màu đen dây lụa năng lượng rời rạc tại đạo tha chung quanh, phảng phất bao phủ tại một mảnh trong khói đen, xem ra liền mười phần tà ác, bất quá cũng là tương đương mang cảm giác.

【  Thiên Ma Pháp Tha (đạo tha / truyền thuyết)

Thân phòng +30.

Pháp thuật kháng tính +40.

Trang bị đặc hiệu 1: Cưỡi gió mà đi (kích hoạt): Làm ngươi trang bị pháp này hắn lúc, ngươi bị ngầm thừa nhận thực hiện Lv. 3 Ngự Phong thuật, nhưng lơ lửng mà đi, ngươi có thể thông qua dùng tay đóng lại hoặc kích hoạt này hiệu quả.

Trang bị đặc hiệu 2: Thiên Ma chi vũ (kích hoạt): Làm ngươi bị công kích trúng đích lúc, ngươi pháp hắn sẽ nháy mắt khiến cho ngươi tiến vào huyễn ảnh mê hình dạng thái, né tránh địch nhân công kích cũng truyền tống đến phụ cận khu vực an toàn, nên hiệu quả có 3 giây Internal cooldown thời gian. Ngươi có thể thông qua dùng tay đóng lại hoặc kích hoạt này hiệu quả.

Vật phẩm giới thiệu: Yêu đạo Vương Tà khi còn sống mặc ngự phong pháp hắn, khi hắn sử dụng vực ngoại Thiên Ma hình thái lúc, cái này pháp hắn cũng bởi vậy nhận Thiên Ma chi lực ăn mòn, thu hoạch được vặn vẹo quang ảnh, xé rách không gian quỷ quyệt uy năng. 】

Lại là một kiện không giảng đạo lý đỉnh cấp trang bị,3 giây một lần Thiên Ma chi vũ, quả thực bảo mệnh Thần khí, cưỡi gió mà đi càng là có thể trực tiếp thu hoạch được năng lực phi hành, không hổ là Truyền Thuyết cấp trang bị.

Cái này Vương Tà không hổ là pháp hệ BOSS, bảy kiện trong rơi xuống đến có bốn bản sách đạo kinh, sách kỹ năng một loại đồ vật.

Làm cống hiến lớn nhất, Tiêu Kiệt có được đệ nhất nhặt quyền hạn.

Tiêu Kiệt cấp tốc suy nghĩ lựa chọn của mình. Trang bị dù tốt, đến cùng là vật ngoài thân, sách kỹ năng này mới là mấu chốt, bất quá Địa Đạo Thiên mình đã sẽ, Phệ Hồn Ly Hỏa kinh cùng Phệ Linh Huyền Lôi kinh chính mình cũng không học được, vậy cũng chỉ có thể là ngươi —— 【  thư ký quyển trục:

Thân ngoại hóa thân 】!

Tiêu Kiệt không nói hai lời, trực tiếp điểm kích nhặt.

"Phẩm vị không tệ lắm, như vậy ta liền chọn —— Thiên Ma Pháp Tha đi."

Dạ Lạc nói, cái này pháp hắn ngược lại là rất xứng đôi nghề nghiệp của nàng.

"Ta chọn Định Quang châu."

Trần Thiên Vấn cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, liền làm ra lựa chọn.

Kế tiếp là An Nhiên, nàng liền tương đối xoắn xuýt, còn lại mấy đồ vật đối với nàng đều không có trực tiếp tác dụng, chọn cái kia cảm giác đều có thể.

Xoắn xuýt thật lâu, đột nhiên hỏi đến: "Cái này Vô Danh đạo kinh đến cùng có làm được cái gì?"

Tiêu Kiệt đem chính mình phụ tặng thiên phú trực tiếp phát ra.

"Con mẹ nó, như thế xâu? Giết người không chữ đỏ? Giết NPC không xong danh vọng? Còn miễn dịch thiên khiển?"

Mấy người đều kinh đến.

"Bất quá cảm giác cùng Thành Tiên cũng không đáp bên cạnh a, Phong ca ngươi xác định cái đồ chơi này là phi thăng đạo cụ?"

Ta Muốn Thành Tiên lại có chút kỳ quái nói.

Tiêu Kiệt thở dài, trước đó hắn còn là rất xác định, bất quá bây giờ sao, thật đúng là không nắm chắc được.

"Ta cũng không xác định, bất quá phụ tặng kỹ năng còn là rất thơm, chỉ là cần học hai cái trước đưa kỹ năng tài năng học bản này, cho nên khá là phiền toái."

"Vậy ta liền chọn nó!"

An Nhiên ý nghĩ rất đơn giản, có Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn hai cái này người từng trải hỗ trợ, còn không phải chuyện sớm hay muộn.

Hào Diệt thì lựa chọn Vương Tà đầu lâu, cái đồ chơi này tốt xấu có thể cầm đi đổi trang bị, dù sao cũng so cái kia hai bản sách kỹ năng muốn tốt.

Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Ta Muốn Thành Tiên liền không có gì có thể chọn, một nhân tuyển một bản đạo kinh.

Mà còn lại sáu cái sử thi rơi xuống, thì bị Deidara, Bạch Trạch, Tửu Kiếm Tiên chia cắt.

Vừa chia xong, Deidara tìm đến Ta Muốn Thành Tiên.

"Hiệp ca, thương lượng với ngươi cái sự tình, ngươi cái kia Phệ Hồn Ly Hỏa kinh giữ lại cũng vô dụng, cùng ta đổi thôi, ta cho ngươi ba kiện sử thi!".