Chương 85: Đồ long khách nhiệm vụ —— bắt đầu.

Chương 85: Đồ long khách nhiệm vụ —— bắt đầu.

Bên kia Deidara quấn lấy Hiệp Nghĩa Vô Song muốn đổi 《 Phệ Hồn Ly Hỏa kinh 》.

Bên này Ta Muốn Thành Tiên lại đi đến trước mặt Tiêu Kiệt, trực tiếp điểm mở giao dịch.

"Phong ca, cái này cho ngươi."

Tiêu Kiệt nhìn ta cùng Thành Tiên giao dịch tới 《 Phệ Linh Huyền Lôi kinh 》 không khỏi sững sờ.

"Thành Tiên, ngươi. . . ?"

"Cái đồ chơi này ta giữ lại cũng không có tác dụng gì, Phong ca ngươi không phải sẽ thả lôi a, còn là cho ngươi dùng đi, ngươi trước đó còn đưa ta xương rồng chùy nữa nha, ta cũng không thể lão chiếm tiện nghi của ngươi không phải."

Tiêu Kiệt không khỏi cảm khái, Thành Tiên đứa nhỏ này tâm nhãn còn là thực tế a.

Cái đồ chơi này dù sao cũng là Truyền Thuyết cấp bảo vật, nếu là dày điểm da mặt lưu lại, quay đầu mặc kệ là đổi thần thông sách kỹ năng, còn là trang bị pháp bảo, đều có thể tăng lên cực lớn cá nhân thực lực.

Bất quá cái này cũng chứng minh chính mình không nhìn lầm người a.

Hắn cũng không có già mồm, "Ừm, vậy ta liền nhận lấy, nhìn xem có thể hay không luyện."

Nhìn xem trong gói hai bản Truyền Thuyết cấp sách kỹ năng Tiêu Kiệt quả quyết bắt đầu thử nghiệm.

Trước đối với 《 thân ngoại hóa thân 》 song kích một chút.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi yêu thuật thi pháp cấp bậc chưa đủ, không cách nào học tập. 】

Đáng tiếc, quả nhiên là không được a.

Yêu thuật đại sư là Lv. 4 thi pháp đẳng cấp, chính mình Luyện Khí thuật chỉ có cấp bảy, đối ứng chỉ có thể thu hoạch được cấp ba yêu thuật thi pháp đẳng cấp.

Muốn học cái này thân ngoại hóa thân, còn phải lại đem Luyện Khí thuật nâng lên một cấp mới được.

Mà chính mình Luyện Khí thuật lại tăng cấp chính là Kim Đan đại thành, nói cách khác muốn đi đối mặt Hồng Trần chân nhân, xem ra kỹ năng này sách chỉ có thể chờ đợi hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đi đối mặt Hồng Trần thời điểm lại đi học tập.

Bất quá thân ngoại hóa thân kỹ năng này, ngược lại để hắn nghĩ tới một đầu đối phó Hồng Trần diệu kế, bất quá đầu này kế hoạch có thể hay không thực hành, còn muốn nhìn cái này thân ngoại hóa thân hiệu quả phải chăng cùng chính mình thiết tưởng đồng dạng.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại song kích một chút 《 Phệ Linh Huyền Lôi kinh 》.

【  hệ thống nhắc nhở: Thiếu khuyết trước đưa kỹ năng, không cách nào tiến hành đọc lý giải. 】

A? Tại sao có thể như vậy?

Kỹ năng cấp bậc chưa đủ cùng thiếu khuyết trước đưa kỹ năng hai loại dưới tình huống là hoàn toàn khác biệt, cái trước nói rõ không phải là không thể học, chỉ là cần luyện thêm, mà cái sau thì là căn bản là không có cách học tập.

Chính mình sẽ Ngự Lôi kỳ thuật a, vì sao không thể học?

Chẳng lẽ là bởi vì Ngự Lôi kỳ thuật là phong bạo Lôi Ưng chuyên môn yêu thuật, chính mình đến tại phong bạo Lôi Ưng dưới hình thái học pháp thuật này? Vậy nhưng phiền phức.

Tiêu Kiệt ấn mở kỹ năng danh sách nhiều lần nghiên cứu một phen, cuối cùng là rõ ràng.

Ngự Lôi kỳ thuật, ngự thủy kỳ thuật loại kỹ năng này, đều thuộc về 【  siêu tự nhiên lực 】 là yêu thú căn cứ tự thân thiên phú năng khiếu tự động tiến hóa đi ra.

Mà lôi pháp thì thuộc về 【  pháp thuật 】 có thành tựu bộ hệ thống cấp bậc.

Siêu tự nhiên lực dựa vào là trời sinh huyết mạch, hoặc là yêu biến tiến hóa.

Mà pháp thuật thì là dựa vào sau ngày học tập đến đề thăng cảnh giới.

Cả hai nhìn như đều là điều khiển lôi điện, lại là hoàn toàn khác biệt kỹ năng hệ thống.

Tốt a, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Đáng tiếc, nếu là chính mình có thể học đạo này trải qua lời nói, cái kia phong bạo Lôi Ưng lôi điện kỹ năng uy lực tuyệt đối sẽ tăng gấp bội.

Như vậy xem ra lời nói, cái này 《 Phệ Linh Huyền Lôi kinh 》 chỉ có Ngự Lôi sư, hoặc là tứ chuyển đại thiên sư tài năng tu luyện.

Ngược lại là một quyển khác 《 Phệ Hồn Ly Hỏa kinh 》 bị Deidara cầu gia gia cáo nãi nãi dựa vào ba kiện sử thi trang bị cộng thêm một đống lớn ngoài định mức chỗ tốt, theo Hiệp Nghĩa Vô Song trong tay đổi đi, lập tức liền học.

Đưa tay một phát Liệt Diễm Pháp Cầu, oanh ra ngoài pháp cầu trực tiếp biến thành màu đen hỏa cầu.

Đương nhiên đó là trước đó Vương Tà sử dụng pháp thuật.

Cái này Deidara thế nhưng là cao hứng xấu.

"Ha ha ha, Đạo gia ta thành a, Đạo gia ta thành á!"

Cái này một Bodi Dara tuyệt đối là lớn tăng lên, nguyên bản hỏa diễm pháp thuật mặc dù uy lực không kém, nhưng là đối đầu một chút pháp kháng cao, giường sưởi mạnh, cũng là luống cuống.

Thậm chí nếu như nội lực thâm hậu hệ vật lý người chơi, đều có thể trực tiếp cứng rắn phá tan hỏa diễm.

Nhưng là cái này Phệ Hồn Ly Hỏa lại cùng phổ thông hỏa diễm hoàn toàn khác biệt, một khi dính vào có thể tính tiếp tục thiêu đốt, tổn thương càng là cao không hợp thói thường, về sau Deidara tổn thương chuyển vận tuyệt đối là muốn nổ tung.

Những người khác cũng đem riêng phần mình được đến truyền thuyết bảo vật thu nạp tốt.

Tiêu Kiệt mắt thấy thu hoạch sửa sang lại không sai biệt lắm, liền nói: "Tốt các vị, chúng ta nhanh đi chiến trường chính đi."

Đám người liền hướng dưới núi đi đến, đi ra cảnh đẹp trong tranh, trở lại hoang phế thôn xóm bên ngoài, trong lúc nhất thời phảng phất giống như cách một thế hệ.

Nơi xa Thiên Tùng thành một bên khác chiến trường còn tại chiến đấu, một đoàn người vội vã vượt thành mà qua, liền thấy Thập Tuyệt trận đã trở thành song phương đại quân hỗn chiến chiến trường.

Nguyên bản thập tuyệt đại trận phòng thủ nghiêm mật, cứ việc liên quân thành công lợi dụng phá trận chi pháp đánh vào trong trận, nhưng là theo phụ trách phá trận mấy đường binh mã hao tổn bại vong, thập tuyệt đại trận lần nữa bắt đầu vận chuyển, nguyên bản xuất hiện lỗ hổng bị tân đế quốc quân ngăn chặn.

Mà liên quân lại nghĩ đánh vào trong trận, lại là khó càng thêm khó.

Trong khoảng thời gian này, trên thực tế Ngũ chân nhân suất lĩnh Đồ Long quân đoàn là bị nhốt ở trong trận, cứ việc liên quân bên này có liên phát binh mã công trận, lại đều bị cản lại.

Đừng nhìn Ngũ chân nhân dẫn đầu mấy trăm người chơi đánh Long Vô Thương hiểm tử hoàn sinh, nhưng trên thực tế, trong trận tân đế quốc quân cũng đang không ngừng hướng chủ trận phương hướng phát động tiếp viện, đi hộ vệ bọn hắn đế vương, Ngũ chân nhân mang vào cái kia mấy ngàn binh mã đang không ngừng công kích đến gần như sắp muốn toàn diệt.

Nhưng mà ngay lúc này, theo Vương Tà bỏ mình, Thập Tuyệt trận trung ma binh tất cả đều mất đi chỉ huy, Thập Tuyệt trận vận chuyển cũng lập tức loạn thành một bầy, liên quân thừa cơ phát động tiến công.

Đợi đến Tiêu Kiệt bọn người chia xong bảo vật, đi tới chiến trường, liên quân các lộ binh mã đều đã đánh vào từng cái phân trong trận, chém giết hỗn chiến.

Giờ này khắc này, chính là dạng này một phen hỗn loạn cảnh tượng, khắp nơi đều là chém giết hỗn chiến NPC đại quân.

Hơn hai mươi vạn đại quân chém giết cùng một chỗ, tràng diện có thể đồ sộ.

Mà các người chơi cũng bắt đầu thỏa thích tự do phát huy tính năng động chủ quan, có lớn mật đi theo liên quân đánh vào trong trận, đục nước béo cò đoạt các lộ tiểu BOSS đầu người.

Có lại cẩu ở ngoại vi, làm ăn vụn vặt một chút phế liệu cỗ nhỏ địch nhân.

Càng có không may ở trong hỗn chiến bị loạn quân vây giết, đủ loại loạn tượng nhiều không kể xiết.

Tiêu Kiệt nhìn ra ngoài một hồi liền ý thức được trận này nước đục không quá thích hợp loạn tham gia.

Quy mô lớn như vậy hỗn chiến, bọn hắn chi này tiểu đội mười người nếu là thật rơi vào đi, vẫn thật là có lẽ sẽ gặp phải nguy hiểm.

"Làm sao bây giờ Phong ca, chúng ta trả lại a?"

Ta Muốn Thành Tiên mang theo chần chờ hỏi.

"Chờ một chút, ta tìm người hỏi một chút."

Tiêu Kiệt nói lần nữa bấm Đông Phương Thắng điện thoại.

"Đông Phương Thắng, ở đó không?"

"Bà mẹ nó, Phong ca các ngươi quá ngưu bức, thế giới BOSS đều làm chết."

"Đừng nói nhảm, hiện tại tình huống gì rồi?"

"Long Vô Thương cùng Bắc Hải Yêu Long đều đã tàn huyết, các đại công hội đều giương cung bạt kiếm chuẩn bị mở làm, đoán chừng lập tức liền muốn cùng một chỗ đánh."

Nói điện thoại bên kia còn phát tới một tấm BOSS ảnh chụp đến.

Nhìn thấy Long Vô Thương trên đầu thanh máu, Tiêu Kiệt liền biết, cái này hai BOSS bọn hắn muốn đoạt nhặt quyền hạn là không đùa.

Bất quá thôi, tốt xấu bọn hắn xem như cầm xuống một cái thế giới BOSS toàn bộ rơi xuống, làm người cũng không thể quá tham lam a.

Bất quá mặc dù không chuẩn bị đi đoạt BOSS đầu người, nhưng Tiêu Kiệt còn là quyết định đi vào tham gia một chút.

Hào Diệt đồ long khách nhiệm vụ còn phải làm đâu, mặt khác Tiêu Kiệt còn muốn xác định một chút, cái này Bắc Hải Yêu Long Long Châu cuối cùng sẽ rơi ở trong tay ai.

Mặc dù đoạt rơi xuống đại khái là không thành, cùng lắm thì còn có thể giao dịch sao, trong tay mình nhiều như vậy truyền thuyết bảo vật, cầm một cái trao đổi chính là.

"Hào Diệt, ta mang ngươi đi vào làm nhiệm vụ, những người khác, tự do hành động đi, Thiên Vấn huynh —— "

Tiêu Kiệt mới mở miệng, liền phát hiện Vấn Thiên Vô Cực đã không thấy.

YY bên trong truyền đến Trần Thiên Vấn thanh âm, "Thật có lỗi, ta đã truyền tống đến bên trong đi, còn có đồ vật muốn bắt đâu."

Dựa vào, gia hỏa này động tác ngược lại là đủ nhanh.

Là, Trần Thiên Vấn nhưng còn có một lần ưu tiên nhặt quyền đâu, chẳng qua nếu như Địa Đạo Thiên không phải phi thăng đạo cụ, đây chẳng phải là nói, phi thăng đạo cụ hẳn là còn ở trên người Long Vô Thương? Trần Thiên Vấn còn có cơ hội vào tay đâu.

Bất quá vậy thì không phải là hắn muốn cân nhắc.

"Không cần thật có lỗi, ngươi làm việc của ngươi đi, chúng ta đã hành động đi, Hào Diệt —— đi lên!"

Yêu pháp —— Phong Bạo Lôi Ưng Hóa Hình!

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại đối Hào Diệt sử dụng vận chuyển hành khách kỹ năng, một người một ưng, lao thẳng tới thập tuyệt đại trận chủ trận mà đi.

Còn lại đám người hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta bây giờ làm gì?"

Ta Muốn Thành Tiên nghi ngờ hỏi.

Bạch Trạch nói: "Chờ lấy luận công hành thưởng liền xong, xử lý Vương Tà, lần này cho danh vọng tuyệt đối nổ tung."

"Không biết các ngươi dự định làm cái gì, ta dù sao muốn đi nước đục sờ mấy cái tiểu BOSS đi."

Dạ Lạc nói, hóa thành một đạo màu đen U Ảnh hướng trong đại trận liền phiêu tới. . .

"Chúng ta cũng đi hỗn điểm kinh nghiệm đi."

Tửu Kiếm Tiên hưng phấn nói, bây giờ hắn tuyệt thế kiếm pháp nơi tay, liền kém tiến giai Kiếm thánh, tiến giai Kiếm thánh cần cấp 40, loại này cày quái thăng cấp cơ hội tốt cũng không thể bỏ lỡ.

"Ha ha, chính hợp ý ta."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng xúc động nói.

Lấy hai người trang bị võ công, loại này cảnh tượng hoành tráng chính là phát huy thực lực cơ hội thật tốt. . .

"Vừa rồi ngươi không nên xông."

Phi hành ở trên bầu trời, Tiêu Kiệt bỗng nhiên nói.

Hào Diệt hơi sững sờ, "Không phải thắng sao."

"Nhưng là vạn nhất thua đây? Nếu có người tử thương, ngươi có thể gánh chịu hậu quả như vậy sao?"

Hào Diệt im lặng không nói.

Tiêu Kiệt nhưng không có đình chỉ trách cứ, "Ta sở dĩ dám mang các ngươi đến giết Vương Tà, là thành lập tại có rút lui phương án dưới tình huống, mặc dù đây là cái trò chơi tử vong, vì lực lượng chúng ta nhất định phải liều mạng, nhưng nhất định phải cũng đem tính nguy hiểm khống chế ở trong phạm vi có thể khống chế, một khi vượt qua cái phạm vi này liền nhất định phải từ bỏ.

Vương Tà có thể đánh điều kiện tiên quyết là ăn khống chế, một khi không ăn khống chế, người chết chính là qua trong giây lát sự tình, thật muốn người chết khả năng liền cứu cơ hội đều không có, coi như giết chết Vương Tà, nếu như cúp máy mấy cái đồng đội, ngươi có thể tiếp nhận a?"

Hào Diệt như cũ không nói tiếng nào, hắn biết Tiêu Kiệt nói chính là đúng, trước đó bị Ma Vương Tà bắt lấy trong nháy mắt đó, hắn thật sự có loại muốn xong cảm giác, may mắn Ta Muốn Thành Tiên Thần Hữu thuật cản một chút.

Cho tới bây giờ trong lòng của hắn vẫn mang theo vài phần nghĩ mà sợ.

"Lần tiếp theo ta không hi vọng ngươi lại tự tác chủ trương, nếu như ngươi không nguyện ý tiếp nhận chỉ huy của ta, ngươi có thể rời khỏi, nếu như ngươi đối với kế hoạch của ta có nghi vấn, cũng có thể nói ra.

Nhưng chỉ cần tại trong đội ngũ của ta, chỉ cần bắt đầu hành động, liền nhất định phải dựa theo chỉ huy hành động, minh bạch chưa."

"Ta rõ ràng, thật xin lỗi, lần này đích thật là ta xúc động, sẽ không còn có lần tiếp theo."

Hào Diệt thành khẩn nói.

Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn đối với không nghe chỉ huy loại chuyện này, là tuyệt đối không thể tiếp nhận, trò chơi đoàn đội theo một ý nghĩa nào đó cùng quân đội nhưng thật ra là, kỷ luật nghiêm minh là trọng yếu nhất, về sau mới là cá nhân thực lực biểu hiện ra.

Nhất là đi qua tại công lược đoàn bản BOSS thời điểm, một cái phạm nhân sai liền có khả năng dẫn đến toàn bộ đoàn đội hủy diệt, cho nên đối với mỗi một cái đội viên tính kỷ luật yêu cầu cực cao.

Mà đây vẫn chỉ là phổ thông game online.

Cho tới bây giờ cái này trò chơi tử vong bên trong, liền càng thêm không cho phép có chút sai lầm.

Dù cho Hào Diệt thực lực mạnh hơn, nếu như không nghe chỉ huy, Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể đem hắn kick khỏi party.

Cũng may Hào Diệt coi như nhận biết đại thể, có thể thành khẩn nhận lầm.

Như vậy về sau vẫn là có thể hợp tác.

Trong lúc nói chuyện công phu hai người đã bay vào trong đại trận, đối diện đánh tới chính là đầy trời mưa tên, tân đế quốc quân đại quân vẫn tại kiên trì chiến đấu, rất nhiều phòng không cứ điểm vẫn tại phát huy tác dụng, thành hàng người bắn nỏ không đặt tiễn.

Tiêu Kiệt không thể không kéo lên một chút độ cao.

Vài giây đồng hồ về sau, Bắc Hải Yêu Long cái kia khổng lồ thân ảnh cũng xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Chuẩn bị kỹ càng, muốn lên!"

Tiêu Kiệt trầm giọng nói, một giây sau liền thấy mấy đạo thiên lôi bổ vào cái kia Bắc Hải Yêu Long trên thân..