Chương 86: Phục ma kim thủ, Tử Tiêu thần lôi. (1)

Chương 86: Phục ma kim thủ, Tử Tiêu thần lôi. (1)

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên lôi cuồn cuộn, không ngừng đánh vào cái kia Bắc Hải Yêu Long trên thân, nhưng mà lóa mắt lôi quang lại bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn cản xuống tới.

Liền nhìn cái kia Bắc Hải Yêu Long trên đỉnh đầu, một tên kim giáp mãnh tướng chính quơ một thanh đại kiếm, diễu võ giương oai, trên đỉnh đầu hoàng quang chiếm cứ, giống như một mảnh chỉ mây, đem nổ xuống thiên lôi không ngừng tiêu mất, chính là Long Vô Thương.

Mặc dù lượng máu thấy đáy, hắn lúc này lại phá lệ uy mãnh, hiển nhiên cũng là mở giai đoạn hai thậm chí là giai đoạn ba.

Một bên vung vẩy bảo kiếm, chém ra kiếm khí đầy trời, một bên điều khiển dưới hông cự long, phun ra đầy trời hàn khí.

Năm vị chân nhân vậy mà đều chống cự không nổi hắn, bị hắn giết không ngừng tránh né.

Mà tại năm vị chân nhân chung quanh, những người chơi kia càng là như là không có đầu con ruồi tứ tán bay múa, căn bản không dám tiến lên tiếp chiến, chỉ là đem các loại viễn trình kỹ năng liều mạng ném qua đi, cũng mặc kệ có thể hay không đánh ra tổn thương, tóm lại là có chút động tĩnh.

Nhưng là chân chính có thể an ổn chuyển vận lại còn muốn thuộc mấy vị kia Ngự Lôi sư, thiên sư, lôi pháp có thể siêu viễn trình chuyển vận, dù cho đối với bay lượn ở trên chín tầng trời Yêu Long cũng có thể tạo thành uy hiếp.

Mấy vị này Ngự Lôi sư, thiên sư lại là cái nào công hội đều có, làm Đạo Sĩ kinh điển nhất công kích pháp thuật, cái này lôi pháp cơ hồ từng cái Đạo Sĩ đều sẽ dùng, mà am hiểu lôi pháp Ngự Lôi sư cùng thiên sư, cũng là dễ dàng nhất xoát đi ra hai cái Đạo Sĩ tiến giai nghề nghiệp.

Lúc này năm vị Ngự Lôi sư, thiên sư đều chiếm đỉnh núi, không đặt lôi.

Bất quá lại tất cả đều bị cái kia Long Vô Thương trên đỉnh đầu vô hình hoàng quang ngăn cản xuống tới, nhìn Tiêu Kiệt cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Long Vô Thương rõ ràng là cái chiến sĩ hình BOSS, hết lần này tới lần khác nhưng lại có thể sử dụng rất nhiều thần kỳ pháp thuật.

Quả nhiên thế giới BOSS đều không phải dễ đối phó.

Tiêu Kiệt nhìn mấy lần liền ý thức được này sẽ không tốt lắm bên trên, không nói cái kia Bắc Hải Yêu Long Cuồng Bạo hơi thở, Long Vô Thương cường đại kiếm khí, chỉ là những cái kia Ngự Lôi sư cùng thiên sư triệu hoán thiên lôi cũng rất dễ dàng nhận ngộ thương.

Nhất định phải tìm phù hợp góc độ mới được.

Dứt khoát, ở trên cao nhìn xuống đi.

Hắn nghĩ đến, lập tức hướng phía trên trèo lên mà đi.

Một hơi bay đến cái kia Bắc Hải Yêu Long trên đỉnh đầu trong tầng mây lúc này mới ngừng lại.

Giờ này khắc này, chiến đấu đã tiến vào gay cấn trạng thái, Long Vô Thương cưỡi Bắc Hải Yêu Long, quanh quẩn trên không trung bốc lên, chung quanh năm vị chân nhân, mười mấy tên người chơi cao thủ, giống như bầy ong vây công điên cuồng tiến công.

Mà trên chín tầng trời trong đám mây, lại có một người nghiến răng nghiến lợi nhìn xem phía dưới chiến đấu.

"Đáng chết Vương Tà, phế vật vô dụng, đã nói xong muốn phát động đại chiêu đâu, vậy mà liền như thế treo, may mà chính mình tính toán xảo diệu, cùng hắn hợp mưu."

Thần Toán Thiên Ma lẩm bẩm, trong lòng một đoàn tà hỏa.

Hắn cùng Vương Tà mưu đồ không thể bảo là không cao minh, chỉ cần chiến sự cùng một chỗ, mặc kệ là Long Vô Thương còn là Ngũ chân nhân phương nào bại vong, đều để cho Vương Tà phát động Thiên Ma luyện thể đại trận, đem người chết hóa thành ma nhân, đến lúc đó đứng dậy tái chiến, còn sống một phương tất nhiên khó mà ngăn cản.

Đến nỗi người chơi —— cái này Thiên Ma luyện thể đại trận không chỉ có riêng có thể chuyển hóa BOSS, những cái kia bị người chơi diệt đi tiểu quái, cũng đem cùng nhau bị chuyển hóa thành ma nhân.

Đến lúc đó tự nhiên có thể để người chơi ốc còn không mang nổi mình ốc.

Mà lúc này hắn lại thừa cơ từ trên trời đến cái bỏ đá xuống giếng. . .

Đến lúc đó Ngũ chân nhân cùng Long Vô Thương cùng một chỗ hết nợ, cái kia BOSS rơi xuống tự nhiên tất cả đều thành hắn, thậm chí năm vị chân nhân cũng có thể rơi chút dưới bảo bối đến.

Mặc dù thế ngoại cao nhân tỉ lệ rớt rất thấp, bình thường chỉ có một hai kiện, nhưng năm cái cộng lại, cũng là tương đương to lớn tiền lời.

Lại thêm Long Vô Thương rơi xuống, cái này mua bán tính toán không thể bảo là không tinh, chỉ tiếc tính toán xảo diệu, một bước sai lầm cả bàn đều thua.

Vương Tà vừa chết, hết thảy đều đã thành không.

"Làm sao bây giờ a lão đại? Chúng ta còn muốn động thủ a?"

Một bên Dưới Cây Có Ve cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Hắn ngược lại là cũng không làm sao thất vọng, Địa Đạo Thiên đã theo Vương Tà nơi đó cầm tới tay, chỉ là đáng tiếc không có cách nào đi theo hỗn chỗ tốt.

"Đương nhiên muốn động thủ, đã xảo thủ không thành, kia liền cường sát, chỉ cần cầm xuống một kích cuối cùng, có lẽ còn là có thể cầm tới một kiện rơi xuống, chỉ tiếc cái kia phi thăng đạo cụ. . ."

Dưới Cây Có Ve lại có chút không quá tin tưởng, "Nhiều người như vậy, có thể cướp được a?"

"Hừ, Long Tường cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc người vì có thể cướp được ưu tiên nhặt quyền hạn, dùng đều là công hội cống hiến hình thức, nói một cách khác, chớ nhìn bọn họ nhiều người, nhưng trên thực tế mỗi cái công hội đều chỉ tính một cái nhặt vị.

Lại thêm ngũ đại chân nhân, cũng chỉ bảy người mà thôi, chỉ cần ta toàn lực xuất thủ, cầm xuống một kích cuối cùng, chưa hẳn không thể cướp được một cái cơ hội, ngươi lại nhìn ta tiên pháp."

"Lão đại mau nhìn, có người đi lên."

Thần Toán Thiên Ma cúi đầu nhìn lại, liền nhìn một cái toàn thân lấp lánh lôi quang cự ưng, chở một người xông phá tầng mây, cấp tốc tới gần mà đi.

A, người kia là —— Ẩn Nguyệt Tùy Phong! Thần Toán Thiên Ma lập tức liền tức giận.

Chính là người này xấu chính mình chuyện tốt!

Tiêu Kiệt nhìn thấy trên mây hai người cũng là sững sờ, trong lòng lập tức đề phòng.

Tự mình tính là xấu Thần Toán Thiên Ma chuyện tốt, còn tốt, đối phương xem ra ngược lại là rất khắc chế, cũng không có tùy tiện động thủ ý tứ.

"Thiên Ma huynh, đã lâu không gặp a."

Tiêu Kiệt xa xa liền ngừng lại, một bên treo lơ lửng giữa trời giương cánh, một bên ngang âm thanh chào hỏi.

Lần trước gặp mặt, còn là tại Khiếu Phong thành trong khách sạn, đối phương mời hắn gia nhập Vạn Thần điện đâu.

A, bên cạnh vị kia cũng có chút nhìn quen mắt đâu.

Dưới Cây Có Ve. . . Đây không phải lúc trước tại Huyền Hư cung từng có gặp mặt một lần vị kia Đạo Sĩ bằng hữu a? Cùng một chỗ cùng Tà đạo nhân học Nhân Đạo Thiên tới.

Con hàng này làm sao đi theo Thần Toán Thiên Ma hỗn rồi?

"Hừ, ta giống như cùng ngươi không quá quen đi."

Cái kia Thần Toán Thiên Ma lại hừ lạnh một tiếng, không chút nào giả màu sắc.

Tiêu Kiệt lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mặc dù ngữ khí bất thiện, nhưng là đối phương loại thái độ này, ngược lại rất không có khả năng đánh.

Bất quá chính mình quả nhiên là đắc tội đến đối phương.

"Ha ha ha, Thiên Ma huynh làm sao như thế lớn tính tình a, ai chọc tới ngươi a."

Cái kia Thần Toán Thiên Ma hừ lạnh một tiếng, "Ngươi ngược lại là đích xác có chút bản sự, bất quá đừng tưởng rằng có thể cầm xuống một cái thế giới BOSS liền có thể không coi ai ra gì, nếu là cản đạo của ta, ngươi chút bản lĩnh ấy cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Chậc chậc chậc, Thiên Ma huynh thật là uy phong a, ngươi yên tâm, ta chính là tới làm cái nhiệm vụ, không hứng thú tìm ngươi đánh nhau, bất quá Thiên Ma huynh cũng đừng thổi, ngươi cái kia Vạn Thần điện nội tình ta đã biết, chính các ngươi đều không đoàn kết, hù dọa ai vậy."

Thần Toán Thiên Ma bị đỗi một nghẹn, đang muốn chế giễu lại, một bên Dưới Cây Có Ve bỗng nhiên hô nói, "Lão đại mau nhìn phía dưới!"

Tiêu Kiệt cùng Thần Toán Thiên Ma lập tức hướng phía dưới nhìn lại, liền nhìn tầng mây kia phía dưới, Bắc Hải Yêu Long trên đỉnh đầu, đang có mảng lớn kim quang hội tụ, hiển nhiên có người đang thi triển loại nào đó cường đại pháp thuật..