Chương 86: Phục ma kim thủ, Tử Tiêu thần lôi. (2)

Chương 86: Phục ma kim thủ, Tử Tiêu thần lôi. (2)

"Hừ, mặc kệ ngươi, ta muốn làm pháp, ngươi cách ta xa một chút chớ có vướng bận, nếu là bị ta pháp thuật ngộ thương ta cũng không chịu trách nhiệm."

Thần Toán Thiên Ma nói liền huy kiếm cách làm, kiếm chỉ đối với bầu trời đột nhiên một chỉ, trên bầu trời lập tức mây đen hội tụ, màu tím lôi đình cuồn cuộn lấp lánh, hiển nhiên đồng dạng đang nổi lên đại chiêu.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, đối phương đây là muốn đoạt đầu người đâu đi.

Bất quá nếu là Long Vô Thương vừa chết, Bắc Hải Yêu Long cũng liền không khó đối phó, đến lúc đó đúng là mình xuất thủ thời cơ tốt.

Nhưng mà trên bầu trời lôi vân không ngừng hội tụ, một kích này lại sửng sốt không vỗ xuống.

Hiển nhiên Thần Toán Thiên Ma đang chờ đợi phía dưới cái kia màu vàng pháp thuật trước một bước hoàn thành.

Liền nhìn trong bầu trời kia, kim quang hội tụ, hình thành một cái che trời đại thủ.

Đây là. . .

"Hàng Thần Sứ thần thông đại chiêu, có người nhịn không được nữa nha."

Giờ này khắc này, Hồng Phúc Tề Thiên chính ngửa đầu nhìn trời, hai tay giơ cao, điều khiển trên bầu trời ngưng tụ mà thành che trời đại thủ.

Nhưng trong lòng thì một trận ai thán, cái này vừa giảm thần, sợ là lại muốn vứt bỏ mấy năm tuổi thọ.

Hồng Phúc Tề Thiên: Lão đại, ta muốn động thủ, các ngươi nhưng tiếp tốt quái.

Long Hành Thiên Hạ: Yên tâm đi, chỉ cần ngươi đem Long Vô Thương phái đến chúng ta bên này, Long Vô Thương đầu người —— chính là chúng ta.

Thần thông —— Càn Nguyên Kim Khuyết Phục Ma Thủ!

Cái kia Long Vô Thương chính đại giết tứ phương, một chiêu kích thương Minh Nguyệt chân nhân, lại một chiêu bổ về phía một cái cưỡi cự ưng người chơi, cái kia người chơi chừng cấp 38, lượng máu quá ngàn, lại bị Long Vô Thương một kiếm liền người mang chim chém thành bốn mảnh, liền bảo mệnh đạo cụ cũng không kịp dùng.

Dọa đến còn lại người chơi lập tức tứ tán.

Long Vô Thương chính bễ nghễ ở giữa, trên đỉnh đầu bỗng nhiên tối sầm lại.

Ngẩng đầu một cái, lập tức lấy làm kinh hãi.

Chỉ thấy một cái kim quang hội tụ che trời cự thủ, vào đầu hướng hắn chụp lại, tựa hồ muốn đem hắn theo long đầu bên trên trực tiếp đập xuống.

Long Vô Thương sao có thể thúc thủ chịu trói, kéo một phát sừng rồng, Bắc Hải Yêu Long lập tức kéo lấy hắn tiến hành né tránh, cái kia cự thủ lại dị thường linh hoạt, đuổi sát không buông.

Long Vô Thương mắt thấy chạy không thoát, cắn răng một cái, trong tay Long hoàng kiếm ra sức hướng cái kia cự thủ chém tới.

Áo nghĩa —— Ngọc Kinh Phá Kiếp Kim Quang Liệt!

Một kiếm vung ra, mấy chục đạo kim sắc kiếm khí tứ phía bắn nhanh, tại không trung tách ra quang mang rực rỡ, cái kia to lớn bàn tay bị liên trảm hơn mười đạo kiếm khí, hiện ra từng đạo vết rách, lại bị Long Vô Thương trên đỉnh đầu hoàng quang xông lên, trong khoảnh khắc sụp đổ tan rã.

Long Vô Thương cũng cảm thấy toàn thân rung mạnh, liền ngay cả trên đỉnh đầu hoàng quang đều ám một điểm.

Nhưng mà không đợi Long Vô Thương lỏng bên trên một hơi.

Một đạo thiên lôi vào đầu bổ xuống.

Hừ, chỉ là thiên lôi —— không đúng!

Cái kia từ trên trời giáng xuống lôi đình vậy mà xuyên suốt ra một loại dị dạng màu tím, lôi quang càng là to bằng vại nước mảnh, thiên lôi rơi xuống giống như thiên kiếp giáng lâm, thế không thể đỡ.

Cấp bốn tiên pháp —— Tử Tiêu huyền lôi lôi kiếp giáng lâm!

Oanh

Lần này Long Vô Thương bị oanh vừa vặn, màu tím lôi đình đem hoàng quang nhất thời đánh tan, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem hắn theo long đầu bên trên đánh bay xuống tới.

Trong nháy mắt tất cả mọi người hướng rơi xuống Long Vô Thương đánh tới.

Ngược lại là hình thể to lớn Bắc Hải Yêu Long, không ai để ý tới, chỉ có trên mặt đất mấy cái kia Ngự Lôi sư, thiên sư, bởi vì cách quá xa căn bản là không có cách tinh chuẩn công kích Long Vô Thương, chỉ có thể tiếp tục oanh kích Bắc Hải Yêu Long.

Cái kia Bắc Hải Yêu Long bị mấy đạo thiên lôi đánh trúng, lượng máu lập tức cuồng rơi, nguyên bản đã nỏ mạnh hết đà, lúc này càng là tiến vào sắp chết trạng thái.

"Cơ hội tốt a!"

Tiêu Kiệt thấy lập tức trong lòng vui mừng.

Muốn hoàn thành đồ long khách nhiệm vụ, nhất định phải cầm tới trợ công, mà muốn cầm tới trợ công, ít nhất cũng phải đánh ra 1% tổn thương mới được.

Cũng chính là ba bốn trăm điểm, đối với Hào Diệt đến nói, một bộ đại chiêu liền đủ.

"Ta bên trên!"

Tiêu Kiệt nói một cái lao xuống tập kích liền hướng Bắc Hải Yêu Long lao xuống đi qua.

Cái kia Bắc Hải Yêu Long lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, lượng máu bất quá mấy ngàn, Tiêu Kiệt thật đúng là sợ đám người kia hỏa lực quá mạnh trực tiếp cho nó đánh chết.

Cũng may cái này Bắc Hải Yêu Long cũng là thế giới BOSS, pháp kháng cực cao, còn không có dễ dàng chết như vậy.

Mắt thấy tới gần Yêu Long đỉnh đầu vị trí, Hào Diệt nhún người nhảy lên một cái lộn mèo liền rơi tại long đầu bên trên.

Không nói hai lời trực tiếp đánh.

Áo nghĩa —— Bát Phương Bôn Lôi Phá Sơn hà!

Trong nháy mắt hóa thành tám đạo thân ảnh, ba ba ba ba! Đổ ập xuống liền cho Bắc Hải Yêu Long một trận quyền chân.

-482!

Rống! Cái kia Bắc Hải Yêu Long bị bất thình lình đả kích làm cuồng nộ không thôi, hất đầu đem Hào Diệt vung ra không trung, vừa quay đầu liền muốn đến cái Long Phệ giây người.

Hào Diệt lại không chút nào ham chiến.

Vân tiêu cửu biến!

Xoát xoát xoát xoát thân hình chớp liên tục, nháy mắt liền lóe ra đi xa mấy chục mét, giữa không trung bị Tiêu Kiệt thuận thế một cái lao xuống, đem Hào Diệt tiếp vừa vặn.

Cái kia Bắc Hải Yêu Long còn muốn há miệng phun ra long tức, một giây sau liền bị liên tục mấy đạo thiên lôi đánh vào trên thân, lượng máu cũng theo đó thấy đáy, gào thét một tiếng, hướng trên mặt đất rơi xuống.

【  thế giới thông báo: Bắc Hải Yêu Long Hàn Uyên bị liên quân liên hợp đánh giết, theo Bắc Hải Yêu Long bị đánh giết, tân đế quốc quân sĩ khí gặp trọng đại đả kích. . . 】

Một tiếng này thế giới thông báo vẻn vẹn đi qua vài giây đồng hồ, tiếng thứ hai liền lập tức vang lên.

【  thế giới thông báo: Bá vương Long Vô Thương bị liên quân liên hợp đánh giết, theo Long Vô Thương bị đánh giết, tân đế quốc quân triệt để mất đi ý chí chiến đấu, cũng tuyên cáo trận chiến tranh này kết thúc. . . 】

Thắng

Cái này liền kết thúc rồi à, đáng tiếc cái này chiến trường chính chưa kịp chiều sâu tham dự a.

Bất quá cầm xuống Vương Tà rơi xuống, cũng không tệ, người vẫn là không thể quá tham lam a.

"Nhiệm vụ hoàn thành rồi sao?"

Tiêu Kiệt đối với phía sau Hào Diệt hỏi.

"Giải quyết!"

Hào Diệt hưng phấn nói, cái này đồ long khách nhiệm vụ không thể làm không khó, dưới tình huống bình thường muốn hoàn thành, gần như không có khả năng.

Cũng là may mắn đuổi kịp thế giới này hoạt động, lại có Tiêu Kiệt hỗ trợ, lúc này mới nhẹ nhõm giải quyết.

"Tạ Phong ca."

Một tiếng này Phong ca để Tiêu Kiệt sửng sốt một chút, lập tức liền cười.

Hai phút đồng hồ về sau, hai người hạ xuống trên mặt đất, giờ này khắc này, Bắc Hải Yêu Long cùng Long Vô Thương trước thi thể đã đầy ắp người.

Mặc dù là hai thế giới BOSS, nhưng lại thuộc về cùng một cuộc chiến đấu, bởi vậy nhặt quyền hạn cũng cơ hồ là đồng bộ.

Tiêu Kiệt đụng lên đi sờ một chút, đáng tiếc hắn cơ hồ không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, liền rơi xuống danh sách đều không nhìn thấy.

Ngược lại là Vấn Thiên Vô Cực, đứng tại năm vị chân nhân ở giữa, hiển nhiên đang chờ đợi lấy chính mình cái kia một phần ban thưởng đâu.

Nói đến đã phi thăng đạo cụ không ở trên người Vương Tà, cái kia hơn phân nửa ngay tại Long Vô Thương trên thân, không chừng Vấn Thiên Vô Cực còn có cơ hội vào tay đâu.

"Các vị, căn cứ ước định của chúng ta lúc trước, lần này, ta cần phải lấy đi vật của ta muốn."

Vấn Thiên Vô Cực đối với mấy vị chân nhân nói.

Lời này lập tức dẫn tới chung quanh các người chơi quần tình xúc động, nhất là Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc người chơi, một trận chiến này bọn hắn có thể nói là xuất lực to lớn, tử thương thảm trọng, nhìn thấy có người muốn đến hái quả đào, nơi nào chịu làm.

"Móa, dựa vào cái gì, chúng ta chết rồi nhiều huynh đệ như vậy, dựa vào cái gì ngươi lấy trước?"

"Đúng thế đúng thế!"

"Tính thế nào đều hẳn là chúng ta Long Tường đến cầm mới đúng."

"Móa, các ngươi Long Tường chỉ trốn ở đằng sau xem náo nhiệt, chúng ta Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc mới là lớn nhất công thần."

Trần Thiên Vấn lại không lời vô ích, trực tiếp điểm kích thi thể.

Ồ

Cái này ưu tiên nhặt quyền hạn, vậy mà không phải Vấn Thiên Vô Cực..