Chương 87: Long Huyết Tinh Túy, Cửu Long Ngọc Tỷ. (1)

Chương 87: Long Huyết Tinh Túy, Cửu Long Ngọc Tỷ. (1)

Đệ nhất nhặt người: Long Hành Thiên Hạ (Long Tường kỵ sĩ đoàn)

Thứ hai nhặt người: Chí Tôn Đế Hoàng (Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc)

Thứ ba nhặt người: Vấn Thiên Vô Cực.

Thứ tư nhặt người: Khiếu Nguyệt chân nhân.

Thứ năm nhặt người: Thần Toán Thiên Ma. . .

Vấn Thiên Vô Cực nhất thời ngạc nhiên, nghĩ không ra tại có Tứ chân nhân học thuộc lòng dưới tình huống, chính mình thực lấy xếp hạng vậy mà chỉ xếp tại vị thứ ba.

Tiêu Kiệt lại ý thức được vì sao lại dạng này.

Tại loại này thế giới BOSS chiến bên trong người chơi có hai loại cống hiến phương thức tính toán có thể lựa chọn, người đơn độc tính toán, đoàn đội tập thể tính toán.

Giống trước đó bọn hắn cùng Đại Hoang cư sĩ đánh Vương Tà, dùng chính là người đơn độc tính toán điểm cống hiến, chỗ tốt như vậy là dù cho Đại Hoang cư sĩ cống hiến lại lớn, bọn hắn những người này mỗi người cũng có thể thu hoạch được một lần nhặt cơ hội.

Dạng này nhiều nhất để Đại Hoang cư sĩ phân đi một kiện tốt nhất rơi xuống, cộng thêm một kiện đồ tím, còn lại đều là người một nhà.

Đương nhiên, cuối cùng Đại Hoang cư sĩ treo, dẫn đến liền cái này duy nhất một kiện đều không có phân đi ra, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà đoàn đội tập thể tính toán thì là chủ yếu dùng để chồng điểm cống hiến đoạt nhặt xếp hạng, toàn bộ đoàn đội thậm chí toàn bộ công hội điểm cống hiến đều điệp gia đến cùng một chỗ, dạng này liền có thể dựa vào nhiều người lực lượng lớn đến cầm tới nhặt quyền trước mấy tên.

Đương nhiên chỗ xấu cũng rất rõ ràng, người lại nhiều cũng chỉ có thể một lần sờ một kiện.

Lần này Long Hành Thiên Hạ cùng Chí Tôn Đế Hoàng đều áp dụng đoàn đội tập thể tính toán phương thức, tất cả tham chiến công hội thành viên, cũng đều đem cống hiến phương thức tính toán sửa chữa thành đoàn đội hình thức, tương đương với làm cho cả công hội giúp mình xoát cống hiến.

Hai đại công hội cao thủ ra hết, xuất lực quá lớn, chỉ là tiểu quái liền giết không biết mấy ngàn cái.

Càng là trong trận chiến đấu này trả giá thương vong thảm trọng, chỉ là tại mặt đất chiến bên trong bị Long Vô Thương xử lý người chơi liền có mấy chục cái, đến trên trời lại treo mấy cái.

Phải biết những này đều là trên ba mươi cấp người chơi cao cấp, là hai đại công hội chỗ tinh hoa, một trận chiến chết trận mấy chục người, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Tại loại này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dưới sự cố gắng, cho dù là mấy vị chân nhân độ cống hiến, cũng là so ra kém hai người.

Đương nhiên, nếu quả thật đem Tứ chân nhân điểm cống hiến toàn bộ cộng lại, có lẽ còn là nhiều nhất, nhưng cái này điểm cống hiến lại không phải tính như vậy, Tứ chân nhân thay Vấn Thiên Vô Cực học thuộc lòng, tương đương với đem bốn người mỗi người một bộ phận điểm cống hiến lấy ra đơn độc cho Vấn Thiên Vô Cực thiết lập một cái giả lập tài khoản, cũng không phải là Tứ chân nhân toàn bộ điểm cống hiến.

Cho nên Vấn Thiên Vô Cực cuối cùng chỉ xếp tại vị thứ ba, mà Khiếu Nguyệt chân nhân vẫn chưa tham dự học thuộc lòng, nàng có thể nói là đánh Long Vô Thương mạnh nhất chủ lực, nhất là trận chiến dưới mặt đất thời điểm, là số ít dám cùng Long Vô Thương chính diện giao chiến người.

Mà Thần Toán Thiên Ma, thì hoàn toàn là dựa vào cái kia một phát Tử Tiêu huyền lôi, đem Long Vô Thương đánh ra giai đoạn ba, xây đại công, ngược lại là cùng Dạ Lạc một đao kia có dị khúc đồng công chi diệu.

Tiêu Kiệt nhìn thấy cảnh tượng này, lại là không vui không buồn, Vấn Thiên Vô Cực cùng hắn cố nhiên là minh hữu, Long Tường quan hệ với hắn cũng không tệ, kết quả như vậy đều có thể tiếp nhận, chỉ là không biết cái này Long Hành Thiên Hạ có thể hay không chọn trúng cái kia duy nhất một kiện phi thăng đạo cụ đâu?

Dù sao cái này phi thăng đạo cụ cũng sẽ không ghi rõ, đến cùng là thứ nào, cũng là rất khảo nghiệm nhãn lực, nghĩ tới đây, hắn liền đem ánh mắt hướng rơi xuống danh sách nhìn lại, lúc này theo Vấn Thiên Vô Cực sờ thi thể, Long Vô Thương rơi xuống bảo vật tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Lúc này hấp dẫn ở đây toàn bộ người chơi lực chú ý.

Quả nhiên không hổ là phiên bản cuối cùng BOSS, trọn vẹn rơi chín kiện Truyền Thuyết cấp bảo vật.

Tiêu Kiệt cấp tốc đọc lấy từng cái vật phẩm thuộc tính giới thiệu, phán đoán những cái nào có thể là phi thăng đạo cụ.

Long hoàng kiếm, Long Lân Bảo giáp, Bắc Hải ấu long dây cương,《 Tuần Long thuật 》《 Long hoàng thiên ý kiếm pháp 》. . . Cái này mấy món hiển nhiên đều rất không có khả năng.

Tiêu Kiệt ánh mắt chủ yếu tập trung tại mặt khác ba kiện phía trên.

Kiện thứ nhất, lại là một viên óng ánh sáng long lanh bảo châu màu đỏ, cẩn thận phân biệt, lại phát hiện là một giọt máu châu, màu đỏ thắm giọt máu lơ lửng giữa không trung, tản ra màu đỏ thắm sinh mệnh quang hoa, phảng phất ẩn chứa vô tận sức sống.

【  Long Huyết Tinh Túy (thiên tài địa bảo / truyền thuyết)

Sử dụng: Hấp thu Long Huyết Tinh Túy, khiến cho ngươi trị số cao nhất thuộc tính tăng lên 10 điểm, vì ngươi ngẫu nhiên gia tăng một cái Long tộc thiên phú, cũng phát động một cái huyết mạch nhiệm vụ.

Vật phẩm giới thiệu: Trong truyền thuyết đời thứ nhất Long hoàng chính là Thần Long biến thành, cũng có người nói Long hoàng chính là Thần Long cùng phàm nhân sở sinh, cho nên người này thể nội có được cường đại Long chi huyết mạch.

Hắn huyết mạch truyền thừa vạn năm, cứ việc con cháu đời sau thể nội long huyết dần dần bị pha loãng, nhưng nghe nói khi thời cơ thành thục thời điểm, Chân Long chi huyết sẽ bị một lần nữa tỉnh lại, nắm giữ long huyết lực lượng người có thể phi thăng cửu tiêu, hóa thân Thần Long. 】

Phi thăng cửu tiêu, hóa thân Thần Long, há không chính là phi thăng a?

Cái này phi thăng không chỉ có riêng là Thành Tiên mà thôi, thành thần thành Phật, chỉ cần có thể siêu thoát tại phàm trần tục thế, liền đều tính ở trong đó.

Cái này Thần Long đã mang một cái thần chữ, không chừng cũng là thần tiên cấp bậc tồn tại đâu.

Kiện thứ hai, lại là một quyển sách.

【《 Long Hoàng Kinh Thế Thư 》(tri thức tính thư tịch / truyền thuyết)

Có thể đọc.

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, căn cứ đọc lý giải khác biệt thu hoạch được khác biệt ban thưởng, nên ban thưởng có thể nhiều lần phát động.

Đọc số lần:3/3.

Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép có thượng cổ tân mật cổ lão thư tịch, nội dung trở lên văn tự cổ đại viết thành, tối nghĩa khó hiểu, nghe nói cuốn sách này từ đời thứ nhất Long hoàng chỗ, cất giấu trong đó thời đại thượng cổ rất nhiều cổ lão bí mật, nghe nói đời thứ nhất Long hoàng tại từ bỏ hoàng vị về sau phi thăng Thành Tiên, ở trong đó rất có thể liền có giấu hắn Thành Tiên huyền bí. 】

Vậy mà trực tiếp đem 'Thành Tiên huyền bí' đều điểm ra đến, cảm giác cũng là có thể là phi thăng đạo cụ, nhưng rõ ràng như vậy tận lực, nhưng lại có chút cảm giác chẳng phải đáng tin cậy, dù sao 【  nghe nói 】 hai chữ này nhưng quá mập mờ.

Ai biết thật giả, nhưng cũng có đánh cược một lần cơ hội.

Kiện thứ ba, là một bộ bức hoạ, trong tranh lại là một đám tiên nhân tại uống rượu làm vui, trong bối cảnh có tiên sơn nước chảy, có cung khuyết lầu các, có tường vân hạc múa. . . Chỉ là bởi vì ở vào chưa nhặt giai đoạn, những nội dung này đều mười phần mơ hồ, nhìn không rõ lắm.

【《 Ẩn Tiên Đồ 》(nhiệm vụ vật phẩm / truyền thuyết)

Nhiệm vụ phát động điều kiện:? ? ? ?

Vật phẩm giới thiệu: Một bộ cổ lão tiên nhân bức tranh, vì Long Vô Thương từ Bồng Lai châu đoạt được, Long Vô Thương lúc tuổi còn trẻ đã từng ra biển tìm tiên, nghe nói hắn đã từng đến hải ngoại tiên sơn Bồng Lai, cũng đến tiên nhân chỗ thụ binh pháp, võ học, kỳ thuật, cổ họa.

Nhưng việc thật giả cuối cùng không thể phân biệt, bức họa này bên trong tựa hồ giấu giếm tân mật, nhưng mà chỉ có chân chính trí giả chỉ có tài năng thấy rõ bí mật trong đó. 】

Vật này miêu tả liền có chút mập mờ, chỉ nói là giấu giếm tân mật, vẫn chưa đề cập phi thăng Thành Tiên, nhưng đã gọi 《 Ẩn Tiên Đồ 》 nhưng cũng không phải không có khả năng.

Theo Tiêu Kiệt, cái này ba kiện đều có khả năng là phi thăng đạo cụ, đến cùng cái nào là thật, lại thật đúng là khó mà nói.

Bất quá trừ cái đó ra, lại còn có một cái bảo vật gây nên Tiêu Kiệt lực chú ý.

【  Cửu Long tỉ (thánh vật / truyền thuyết)

Trang bị đặc hiệu 1: Long khí hộ thể. Ngươi thu hoạch được Cửu Châu long mạch chi lực bảo hộ, đối với tất cả loại hình pháp thuật thu hoạch được 300 điểm tăng cường kháng tính, tất cả mặt trái trạng thái tiếp tục thời gian giảm xuống 90%.

Trang bị đặc hiệu 2: Thiên mệnh sở quy. Cửu Long tỉ đại biểu Cửu Châu chi long mạch, có được vật này người cũng có thể thu hoạch được thiên mệnh phù hộ.

Ngươi vị trí quốc gia tất cả lãnh địa thu hoạch được 【  mưa thuận gió hoà 】 hiệu quả, nông nghiệp sản xuất gia tăng 50% lại không nhận thiên tai ảnh hưởng.

Ngươi vị trí quốc gia tất cả quân đội thu hoạch được 【  sĩ khí dâng trào 】 hiệu quả, mộ binh hiệu suất tăng lên 50% tất cả quân đội ban đầu sĩ khí tăng lên 50 điểm.

Ngươi vị trí quốc gia tất cả lãnh địa thu hoạch được 【  vương đạo cõi yên vui 】 hiệu quả, dân tâm giá trị gia tăng tốc độ tăng lên 50% có cao hơn tỉ lệ thu hoạch được NPC đầu nhập.

Trang bị cần: Quốc quân (việc phải làm).

Vật phẩm giới thiệu: Trở lên cổ Quỳnh Ngọc điêu khắc mà thành ấn tỉ, phía trên có khắc 'Cửu Châu hoàng đạo, thiên mệnh sở quy' tám chữ to.

Nghe nói đời thứ nhất Long hoàng hội tụ Cửu Châu long mạch chi lực, trở lên cổ bí pháp nhiều rèn đúc này tỉ, Cửu Long tỉ bên trên mỗi một con rồng đều đại biểu trong đó một châu chi long mạch, đến này bảo người có thể trở thành thiên mệnh sở quy người, tái nhập Cửu Châu Nhân Vương chi vị.

Nhưng mà theo Long Hoa đế quốc tiêu vong, vật này cũng biến mất theo. 】

Cái đồ chơi này không quá giống phi thăng đạo cụ, bất quá đối với tranh bá thiên hạ, lại là không thể mạnh mẽ hơn.

Thiên mệnh sở quy a!

Lại không biết Long Hành Thiên Hạ sẽ hay không lựa chọn món này.

Tiêu Kiệt đã có thể nhìn ra vật này chỗ bất phàm, những người khác tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Nhất là Long Tường công hội các người chơi, từng cái con mắt đều đỏ.

"Hội trưởng, chọn Cửu Long tỉ!"

"Đúng đúng đúng, liền chọn Cửu Long tỉ, có nó chúng ta nhất thống thiên hạ liền ổn!"

"Ha ha ha, lần này vô địch, hội trưởng ngươi còn đang chờ cái gì."

Đám người lao nhao, nhao nhao đánh trống reo hò.

Nhưng mà Long Hành Thiên Hạ nhìn xem cái kia Cửu Long tỉ, con chuột lại từ đầu đến cuối không có điểm xuống đi.

Tiêu Kiệt chờ giây lát, Kiếm Long đi thiên hạ từ đầu đến cuối không động, nhưng trong lòng thì thở dài, ai, con hàng này quả nhiên vẫn là do dự a.

Hắn hoàn toàn rõ ràng Long Hành Thiên Hạ ý nghĩ, cái đồ chơi này mặc dù có thể tăng cường quốc lực, nhưng là đối với tự thân nhưng cũng không có quá lớn công dụng.

Chỗ tốt duy nhất đại khái là là thu hoạch được một cái Long khí hộ thể hiệu quả, mặc dù hiệu quả rất mạnh, nhưng là cũng chỉ là gia tăng sức tự vệ thôi.

So sánh với đó, phi thăng đạo cụ đây chính là thật Thành Tiên thành thần a.

Cái này Cửu Long tỉ hiệu quả cho dù tốt, đó cũng là ban ơn cho công hội quốc gia, đối với người nắm giữ tự thân kỳ thật không có quá lớn tăng cường.

Đổi hắn, đoán chừng cũng sẽ càng muốn hơn cầm mặt khác ba kiện.

Bất quá Long Hành Thiên Hạ lại cũng không là người bình thường, hắn nhưng là có tổ chức.

Giờ này khắc này, Long Hành Thiên Hạ chính là ý tưởng giống nhau, hắn mong muốn nhất, kỳ thật vẫn là Long Huyết Tinh Túy.

Hóa thân Thần Long, phi thăng cửu tiêu, cái kia sảng khoái hơn a.

Coi như không phải thần tiên, đó cũng là siêu phàm ngoại vật tồn tại đi.

Nhưng mà bên tai tiếng hô hoán lại rất mau đưa hắn kéo về hiện thực, trong công hội liền không có một người đồng ý hắn làm như vậy.

Chí Tôn Đế Hoàng ở một bên bỗng nhiên cười lên ha hả: "Ha ha ha ha, long hành hội trưởng, ngươi ngược lại là chọn a, làm sao do dự nữa nha, có cái gì tốt xoắn xuýt, không bằng nói ra, chúng ta giúp ngươi tham tường tham tường."

Long Tường là Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc đối thủ lớn nhất, Chí Tôn Đế Hoàng cũng là nhiều lần nghiên cứu qua Long Tường bối cảnh, Long Hành Thiên Hạ bán chính thức bối cảnh trong ngày thường là một cái ưu thế thật lớn, nhưng là đến lúc này, ngược lại thành một cái muốn mạng đồ vật.

Đổi hắn, nghĩ chọn cái gì đều không ai có thể nói cái gì, nhưng là Long Hành Thiên Hạ liền khác biệt, nếu là vì quan phủ làm việc, rất nhiều chuyện tự nhiên không thể hoàn toàn bằng vào tự thân yêu thích.

Long Hành Thiên Hạ nghe Chí Tôn Đế Hoàng lời nói, càng thêm nôn nóng.

Nhìn xem Long Huyết Tinh Túy cùng Cửu Long tỉ không ngừng do dự, sắc mặt một trận âm tình bất định.

Nhưng vào lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, "Lão Lưu, huynh đệ chúng ta liều sống liều chết đánh BOSS, cũng không phải vì cho một mình ngươi vớt chỗ tốt, cũng đừng làm cho các huynh đệ thất vọng đau khổ a."

Long Hành Thiên Hạ nghe tới thanh âm kia, sắc mặt lập tức biến đổi.

Hắn vừa quay đầu lại, liền thấy Long Tường đám người lúc này tất cả đều hội tụ đi qua, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

Long Hành Thiên Hạ trong lòng ai thán một tiếng, hắn hết sức rõ ràng, chính mình muốn thật chọn Long Huyết Tinh Túy, sợ không phải lập tức liền muốn chúng bạn xa lánh, trong lòng đã có quyết đoán.

Giả vờ cả giận nói: "Móa, các ngươi mẹ nó gấp cái gì mà gấp, loại đại sự này tự nhiên đến thật tốt cân nhắc mới có thể làm quyết định, các ngươi đều cảm thấy hẳn là chọn Cửu Long tỉ?"

"Không sai!"

"Tốt, vậy ta liền nghe mọi người, chúng ta Long Tường dù sao cũng là có tổ chức có kỷ luật."

Long Hành Thiên Hạ con chuột run rẩy di động đến nhặt trên danh sách, dùng sức chút xuống dưới.

Hệ thống nhắc nhở: Long Hành Thiên Hạ sử dụng nhặt quyền hạn, thu hoạch được vật phẩm 【  Cửu Long tỉ 】

Long Hành Thiên Hạ thở phào một cái, nhìn xem còn lại cái kia mấy món hư hư thực thực phi thăng đạo cụ bảo vật, nhưng trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, trong lòng sinh ra mất mác mãnh liệt cảm giác.

Mẹ nhà hắn có thể đụng tay đến a!

Bên cạnh Chí Tôn Đế Hoàng thấy, lập tức cười ha hả.

"Ha ha ha, Long Hành Huynh quả nhiên có cách cục, huynh đệ kia ta liền không khách khí."

Chí Tôn Đế Hoàng suy tư một lát, quả quyết ở trên Long Huyết Tinh Túy điểm hạ đi.

Hệ thống nhắc nhở: Chí Tôn Đế Hoàng sử dụng nhặt quyền hạn, thu hoạch được vật phẩm 【  Long Huyết Tinh Túy 】

Cái này, rốt cục đến phiên Vấn Thiên Vô Cực.

Tiêu Kiệt hiếu kì nhìn Hướng Vấn Thiên vô cực, nhưng lại không biết hắn lại chọn thứ nào bảo vật đâu.

PS: Cảm tạ thư hữu hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê khen thưởng minh chủ, tháng sau an bài tăng thêm..