Chương 88: Long Châu đầy đủ, tiên đồ lên đường. (1)

Chương 88: Long Châu đầy đủ, tiên đồ lên đường. (1)

Nhìn xem Vấn Thiên Vô Cực lâm vào trầm tư, Tiêu Kiệt cũng tương tự đang suy nghĩ, đối với phi thăng đạo cụ suy đoán, Tiêu Kiệt tự có hắn cái nhìn.

Theo Tiêu Kiệt, Long Huyết Tinh Túy là phi thăng đạo cụ xác suất cũng không phải là đặc biệt cao, cùng mặt khác hai kiện so ra hẳn là thấp nhất, bất quá cái đồ chơi này có một chỗ tốt, coi như không thể phi thăng, chí ít cũng có thể hóa rồng đi.

Cái này Thần Long mặc dù chưa hẳn so ra mà vượt thần tiên, nhưng dầu gì cũng là siêu phàm sinh vật, coi là một cái giữ gốc.

Đương nhiên, muốn đạt tới hóa rồng cảnh giới, không thiếu được một phen gian nan nhiệm vụ.

Liền tựa như chính mình Thượng Cổ Luyện Khí Thuật, giày vò đến bây giờ còn không có viên mãn.

Mà đổi thành bên ngoài hai kiện bên trong, Ẩn Tiên Đồ cùng Long Hoàng Kinh Thế Thư, Tiêu Kiệt cảm thấy, còn là Ẩn Tiên Đồ khả năng lớn hơn một chút.

Bất quá Long Hoàng Kinh Thế Thư cũng có chỗ tốt, đồng dạng là có giữ gốc cơ chế, có thể phát động ba lần đọc ban thưởng, mà lại mỗi một lần đều không giống, còn có thể nhiều lần thu hoạch.

Cái này Long Hoàng Kinh Thế Thư cho đọc ban thưởng, làm sao cũng không có khả năng so Địa Đạo Thiên kém đi, cho ban thưởng tỉ lệ lớn là cao giai kỹ năng, đặc thù thiên phú một loại, bởi vậy coi như không thành tiên được, chí ít có thể cầm ban thưởng sẽ không ít.

Mà so sánh với đó, Ẩn Tiên Đồ liền không có chút nào bảo hộ, cái đồ chơi này liền phát động điều kiện đều là? ? ? ? Vạn nhất tìm tới phát động phương thức, thật là có khả năng cái gì cũng không vớt được.

Nhưng cũng chính vì vậy, cái đồ chơi này là phi thăng đạo cụ khả năng ngược lại cao nhất.

Lý do cũng rất đơn giản, đã nó là Truyền Thuyết cấp bảo vật, vậy nó liền nhất định sẽ có Truyền Thuyết cấp bảo vật giá trị, nó phát động độ khó càng cao, ngược lại càng là nói rõ hắn hoàn thành về sau ban thưởng càng mạnh.

Mà mạnh nhất ban thưởng, không thể nghi ngờ chính là phi thăng Thành Tiên.

Bởi vậy có thể thấy được, nếu như chỉ cầu Thành Tiên lời nói, chọn cái này không thể nghi ngờ là có khả năng nhất một cái, lấy hắn đối với Trần Thiên Vấn hiểu rõ, tỉ lệ lớn sẽ được ăn cả ngã về không, cầm xuống Ẩn Tiên Đồ.

Sự thật cũng chứng Minh Tiêu kiệt phỏng đoán không có sai, Vấn Thiên Vô Cực suy tư sau một lát, quả nhiên lựa chọn Ẩn Tiên Đồ.

Tiếp xuống liền đến phiên Khiếu Nguyệt chân nhân tiến hành lựa chọn.

Để Tiêu Kiệt ngoài ý muốn chính là, Khiếu Nguyệt chân nhân vậy mà trực tiếp lướt qua Long Hoàng Kinh Thế Thư, chọn《 Tuần Long thuật 》 bản này Truyền Thuyết cấp sách kỹ năng.

(chẳng lẽ Khiếu Nguyệt chân nhân căn bản không biết phi thăng đạo cụ tồn tại? Tốt a, cũng là không phải là không có khả năng. )

Phi thăng đạo cụ tồn tại, là người chơi nắm giữ cơ chế trò chơi, đối với NPC đến nói, khẳng định là không có cái khái niệm này.

Cái kia Thần Toán Thiên Ma nhìn xem Khiếu Nguyệt chân nhân lấy đi《 Tuần Long thuật 》 lập tức cũng nhẹ nhàng thở ra.

(còn tốt còn tốt, chuyến này cuối cùng là không có uổng phí đi một chuyến. )

Hắn kỳ thật cũng muốn Ẩn Tiên Đồ, lý do cùng Tiêu Kiệt ý nghĩ lại là không khác nhau chút nào, nói chung vào trò chơi cao thủ đối với trò chơi có nhất định lý giải, đều có thể đánh giá ra cái kia mới là có khả năng nhất phi thăng đạo cụ.

Bất quá cái này Long Hoàng Kinh Thế Thư, chí ít cũng là có như vậy một tia cơ hội, dù sao cũng so không có mạnh đi.

Thế là Thần Toán Thiên Ma quả quyết lựa chọn Long Hoàng Kinh Thế Thư.

Rất nhanh còn lại mấy món bảo vật cũng đều bị mấy vị chân nhân phân chia cắt trống không.

Chia xong Long Vô Thương rơi xuống, đám người lại đi tới Bắc Hải Yêu Long cái kia to lớn trước thi thể.

Cái BOSS này nhặt trình tự cơ hồ không có biến hóa —— trừ thiếu Vấn Thiên Vô Cực cùng Thần Toán Thiên Ma hai người bên ngoài.

Vấn Thiên Vô Cực duy nhất một lần nhặt quyền hạn đã dùng xong, mà Thần Toán Thiên Ma toàn bộ hành trình treo máy, chỉ là tại thời khắc sống còn trọng thương Long Vô Thương, đối với Bắc Hải Yêu Long cơ hồ không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà tên thứ nhất nhặt quyền hạn, tự nhiên không có chút hồi hộp nào lại rơi xuống Long Hành Thiên Hạ trên thân.

Đối với lần này lựa chọn Long Hành Thiên Hạ lại là có chút không hứng thú lắm, bởi vì cơ hồ có thể xác định, căn bản không có khả năng có phi thăng đạo cụ.

Cầm tới đồ vật cho dù tốt, cũng là công hội nội bộ tiêu hóa, cùng hắn bản nhân ngược lại quan hệ không lớn, trừ phi cầm tới đồ vật hắn thích hợp nhất sử dụng.

Nhưng mà nhìn lướt qua rơi xuống danh sách, lại hoàn toàn không nhìn thấy thích hợp hắn dùng.

Long Châu, trứng rồng, răng rồng song đao, Bắc Hải ấu long dây cương. . .

Chính suy nghĩ chọn thứ nào, một đầu tin riêng bỗng nhiên tại cột tin tức bên trong hiển hiện.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hội trưởng, có thể hay không giúp ta một việc, đem Long Châu bắt lại cho ta, ta dùng cái này đổi với ngươi 【  Phệ Linh Huyền Lôi kinh 】

Long Hành Thiên Hạ trong lòng hơi động, cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong vậy mà có thể mang hắn cái kia mười cái tám người đem Vương Tà xử lý, đối với cái trò chơi này lý giải có thể xưng đáng sợ.

Mà hắn đồng đội càng là cầm tới hư hư thực thực phi thăng đạo cụ 《 Ẩn Tiên Đồ 》.

Cường giả như vậy, nhất định phải lung lạc tốt.

Nếu như nói trước kia hắn đối với Tiêu Kiệt lôi kéo càng giống là một loại đầu tư, bây giờ ở trong mắt Long Hành Thiên Hạ, Tiêu Kiệt cùng hắn đồng đội đã trở thành tiềm ẩn cường đại minh hữu.

Nhất là đang đào móc trò chơi bí mật phương diện này, chính là phi thăng đạo cụ tin tức, đều là cái kia Vấn Thiên Vô Cực mang đến.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại, cái này phi thăng đạo cụ dựa theo Vấn Thiên Vô Cực thuyết pháp, mỗi một lần phiên bản BOSS đều sẽ rơi xuống, nói một cách khác, về sau chính mình còn là có cơ hội.

Nếu có thể đem đám người này quan hệ giữ chặt, cái kia cơ hội càng lớn hơn, mà lại Vấn Thiên Vô Cực rất có thể đã cầm tới phi thăng đạo cụ, lần tiếp theo cũng sẽ không theo chính mình tranh đoạt, chính là cái có thể hợp tác đối tượng.

Long Hành Thiên Hạ: Đều là một cái công hội huynh đệ, đương nhiên có thể.

Nói xong quả quyết lựa chọn Bắc Hải Yêu Long Long Châu.

Sau đó trực tiếp cùng Tiêu Kiệt khởi xướng giao dịch.

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Long Hành Thiên Hạ dễ nói chuyện như vậy, hắn ít nhiều có chút không có ý tứ, nói đến Long Hành Thiên Hạ có thể nói là giúp hắn rất nhiều đâu, các loại phúc lợi cũng không thiếu phát, liền ngay cả cái này Long Châu cũng là nói giúp liền giúp.

Xem ra sau này công hội nếu là đánh đại chiến, chính mình nên tham gia hay là muốn tham gia một chút, tốt xấu đem ân tình trả lại.

Hai người cũng không có bàn bạc bảo vật giá trị chênh lệch giá, trực tiếp liền hoàn thành giao dịch.

Nhìn xem trong bọc viên thứ ba Long Châu, Tiêu Kiệt trong lòng rất là hài lòng.

Lần này rốt cục có lực lượng đi đánh Hồng Trần chân nhân.

Ba viên Long Châu, đủ để đem hắn Luyện Khí thuật đẳng cấp tăng lên tới siêu phàm vào thánh thủy bình.

Thực lực tự nhiên có thể lại đến một bậc thang, đồng thời còn có thể để cho hắn tích lũy đủ một cái Long tộc tinh phách hoá hình, thu hoạch được hóa rồng năng lực.

Cái kia thì sợ gì.

Có thể hóa rồng lời nói, chính mình không chừng đều có thể đơn xoát Hồng Trần.

Cái này Hồng Trần bất quá là một cái cấp 59 thế ngoại cao nhân, thực lực hẳn là so Vương Tà yếu không ít, chính mình liền cấp 58 thế giới BOSS đều làm chết, bây giờ lại có hóa rồng chi lực, chơi hắn còn không phải tay cầm đem nắm.

Đương nhiên, loại chuyện này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, dù sao cũng là cấp 59 thế ngoại cao nhân, hay là muốn cho phải có tôn trọng —— mà lại nếu là trò chơi tử vong, tự nhiên là càng ổn càng tốt, tốt nhất kéo lên hắn vài trăm người đi mới tính bảo hiểm. . ..