Chương 88: Long Châu đầy đủ, tiên đồ lên đường. (2)

Chương 88: Long Châu đầy đủ, tiên đồ lên đường. (2)

Chiến đấu kế tiếp nhưng lại chưa kết thúc, mặc dù Long Vô Thương cùng Vương Tà đều bị đánh giết, nhưng tân đế quốc quân vẫn có 100,000 chi chúng, tại từng cái tướng lĩnh dưới sự dẫn đầu, vẫn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Bất quá bởi vì sĩ khí quá sa sút, thường thường một trận tấn công mạnh liền có thể đem hắn đánh tan, hàng trăm hàng ngàn binh sĩ trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Có thì trực tiếp chạy trốn, thành đội thành đội chạy tứ tán tại hoang dã trong rừng rậm.

Không khó tưởng tượng, bởi vì cái trò chơi này động thái quái vật đổi mới cơ chế quan hệ, tại về sau trong một đoạn thời gian rất dài, toàn bộ Bắc Minh châu đều sẽ đổi mới các loại phản quân quần thể, phản quân cứ điểm cái này quái vật.

Bất quá đối với giờ này khắc này liên quân đến nói, trận này từ Long Vô Thương đưa tới nguy cơ đã coi như là kết thúc.

Đợi đến chiến trường quét sạch sẽ, liên quân cao tầng liền tại trong đại doanh mở ra tiệc ăn mừng hội.

Tiêu Kiệt mang đám người trở lại đại doanh, phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi đều là tụ chúng cuồng hoan binh sĩ.

Mà các người chơi, lại ưu tiên quan tâm tới riêng phần mình hoạt động ban thưởng hối đoái đến.

Căn cứ tại trận này kịch bản sự kiện lớn bên trong biểu hiện, người chơi có thể thu hoạch được nhất định Cửu Châu danh vọng cùng đối ứng tiền tài, trang bị ban thưởng.

Cái này danh vọng thế nhưng là đồ tốt, đi cùng cao cấp NPC học cao cấp kỹ năng, học tập các loại đặc thù chuyên nghiệp phối phương, cũng phải cần danh vọng.

Một chút châu phủ nhiệm vụ, cũng là cần danh vọng đủ tài năng tiếp.

Còn có các loại NPC đặc thù đối thoại tương tác tuyển hạng, cũng đều là phải có danh vọng làm phát động trước đưa điều kiện.

Có thể nói danh vọng vật này rất nhiều chỗ tốt.

Thậm chí danh vọng cao mua đồ đều có thể tiện nghi rất nhiều.

Cho nên mỗi cái người chơi đều không kịp chờ đợi ưu tiên đem ban thưởng hối đoái.

Tiêu Kiệt bọn người tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá cùng người chơi bình thường đi tìm quan hậu cần hối đoái danh vọng ban thưởng khác biệt, Tiêu Kiệt có thể trực tiếp tìm mấy vị chân nhân, châu mục tiến hành hối đoái.

Mang đồng đội đi tới trung quân lều lớn, cùng mấy vị chân nhân châu mục —— đối thoại, lại đem hắn dẫn người cứu ra Đại Hoang cư sĩ, liên thủ đánh giết Vương Tà quá trình giảng thuật một lần, trong đó tự nhiên miễn không được muốn thêm mắm thêm muối một phen.

Đối thoại xong đám người danh vọng cùng nhau tăng mạnh một đợt.

Hệ thống nhắc nhở: Căn cứ ngươi trong lần kịch bản sự kiện này biểu hiện, ngươi thu hoạch được 9857 điểm Cửu Châu danh vọng.

Ngươi tại Phong Ngâm châu danh vọng đạt tới sùng bái.

Ngươi tại Thương Lâm châu danh vọng đạt tới sùng kính.

Ngươi tại Long Hoa châu danh vọng đạt tới tôn kính.

Ngươi tại Lưu Hỏa châu danh vọng đạt tới tôn kính. . .

Nhìn xem trực tiếp xoát nín thở nhìn nhắc nhở, Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ.

"Ta đi, cái này một đợt danh vọng hơi cường điệu quá a."

Bởi vì Tiêu Kiệt dẫn đội đánh giết Vương Tà, trực tiếp cho Tiêu Kiệt gần vạn sự kiện danh vọng.

Theo lý thuyết đánh giết Long Vô Thương cho danh vọng hẳn là càng nhiều, nhưng là không có cách nào, tham dự đánh giết người thực tế quá nhiều, cái này danh vọng tự nhiên cũng liền than bạc.

Giống Long Hành Thiên Hạ cũng chỉ cầm hơn bốn nghìn danh vọng mà thôi, chủ yếu vẫn là dựa vào nước khác chủ thân phần danh vọng tăng thêm.

Người chơi bình thường phổ biến chỉ có mấy trăm điểm, có thậm chí chỉ có mấy chục điểm.

Bây giờ Tiêu Kiệt Cửu Châu danh vọng toàn bộ đạt tới tôn kính, Phong Ngâm châu danh vọng càng là trực tiếp đạt tới sùng bái, Thương Lâm châu hơi kém một chút, nhưng cũng đạt tới sùng kính.

Ai da, về sau chỉ là dựa vào danh vọng ban thưởng giá hàng ưu thế, đầu cơ trục lợi đại tông thương phẩm đều có thể đem tiền kiếm được.

Về sau đi từng cái châu làm nhiệm vụ, coi như thuận tiện nhiều, đến chỗ nào đều là danh nhân.

Phong Ngâm châu châu mục càng là đối với Tiêu Kiệt liên tục khen ngợi, "Các ngươi vậy mà chém giết cái kia yêu đạo Vương Tà, quả thật khiến người kính phục, ta quả nhiên không có nhìn lầm, các vị đều là hào kiệt chi sĩ a."

Hệ thống nhắc nhở: Phong Ngâm châu châu mục đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 30 điểm.

"Ha ha ha, tiểu tử thật đúng là có chút bản lãnh đâu."

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân trực tiếp chùy Tiêu Kiệt một quyền.

Hệ thống nhắc nhở: Khiếu Nguyệt chân nhân đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 20 điểm.

"Về sau cái kia Yêu Tinh tháp làm loạn, tiểu tử ngươi cũng không thể không đến nha."

"Chân nhân yên tâm, tại hạ không thể đổ cho người khác."

Có đi hay không không xác định, trước tiên đem lời hay quẳng xuống lại nói, lại nói, cái kia Yêu Tinh tháp yêu nghiệt cũng là rơi nội đan, về sau không thiếu được xoát nó một chút.

Cùng mấy vị chân nhân châu mục một phen chào hỏi, độ thiện cảm đều tăng lên một chút, Tiêu Kiệt đem có thể cầm ban thưởng đều cầm xong, lúc này mới đi ra lều lớn.

Vừa ra khỏi cửa, liền thấy Vấn Thiên Vô Cực đang cùng cái kia Thần Toán Thiên Ma nói chuyện.

"Lần này cũng làm cho ngươi đoạt tiên cơ, bất quá lần tiếp theo vận khí của ngươi nhưng là không còn tốt như vậy."

"Ha ha, Thiên Ma huynh đây là nói cái kia lời nói, ta như là đã cầm tới phi thăng đạo cụ, lại nơi nào còn có lần tiếp theo."

"Ngươi cũng bị quá đắc ý, trong tay ngươi đồ vật chưa hẳn chính là phi thăng đạo cụ, ngã xuống đất ai có thể phi thăng, còn muốn nhìn riêng phần mình bản sự."

"Thiên Ma huynh cao hứng liền tốt."

Hừ

Nhìn xem Thần Toán Thiên Ma quay người rời đi, Tiêu Kiệt thuận thế xẹt tới.

"Thiên Vấn huynh, ngươi đối với cái kia Ẩn Tiên Đồ nhiệm vụ phát động có đầu mối gì a?"

"Không có đầu mối a, chẳng qua hiện nay tóm lại là có hi vọng thành tiên, chậm rãi phá giải là được."

Tiêu Kiệt trêu ghẹo nói: "Nói cũng đúng, lại nói Thiên Vấn huynh về sau nếu là thành tiên, cũng đừng quên lão bằng hữu a, lời cổ nhân một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, ngươi nếu là thành thần tiên, cũng đừng quên dìu dắt một chút các huynh đệ a."

Cái kia Trần Thiên Vấn nghe, bỗng nhiên cười ha ha, "Ha ha, Tùy Phong lão đệ làm gì như thế trêu chọc cùng ta, ngươi ta ai trước Thành Tiên còn chưa nhất định đâu, nếu là ta đoán không sai, trong tay ngươi cũng có cơ hội thành tiên a? Mà lại tất nhiên so ta sớm cầm tới."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, hắn nhưng chưa hề nói với Trần Thiên Vấn qua điểm này.

"Thiên Vấn huynh cớ gì nói ra lời ấy."

Tiêu Kiệt cố ý giả vờ như nghi ngờ hỏi.

Trần Thiên Vấn mỉm cười, "Đây không phải rõ ràng sao, cái gọi là thấy lợi tối mắt, càng lớn lợi ích càng là sẽ làm cho người điên cuồng, giống phi thăng đạo cụ vật như vậy, người bình thường phàm là có cơ hội tiếp xúc đến, tất nhiên đem hết toàn lực.

Ngươi đối với Địa Đạo Thiên phản ứng bình tĩnh như vậy, coi như phát hiện Địa Đạo Thiên không phải phi thăng đạo cụ, cũng không có quá hối hận, bình tĩnh như thế xử sự, nếu không phải ngươi chính là trời sinh thánh nhân, tất nhiên chính là ngươi căn bản không quan tâm.

Nhưng là cơ hội thành tiên lại có thể nào không nhìn? Chính là ta, đối mặt cái này Thành Tiên thành thần cơ hội đều không thể bình tĩnh.

Như thế xem ra, chỉ có một loại khả năng, ngươi đã có chính mình tiên lộ, tự nhiên sẽ không để ý."

Tiêu Kiệt mỉm cười, nhưng cũng không có che giấu, trải qua lần này hợp tác, hắn có thể cảm giác được, Trần Thiên Vấn đúng là cái đáng giá hợp tác đối tượng, không chỉ có thực lực đủ mạnh, mấu chốt là đối với trò chơi lý giải đầy đủ sâu, nắm trong tay rất nhiều trò chơi tầng sâu tin tức.

Điểm này là phi thường có giá trị.

Đối với hắn cùng Trần Thiên Vấn loại này đẳng cấp cấp độ người chơi đến nói, phổ thông BOSS rơi xuống, nhiệm vụ ban thưởng đã là có cũng được mà không có cũng không sao, chân chính truy cầu, tự nhiên là Thành Tiên thành thần siêu phàm con đường.

Mà lại đối phương đã khả năng cầm tới phi thăng đạo cụ, về sau tất nhiên cần hoàn thành một loạt gian nan nhiệm vụ, lẫn nhau vừa vặn có thể giúp đỡ cho nhau, cộng đồng thành tựu.

Hắn có chính mình tiên lộ, chính mình cũng không cần lo lắng đối phương sẽ đỏ mắt chính mình tiên lộ.

"Thiên Vấn huynh quả nhiên lợi hại, không sai, ta xác thực có cái con đường thành tiên, bất quá độ khó có chút lớn, trước mắt còn đang cố gắng bên trong, về sau chúng ta cùng một chỗ cố lên nha, không chừng còn có thể giúp đỡ cho nhau một chút đâu.

Về sau nếu là có thể cùng một chỗ Thành Tiên thành thần, cũng coi là một cọc giai thoại."

Trần Thiên Vấn cười nhạt một tiếng: "Đang có ý này, làm cùng quân cùng nỗ lực chi."

(quyển thứ sáu xong)..