Chương 01: Người mới cùng 'Thần tiên ' (1)

Chương 01: Người mới cùng 'Thần tiên ' (1)

Từ khi Cửu Châu liên quân đánh bại tân đế quốc quân, đem Long Vô Thương nhất thống thiên hạ dã tâm thất bại đã qua bảy ngày.

Cứ tới từ Bắc Minh châu nguy cơ đã giải trừ, nhưng toàn bộ Cửu Châu thế giới nhưng lại chưa bởi vậy trở về bình tĩnh.

Tại Thương Lâm châu rộng lớn trong hoang dã, Yêu Tinh tháp thế lực đã đột phá trường thành phòng tuyến, như thủy triều tràn vào Thương Lâm châu các nơi.

Thôn xóm bị phá hủy, thành trấn bị vây công, cơ hồ là trong vòng một đêm, mảnh này tường hòa thổ địa liền sa vào đến hỗn loạn cùng giết chóc kiếp nạn bên trong.

Vì đối kháng cỗ này sức mạnh đáng sợ, Khiếu Nguyệt chân nhân một phương diện hướng Cửu Châu liên quân tìm kiếm trợ giúp, một phương diện cũng bắt đầu trọng kim treo thưởng, chiêu mộ hào kiệt chí sĩ, đến cộng đồng đối kháng yêu nghiệt đại quân, vì thế không tiếc mở ra Thương Lâm châu phủ khố, cầm ra trân tàng đã lâu kỳ trân dị bảo.

Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, vô số kẻ trở lại quê hương bởi vậy ùn ùn kéo đến, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi tới mảnh này yêu nghiệt tràn lan thổ địa. . .

Thương Lâm châu —— Kêu Rên rừng rậm:

"Mau nhìn, phía trước có chỉ yêu nghiệt!"

Trong rừng cây, Gặp Lại Đêm Mưa hạ giọng đối với bên cạnh đồng đội nói đến, dù cho không có mở microphone, chỉ là dùng YY cùng đồng đội giao lưu, nhưng Gặp Lại Đêm Mưa vẫn vô ý thức hạ thấp âm lượng, sợ đem trước mắt con quái vật kia cho kinh động.

Không cho phép hắn không cẩn thận, bốn người bọn hắn bình quân đẳng cấp mới 20 ra mặt chuẩn người mới, tại Thương Lâm châu bây giờ yêu nghiệt tràn lan dưới hoàn cảnh, sơ ý một chút khả năng chính là đoàn diệt kết cục.

Mỗi lần chỉ đánh một hai con quái vật, gặp được vượt qua cấp 30 quái vật quả quyết chạy trốn, tinh anh BOSS hết thảy không động vào. . . Chính là dựa vào cái này một loạt an toàn chuẩn tắc, mấy người mới có thể tại loại này 'Cao cấp' bản đồ sống đến bây giờ.

Mấy người cũng là không phải không muốn đi qua cấp thấp bản đồ đi thăng cấp, nhưng là bởi vì cái gọi là nguy hiểm cao cao hồi báo, bây giờ Thương Lâm châu ngay tại làm trò chơi hoạt động, giết yêu nghiệt không chỉ có kinh nghiệm trang bị cầm, còn có thể thu hoạch được hoạt động ban thưởng, vận khí tốt còn có thể tuôn ra pháp hệ nghề nghiệp tiến giai đạo cụ, cho nên vì rộng lớn tiền đồ, mấy người cũng là không thèm đếm xỉa.

Làm sao cũng phải hỗn cái pháp gia đương đương.

Nếu không nếu như thành thành thật thật lên tới cấp 30, chuyển cái phổ thông hệ vật lý nghề nghiệp, như vậy trò chơi này cũng liền đến cùng.

Kia là một cái gai xương hủy, như rắn thân thể, nhưng cột sống lại bên ngoài đảo, sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ, vặn vẹo như bụi gai gai xương, nhìn xem liền làm người ta sợ hãi, mặc dù mấy người đã từng gặp qua không ít hình thù kỳ quái yêu nghiệt, nhưng mỗi lần nhìn thấy loại sản phẩm mới, còn là sẽ cảm giác nhìn thấy mà giật mình.

"Nhìn thấy nhìn thấy, thế nào, có đánh hay không?"

"Cấp 26 phổ thông yêu nghiệt, vấn đề không lớn, vẫn quy củ cũ, Đại Chùy ngươi xung phong, trực tiếp chùy nó nha, chỉ cần đánh ngã nó, chúng ta liền cùng tiến lên đi loạn đao chém chết."

"Mẹ lại là ta?"

Bị điểm tên Dương Đại Chùy rất là khó chịu.

"Lời vô ích, trước đó bạo cái kia mấy món lục trang đều cho ngươi mặc, chúng ta mấy cái bên trong liền ngươi lực phòng ngự cao nhất, khả năng chịu sai số cũng cao nhất, ngươi không xung phong ai xung phong."

Dương Đại Chùy lập tức không có ngôn ngữ, không có cách nào, ai bảo hắn chia trang bị thời điểm hung hăng cầu để đâu.

Lại nói Lực Sĩ cái nghề nghiệp này, vốn là dùng để chính diện kháng quái.

Này sẽ Dương Đại Chùy chỉ có thể khóa chặt quái vật, nắm chắc tốt khoảng cách, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên xông ra ngoài.

Cái kia yêu nghiệt vừa quay người, rắn đầu lâu lập tức kéo lão dài, một ngụm cắn tới.

Dương Đại Chùy lại không tránh không né, chọi cứng tổng cộng, trực tiếp vung lên Đại Chùy, vào đầu đập tới.

Chiến kỹ —— Súc Lực Mãnh Kích!

Đụng! Lấy bị cắn một ngụm làm đại giá, một cái búa đem yêu nghiệt nện té xuống đất.

Lên

Còn lại ba người cùng nhau tiến lên, các loại chiến kỹ điên cuồng đối với ngã xuống đất gai xương hủy chào hỏi, hai vòng xuống tới liền thành công đem hắn xử lý, tuôn ra một kiện giày đến.

"Ha ha, thoải mái!"

"Oa, màu lục giày, thêm 2 điểm nhanh nhẹn đâu, lần này phát!"

"Còn có 85 cái đồng tệ đâu, yêu nghiệt này rơi tiền là thật nhiều a."

Mấy người đều vui vẻ không được.

Lại không chút nào chú ý tới, phía sau tán cây bên trong, một đôi tinh hồng con mắt đã khóa chặt mấy người.

Ngay tại mấy người tranh luận cái này giày nên đưa cho ai thời điểm, tán cây bên trong một đạo hắc ảnh đột nhiên tật nhào mà ra.

"Cẩn thận!"

"Con mẹ nó, có đại quái!"

Tao ngộ tập kích mấy người giật nảy mình, vội vàng muốn tránh né.

Nhưng là đã tới không kịp, đầy trời xương vũ bắn nhanh mà đến, nháy mắt bốn người toàn bộ chịu mấy phát.

Bốn người một bên uống thuốc hồi máu một bên hoảng sợ nhìn lên trên trời bay lượn cự Đại Cốt cánh kền kền.

Cốt Vũ thứu (yêu nghiệt) cấp 28 tinh anh, HP 1800.

Giương cánh chừng năm sáu mét, cái kia to lớn bóng tối để mấy người lo sợ bất an.

"Không ổn a!"

Mấy người nhìn xem trước mắt to lớn yêu nghiệt, trong lòng đều một trận tuyệt vọng.

Cấp 28 tinh anh quái, đối với bọn hắn đến nói tuyệt đối là một cái thử thách to lớn, mà lại càng chết là cái đồ chơi này biết bay, muốn chạy đều chạy không được.

Đương nhiên nếu như lựa chọn chia nhau chạy đường lời nói, ngược lại là có thể chạy mất mấy cái, nhiều lắm chết mất một hai người.

Nếu như chính diện cứng rắn. . . Đoán chừng hay là muốn người chết, thậm chí có đoàn diệt khả năng, này làm sao chọn?

Ngay tại bốn người gặp phải sinh tử lựa chọn thời điểm, một đạo bóng trắng lại từ trên rừng cây không phi tốc lướt qua.

Tựa hồ chú ý tới con kia xoay quanh chờ thời Cốt Vũ thứu, người áo trắng kia tiện tay bắn ra một đạo kiếm khí, nháy mắt đem Cốt Vũ thứu thân thể xuyên qua.

Một kích này không chỉ có hấp dẫn Cốt Vũ thứu cừu hận, cũng làm cho bốn người vừa mừng vừa sợ.

"Con mẹ nó, có thần tiên!"

Nhìn xem cái kia ngự kiếm mà làm được thân ảnh màu trắng, mấy người tất cả đều kinh đến, lại có cao thủ như vậy! Ngự kiếm phi hành a có hay không, đây cũng quá soái.

Cái kia Cốt Vũ thứu nhưng không có như vậy cảm xúc, đối mặt công kích đến từ không trung phát ra một tiếng chói tai kêu to, lập tức lại có mấy cái nhỏ một chút Cốt Vũ thứu chim non theo trong tán cây bay ra.

Mấy người thầm hô may mắn, nguyên lai cái này tinh anh quái lại còn có mấy cái tùy tùng âm thầm ẩn núp, còn tốt có cao nhân đi ngang qua, nếu không tăng thêm cái này mấy cái tiểu quái, mấy người sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái kia 'Tiên nhân' đối mặt thành đàn Cốt Vũ thứu lại không chút nào đang để trong lòng.

Vạn Kiếm quyết!

Tiện tay vung ra mấy chục đạo kiếm khí.

Xoát xoát xoát, đầy trời kiếm ảnh gió táp như mưa to cuốn tới, những phi kiếm kia lại còn có thể truy tung công kích, mấy cái tiểu quái trong khoảnh khắc nằm một chỗ, chỉ còn lại con kia tinh anh đại quái, chịu mấy phát kiếm khí, càng thêm phẫn nộ hướng 'Kiếm tiên' đánh tới, cái kia 'Kiếm tiên' lại không ham chiến, quay người liền bay nhanh mà đi.

Cốt Vũ thứu không chút do dự đuổi theo.

A, tiên nhân làm sao còn chạy rồi?

Mấy người đều có chút không nghĩ ra, cái này tiên nhân ngưu bức như vậy, sẽ không liền một cái tinh anh quái đều đánh không lại a?

Một giây sau đáp án liền xuất hiện, mấy người sau lưng trong rừng cây, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Tiếng oanh minh cấp tốc tới gần, thỉnh thoảng có cây cối bị bẻ gãy tiếng răng rắc, liền ngay cả đại địa cũng bắt đầu chấn động.

Mấy người vừa quay đầu lại, liền thấy đen nghịt quái vật từ phía sau phương hướng truy sát mà đến.

Bốn người dọa đến vội vàng xông ra rừng cây trốn đến một cây đại thụ đằng sau, quay người lại liền nhìn bên trong vùng rừng rậm kia, vô số yêu nghiệt hướng cái kia 'Kiếm tiên' bay đi phương hướng truy sát mà đi.

Mấy người trở về từ cõi chết, cả đám đều sợ không thôi, nhưng lại đối với cái kia kiếm tiên hiếu kì không thôi, loại này cao nhân nếu là có thể bấu víu quan hệ, tùy tiện cho điểm trợ giúp cũng có thể làm cho bốn người hưởng thụ vô cùng.

Tại cái này trò chơi tử vong bên trong giãy dụa lâu như vậy, bốn người nằm mộng cũng muốn ôm cây đùi.

"Rút đi!"

Không Đường Tuyết Bích khiếp khiếp nói.

"Không, chúng ta theo sau nhìn xem."

Gặp Lại Đêm Mưa lại kiên quyết nói, mấy người cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau, một bên đi theo một bên không khỏi cảm thán —— thật nhiều yêu nghiệt a!

Cái kia kiếm tiên bay một đoạn liền sẽ tại chỗ xoay quanh một vòng, đối với đuổi theo yêu nghiệt bắn ra một đợt mưa kiếm, tránh cừu hận thoát ly.

Hắn tựa hồ cũng không có tập trung hỏa lực tiêu diệt một chút quái vật ý nghĩ, mỗi lần đều là đem mưa kiếm khuếch tán cực lớn, tận khả năng bắn tới tận khả năng nhiều địch nhân.

Những yêu nghiệt kia mặc dù không ít trúng chiêu, lại phần lớn thương mà không chết, ngẫu nhiên có cừu hận thoát ly, chuẩn bị rời đi yêu nghiệt, tiên nhân kia còn muốn bay qua bổ sung một kiếm, tránh quái vật thoát đội.

Mấy người nhìn một chút đều nhìn ra môn đạo.

"Hắn là tại cho người ta dụ quái a!"

Dụ quái trong trò chơi là rất phổ biến một loại thao tác, từ tốc độ bắn nhanh trình xa nghề nghiệp hấp dẫn đại lượng quái vật tụ tập lại, sau đó lại từ có được AOE năng lực nghề nghiệp cùng một chỗ tiêu diệt, cái này có thể nói là nhất có hiệu suất cày quái cách lên cấp.

Cơ hồ tất cả MMORPG võng du bên trong đều có cùng loại cách chơi.

Chỉ có điều tại cái này trò chơi tử vong bên trong, bốn người nào dám chơi loại này 'Cấp cao thao tác' một lần đánh hai quái đều ngại nhiều, gặp được ba năm cái quái căn bản không dám loạn bên trên.

Lúc này nhìn thấy có người lập tức kéo trên trăm con quái, lập tức có loại trợn mắt hốc mồm cảm giác.

Trò chơi này cũng có thể chơi như vậy?

Lúc này những yêu nghiệt kia lại hướng trong một cái sơn cốc phóng đi.

Mấy người leo đến ven rìa sơn cốc trên vách đá, hướng trong sơn cốc nhìn lại, lập tức nhìn thấy để bọn hắn chấn động vô cùng một màn, hàng trăm hàng ngàn yêu nghiệt, chính như thủy triều tràn vào trong sơn cốc, mãnh liệt hướng sơn cốc bên kia phóng đi.

Sơn cốc này lại là cái hồ lô hình dạng, phía tây là một mảnh ruộng dốc, phía đông lại là một cái nhỏ hẹp lối ra.

Dụ quái còn không chỉ cái kia áo trắng kiếm tiên một người, tại ruộng dốc một bên khác, trên bầu trời đồng dạng có một người áo đen, tại không trung cưỡi gió mà đi, bắn ra từng thanh từng thanh phi đao, đem một sóng lớn yêu nghiệt dẫn vào trong sơn cốc.

Giờ này khắc này, trong sơn cốc đã chật ních quái vật, tại sơn cốc cuối cùng lối ra địa phương, lại có cả người cao năm Mỹ kim giáp cự nhân, chính ngăn ở địa điểm lối ra, ngạnh sinh sinh đem như thủy triều quái vật ngăn ở trong sơn cốc.

Áo trắng kiếm tiên trực tiếp theo kim giáp cự nhân đỉnh đầu bay qua, những này tiểu quái lập tức chuyển vào cái kia quái triều bên trong, bị kim giáp cự nhân cản lại.

"Con mẹ nó, ngưu bức a, đây là thần tiên a?"

Nhìn xem cái kia kim giáp cự nhân, mấy người đều kinh ngạc đến ngây người.

Kiếm tiên mặc dù soái khí, nhưng cũng chỉ là dựa vào ưu thế tốc độ chơi diều quái vật mà thôi, trước mắt cái này kim giáp cự nhân, lại là cùng lấy ngàn mà tính quái vật chính diện cứng rắn.

Những cái kia để bốn người toàn lực ứng phó tài năng đánh bại yêu nghiệt, lúc này lại như là lúa mạch bị không ngừng ném lăn trên mặt đất, thi thể từng tầng từng tầng xếp tại miệng sơn cốc trên mặt đất.

Người này cũng quá ngưu bức!

Lão tử cũng quá ngưu bức! Giờ này khắc này, không chỉ có là cái kia bốn cái người mới nghĩ như vậy, thân ở ở chiến trường hạch tâm Ta Muốn Thành Tiên cũng giống như thế nghĩ đến.

Một thân Sử Thi cấp trang bị, để lực phòng ngự của hắn đạt tới khủng bố tình trạng, tính bền dẻo giá trị càng là cao đến có thể đứng lột BOSS trình độ.

Hộ Thể thần quang để hắn đối với những này yêu nghiệt các loại yêu thuật kháng tính cực mạnh, căn bản không sợ.

Phục Ma linh quang cùng U Minh khí tức đem quái vật thuộc tính áp chế đến cực thấp tình trạng.

Cự Linh hóa thân + Cự Hóa thuật để hắn có được cực kỳ cơ bản hình cùng lực lượng tăng thêm.

Cũng làm cho hắn có được lấy một chọi ngàn thực lực —— đương nhiên địa hình cũng có rất lớn quan hệ, thật muốn bị thành ngàn quái vật vây đánh, hắn cũng bị không nổi, nhưng là kẹt tại loại này miệng hồ lô vị trí, kia liền thật là một người giữ ải vạn người không thể qua.

Chiến kỹ —— Lôi Đình Chấn Liệt!

Oanh! Một cái búa xuống dưới, đánh ra một cái to lớn sóng xung kích, hình thể tăng lớn kỹ năng này uy lực cũng cùng tỉ lệ tăng lớn, một chiêu cao cấp chiến kỹ trực tiếp đánh ra áo nghĩa hiệu quả.

Mười cái yêu nghiệt nháy mắt bị oanh thành đầy đất thi thể khối vụn, cái này xương rồng đập nát tinh siêu cao tổn thương phối hợp cự linh khắc chế yêu nghiệt hàng ma chi lực, Phục Ma linh quang, giết tiểu quái quả thực như là như bẻ cành khô bình thường.

Một cái mọc ra cự Đại Ngưu đầu tinh anh yêu nghiệt gạt mở đồng bạn, hướng Ta Muốn Thành Tiên bổ nhào tới.

Chiến kỹ —— Dã Man Ngưu Giác Xung!

Còn lại yêu nghiệt cũng nhao nhao đuổi theo, chuẩn bị dùng đa số thắng.

Đối với loại này tinh anh quái hay là muốn thận trọng một điểm.

Ta Muốn Thành Tiên đột nhiên bày ra một cái quỳ một chân trên đất Súc Lực nhảy lấy đà tư thế.

Áo nghĩa —— Cửu Thiên Hàng Ma Trụy!

Kim giáp cự nhân phóng lên tận trời, bay lên rất cao về sau lại ầm vang rơi xuống, giống như một viên màu vàng sao chổi, đập ầm ầm tại cái kia một đầu đụng trống không đầu trâu yêu nghiệt trên thân.

Lấy điểm rơi làm trung tâm, một cỗ to lớn sóng xung kích hướng bốn phía đột nhiên nở rộ.

Oanh

Lập tức oanh lật một mảnh, liền ngay cả cái kia tinh anh yêu nghiệt cũng bị giẫm ở dưới chân.

Nơi xa yêu nghiệt thấy nhao nhao cách làm.

Bảy tám đạo yêu thuật nháy mắt rơi tại kim giáp cự nhân trên thân, kim giáp cự nhân rõ ràng thân hình dừng lại.

Không đợi những này yêu nghiệt phản kích, một cái cự hùng từ trên trời giáng xuống.

Yêu pháp —— Ngưu Ma Liệt Địa Ba!

Ầm ầm! Sóng xung kích đem một mảng lớn yêu nghiệt lần nữa chấn té xuống đất.

"Ta đỉnh trước một chút, tốc độ hồi máu."

"Thu được."

Ta Muốn Thành Tiên cấp tốc triệt thoái phía sau hồi máu hồi khí, An Nhiên hóa thân hoang man cự hùng trực tiếp mở ra Cuồng Bạo, đem Ngưu Ma Liệt Địa Ba không ngừng đánh phía mặt đất, mỗi một kích đều có thể đem chung quanh một mảng lớn địch nhân đánh bay ra ngoài.

Vẻn vẹn một người một gấu, liền đem sơn cốc lối ra chắn đến sít sao..