Chương 02: Mộng chi đội. (1)

Chương 02: Mộng chi đội. (1)

Mà giờ này khắc này, tại sơn cốc một bên khác trên vách đá, Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn chính quan sát đến chiến cuộc.

"Thành Tiên, An Nhiên, các ngươi có thể chịu đựng được a?"

"Không có vấn đề, Phong ca ngươi cứ yên tâm đi, lại đến nửa giờ cũng không có vấn đề gì."

"Đừng nghe Thành Tiên khoe khoang, nhiều nhất còn có thể đỉnh mười phút đồng hồ."

Một đen một trắng hai thân ảnh ở bên cạnh Tiêu Kiệt rơi xuống.

Dạ Lạc nói: "Phía bắc quái vật đã đều kéo tới."

Bạch Trạch nói: "Phía nam cũng toàn kéo xong, một cái đều không lọt."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Làm rất tốt, từng cái Thành Tiên An Nhiên, chuẩn bị rút lui, chúng ta muốn động thủ, Thiên Vấn huynh —— đến lượt ngươi!"

Vấn Thiên Vô Cực nhẹ gật đầu, lập tức liền phát động chuẩn bị kỹ càng pháp thuật.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

Khôn nguyên sắc lệnh, mậu kỉ thông u.

Địa mạch vi cốt, núi phách ngưng hình.

Khung Nham bày trận, uyên khe bế phong.

Kỳ Môn Độn Giáp —— Phong Sơn Đoạn Nhạc chi thuật!

Nguyên bản sơn cốc phía tây sườn đất vị trí, trống rỗng tràn ngập lên lúc thì trắng sương mù đến, sương mù cấp tốc khuếch tán, đem sơn cốc hậu phương cửa vào hoàn toàn bao trùm.

Mà Ta Muốn Thành Tiên cùng An Nhiên cũng tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh cấp tốc triệt thoái phía sau, tại lối vào sơn cốc vị trí, đồng dạng tràn ngập lên sương mù màu trắng. . .

Đợi đến sương trắng tán đi, nơi nào còn có đường ra, chỉ có liên miên bất tuyệt cao ngất vách đá.

Đem toàn bộ sơn cốc biến thành một cái không có lối ra to lớn bồn địa.

Những cái kia bị dẫn vào trong sơn cốc yêu nghiệt, lập tức thành cá trong chậu.

Núi này vách tường còn không phải bình thường huyễn thuật, mà là thật sự có thực thể, có tương đối thông minh yêu nghiệt ý đồ trực tiếp theo trên vách núi đá lao ra, nhưng mà đụng đầu vào trên vách núi đá, lại lập tức đụng cái thất điên bát đảo, trước mắt vách núi vậy mà hoàn toàn cùng thực thể tồn tại.

Tiêu Kiệt nhìn xem tự nhiên mà thành sơn cốc, không khỏi một trận cảm thán, điều này có thể trực tiếp cải biến địa hình pháp thuật, quả thực có chút thần kỳ, không hổ là kỳ môn tiên sư, nghề nghiệp bên trong mang cái chữ tiên, quả nhiên cũng khác nhau bình thường a.

Vấn Thiên Vô Cực lại lạnh nhạt nói: "Tùy Phong lão đệ, nhìn ngươi."

"Ừm, tự nhiên như thế, mấy ca chuẩn bị kỹ càng, ta muốn mở lớn."

Bên cạnh đám người cùng kêu lên đồng ý, riêng phần mình chuẩn bị xuất thủ.

Đây là Tiêu Kiệt trải qua nhiều lần nghiên cứu thiết kế tốt cày quái sáo lộ, muốn công lược Hồng Trần chân nhân, đồng đội thực lực tự nhiên cũng là càng mạnh càng tốt, vừa vặn Khiếu Nguyệt chân nhân mời hắn đến Thương Lâm châu hỗ trợ đối phó yêu nghiệt, Tiêu Kiệt cũng liền dẫn các đội hữu tới làm một chút nhiệm vụ.

Thuận tiện đem đẳng cấp xoát quét một cái.

Lấy hiện tại hắn chi đội ngũ này thực lực, chỉ cần thao tác thoả đáng, hoàn toàn có thể chơi A quái luyện cấp đấu pháp.

Hơn nữa còn là cực hạn A quái lưu, dùng một lần kéo lên phương viên mấy cây số bên trong tất cả quái vật, dẫn tới trong sơn cốc sau đó một hơi toàn bộ A rơi, dạng này tốc độ lên cấp mới gọi một cái hiệu suất, đẳng cấp càng cao thăng cấp càng khó, cũng chỉ có dựa vào dạng này đấu pháp, mới có thể để cho mấy cái muốn tiến giai nghề nghiệp mau chóng lên tới cấp 40.

Nhìn xem trong sơn cốc lít nha lít nhít quái vật, Tiêu Kiệt quả quyết xuất thủ.

Giao long hoá hình!

Thân hình tăng vọt, nháy mắt hóa thành hơn ba mươi mét Trường Thanh vảy kim giao, đối với trong sơn cốc đột nhiên phát động Tẩu Giao chi thuật.

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Hồng thủy trống rỗng hiển hiện, cấp tốc đem toàn bộ sơn cốc hóa thành một vùng biển mênh mông.

Tẩu Giao chi thuật —— vòng xoáy lớn!

Vô số yêu nghiệt bắt đầu bị hướng vòng xoáy trung tâm bay tới, sơn cốc này vẫn có chút quá lớn, hơn ngàn yêu nghiệt phân bố ở trong đó, muốn giết hết cũng không dễ dàng, chỉ có đem quái vật gom lại cùng một chỗ, tài năng cấp tốc tiêu diệt.

Mắt thấy hơn ngàn yêu nghiệt bị vòng xoáy lớn cuốn thành một đoàn, Deidara bắt đầu xuất thủ.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Liệt Diễm Phong Bạo!

Oanh! Một đạo màu đen hỏa trụ phóng lên tận trời, xoay tròn khuếch tán, nháy mắt bao trùm trên trăm mét vuông phạm vi.

Dưới tình huống bình thường, xung khắc như nước với lửa, tại hồng thủy bên trong Hỏa hệ pháp thuật căn bản là không có cách thi triển, nhưng mà tại tu luyện Phệ Hồn Ly Hỏa kinh về sau, Deidara pháp thuật lại được đến hoàn toàn tiến hóa.

Ngọn lửa màu đen đem vô số yêu nghiệt nhóm lửa, ngọn lửa kia không chỉ có tổn thương nổ tung, mà lại sẽ tại yêu nghiệt trên thân tiếp tục thiêu đốt, cho dù ngâm ở trong nước cũng vô pháp dập tắt, mà lại hỏa diễm còn có thể lẫn nhau truyền bá, một cái truyền hai cái, hai cái truyền bốn cái, trong chớp mắt tất cả yêu nghiệt đều bị ngọn lửa màu đen chỗ thiêu đốt.

Tổn thương số lượng điên cuồng xoát bình phong.

Deidara cười ha ha, không ngừng phóng thích ra hỏa diễm pháp thuật, cái này Phệ Hồn Ly Hỏa không hổ là truyền kỳ pháp thuật, tổn thương quả thực nổ tung.

Không lỗ chính mình cầm tất cả vốn liếng cùng Hiệp Nghĩa Vô Song đổi đi qua.

Lôi pháp —— Thiên Lôi Chú!

Oanh! Oanh! Oanh! Mấy đạo thiểm điện lúc này cũng hướng quái chồng bên trong đánh tới, đồng dạng nổ ra liên miên tổn thương.

Lại là Cố Phi Vũ xuất thủ.

Trải qua một đoạn thời gian trước sư môn tu luyện, Cố Phi Vũ thành công tại cấp 10 lúc tiến giai Đạo Sĩ nghề nghiệp, tiếp lấy lại được sự trợ giúp của Tiêu Kiệt hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ, sau đó liền đi theo đám người thăng liền mấy ngày cấp, bây giờ đã là một tên cấp 26 chân nhân.

Bất quá Cố Phi Vũ cấp 30 lại cũng không vội vã thăng, Đạo Sĩ tam chuyển nghề nghiệp có rất nhiều, nhưng là trước mắt cường đại nhất, không thể nghi ngờ phải kể tới Tiên Thuật Sư không ai có thể hơn, bất quá Tiên Thuật Sư cái nghề nghiệp này tiến giai điều kiện quá mức thần bí, Tiêu Kiệt cũng không xác định rốt cuộc muốn như thế nào tiến giai.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, trước hết kẹp lấy cấp nghĩ biện pháp làm rõ ràng tiến giai điều kiện lại nói.

Lúc này vừa vặn hỗ trợ bổ một chút tổn thương.

Xoát! Bạch quang lóe lên Cố Phi Vũ trực tiếp lên tới cấp 27.

Người khác thăng cấp đều là kinh nghiệm giảm thành, trở thành hắn là kinh nghiệm tăng thêm, tốc độ lên cấp có thể nói là đột nhiên tăng mạnh bình thường.

"Tiểu Cố a, ngươi trước tiên lui đội, lại quét xuống ngươi liền muốn 30."

"Rõ ràng."

Cố Phi Vũ quả quyết rời khỏi đội ngũ.

Lúc này vòng xoáy lớn bên trong yêu nghiệt ngay tại liên miên đổ xuống, phổ thông yêu nghiệt căn bản trốn không thoát hồng thủy trói buộc, bất quá cũng có rời đi, lúc này một cái quái vật to lớn liền phá vỡ dòng nước xiết hướng vách núi bên này lao đến, mấy cái tàn huyết tinh anh quái theo sát phía sau.

"A, lại còn có cái BOSS."

Hiệp Nghĩa Vô Song nói, lập tức hứng thú.

"Không phải một cái, là hai cái."

Hào Diệt cũng nói theo.

"Tinh anh cũng không ít đâu."

Tửu Kiếm Tiên rút kiếm ra khỏi vỏ, kích động.

Trong chớp mắt những yêu nghiệt kia cũng đã vọt tới phía dưới vách núi, xông lên phía trước nhất cái kia yêu nghiệt rõ ràng là cái thuỷ sản, hạ thân mọc ra tám con cự giải liêm đủ, nửa người trên lại mọc ra một cái to lớn bạch tuộc đầu, tả hữu mọc ra hai con to lớn cua ngao, trách không được có thể xông ra vòng xoáy lớn phạm vi khống chế.

Một cái khác yêu nghiệt BOSS thì là một cái cá hổ nghiệt thủ lĩnh, trên cái đồ chơi này nửa người là hung mãnh đầu hổ nửa người dưới lại là bao trùm lấy dính trượt vảy cá đuôi, rõ ràng là loài cá lân phiến thân thể, nhưng lại có lão hổ lộng lẫy đường vân, phong cách vẽ quả thực có chút kinh dị.

Nhưng quái dù quái, tốc độ lại quả thực hung mãnh, hai con yêu nghiệt BOSS thuận vách đá liền hướng trên vách núi vọt lên.

Tiêu Kiệt không thèm để ý chút nào, phối hợp thao túng hồng thủy —— bên cạnh tự có đồng đội phụ trách xử lý những này xông lên đại quái..