Chương 02: Mộng chi đội. (2)

Chương 02: Mộng chi đội. (2)

Hiệp Nghĩa Vô Song triển khai tư thế.

Áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong!

Một đạo dài mười mấy mét to lớn kiếm khí vào đầu chém xuống, cái kia bạch tuộc đầu BOSS bị một kiếm cơ hồ xuyên thủng, ầm vang ngã trở về sơn cốc bên trong.

Áo nghĩa —— Phượng Hoàng Thiên Diệt!

Oanh, Hào Diệt càng thêm hung mãnh, toàn lực một quyền trực tiếp đem cá hổ nghiệt đầu đều oanh bạo.

Vậy mà đánh ra miểu sát BOSS hiệu quả.

Lại có mấy cái biết bay yêu nghiệt tinh anh —— liền bao quát trước đó con kia Cốt Vũ thứu, đằng không mà lên nhào tới trước mặt.

Tửu Kiếm Tiên mang cái kia mấy cái quái vật đằng không vọt lên.

Áo nghĩa —— Ma Ảnh Phệ Nhật!

Trong chốc lát trên bầu trời một mảnh đen kịt, hắc ám nháy mắt đem mấy cái yêu nghiệt tinh anh nuốt hết, Tửu Kiếm Tiên thân ảnh lập tức ẩn vào trong bóng tối kia, kiếm khí tiếng xé gió trong bóng đêm không ngừng vang lên.

Làm tia sáng khôi phục, Tửu Kiếm Tiên một cái soái khí lộn ngược ra sau trở xuống đến trên vách đá, giữa không trung mấy cái tinh anh đại quái đã bị trảm liểng xiểng, biến thành một đống tán toái thi cốt rơi vào sơn cốc Hồng Lưu.

Bên này rình coi mấy người xem hoàn toàn ngây người, đây đều là thứ gì thần tiên người chơi a, từng cái rung động đến mức hoàn toàn không dám lên tiếng, chỉ là ngốc nhìn qua trước mắt chiến đấu.

Xoát

Kim quang lóe lên, Tửu Kiếm Tiên thành công lên tới cấp 40.

Hắn nhưng không có vội vã cao hứng, trực tiếp điểm mở thăng cấp xoát đi ra ba cái nghề nghiệp xem xét.

Kẻ thu gặt, Kiếm Vũ giả, Kiếm thánh!

"Ha ha, ta xoát xuất kiếm thánh, ta xoát đi ra, thoải mái a!"

Tửu Kiếm Tiên nhìn xem xoát đi ra ba cái nghề nghiệp, có thể nói là thở phào một cái, cuối cùng coi như viên mãn.

Tiêu Kiệt cũng khẽ gật đầu, lần này Tửu Kiếm Tiên thực lực lại có thể tăng lên một đoạn, cuối cùng là có được tham gia đoàn năng lực.

Kiếm thánh cái nghề nghiệp này ngược lại là không có Tiên Thuật Sư thần bí như vậy, hắn hạch tâm kỹ năng là 【  Tâm kiếm 】

Có được 【  Tâm kiếm 】 kỹ năng, khi tiến vào chiến đấu về sau sẽ hệ thống sẽ căn cứ trước mắt thế cục tới xách bày ra người chơi trước mắt thích hợp nhất sử dụng kỹ năng, trực quan hiệu quả là ở trong chiến đấu lại không ngừng có kỹ năng ô biểu tượng được thắp sáng, một khi kỹ năng ô biểu tượng được thắp sáng, liền mang ý nghĩa trước mắt sử dụng kỹ năng này có thể phát huy hiệu quả tốt nhất.

Nói một cách khác một cái tiến giai Kiếm thánh người chơi chỉ cần nơi nào sáng theo nơi nào, liền có thể đánh ra xuất thần nhập hóa thao tác.

Có thể nói là cải biến quy tắc trò chơi kỹ năng.

Không chỉ có Tửu Kiếm Tiên lên tới cấp 40, Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Hào Diệt cũng tại trước đó trong hai ngày trước sau lên tới cấp 40.

Hào Diệt thành công thu hoạch được kiêm chức —— đồ long khách, cái nghề nghiệp này thuộc về đơn độc tồn tại nghề nghiệp, không có bất luận cái gì trước đưa cùng đến tiếp sau nghề nghiệp.

Nhưng là hạch tâm kỹ năng cùng năng lực thiên phú đều tương đương ra sức.

Hạch tâm kỹ năng: Đồ Long thuật.

Tại đối mặt tinh anh, BOSS, thủ lĩnh cấp BOSS, thậm chí thần ma cấp BOSS lúc, không nhìn loại này quái vật vốn có mô bản đặc tính tăng thêm.

Cái gì Bá thể a, miễn khống a, không cách nào đánh gãy a, kỹ năng cường hóa a hết thảy có thể coi như không tồn tại.

Nói một cách khác, BOSS tại đồ long khách trước mặt trừ kỹ năng thuộc tính đẳng cấp khác biệt bên ngoài cùng tiểu quái không hề khác gì nhau.

Kỹ năng này có thể nói là BOSS chiến thần kỹ, mà lại thực lực bản thân càng mạnh, công hiệu quả liền càng rõ ràng.

Lần sau gặp lại thế giới BOSS, coi như giai đoạn ba cũng như thường có thể mạnh khống đối phương.

Trên lý luận chỉ cần đẳng cấp đủ cao kỹ thuật đủ mạnh, hoàn toàn có thể đơn đấu BOSS.

Mà Hiệp Nghĩa Vô Song thì tiến giai 【  Ẩn Thế Cao Nhân 】 cái nghề nghiệp này, hạch tâm kỹ năng: 【  bế quan tiềm tu 】 có thể dung hợp tự thân nắm giữ võ học, đốn ngộ xuất cụ có duy nhất thuộc tính độc môn võ học.

Hiệp Nghĩa Vô Song mấy ngày nay dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, đã thành công dung hợp ra hai môn độc môn chiến kỹ.

Bất quá một khi dung hợp qua võ công, liền không cách nào lần nữa dung hợp, cho nên một chút cao giai võ công, vẫn là không thể tuỳ tiện sử dụng.

Hắn chuẩn bị dùng ngạo thiên thần kiếm kết hợp một môn Sử Thi cấp nội công, nghĩ biện pháp dung hợp ra một môn tuyệt thế nội công đến, đến lúc đó tuyệt thế nội công phối hợp tuyệt thế kiếm pháp, tự nhiên càng thêm vô địch.

Có như thế mấy cái cấp 40 cường lực đồng đội, Tiêu Kiệt đối với xông lên yêu nghiệt tự nhiên toàn không thèm để ý.

Theo số ít chim đầu đàn bị từng cái xử lý, còn lại tiểu quái càng là chỉ có thể tại nước cùng lửa tra tấn bên trong không ngừng hóa thành thi thể bạch quang.

Đợi đến thủy triều thối lui, trong sơn cốc, chỉ còn lại thi thể đầy đất cùng vô số tuôn ra đến các loại trang bị rơi xuống.

Đây cũng không phải là đám người lần thứ nhất như thế cày quái, như thế cày quái không chỉ có kinh nghiệm phong phú, mà lại rơi xuống cũng là cực kỳ phong phú.

Mặc dù đại bộ phận đều là tiểu quái, nhưng không chịu nổi số lượng đông đảo, tóm lại là có thể xoát ra không ít đồ tốt.

Này sẽ thấy chiến đấu kết thúc, đám người thuần thục nhảy vào trong sơn cốc nhặt trang bị, đối với tàn huyết yêu nghiệt bổ đao.

Bận bịu quên cả trời đất, bởi vì rơi xuống trang bị thực tế quá nhiều, không thể không đem một chút giá trị không lớn trang bị tạp vật ném đi.

Chỉ để lại giá trị cao nhất một nhóm.

Tiêu Kiệt nhưng không có nhảy đi xuống cùng một chỗ nhặt, hắn bên trên một đợt quái thời điểm ba lô liền đã đầy, trừ yêu quái nội đan cái khác hắn căn bản nhìn cũng không nhìn.

Những này yêu nghiệt nhắc tới cũng rất buồn nôn, chỉ có số rất ít sẽ rơi xuống nội đan, xoát nhiều ngày như vậy, hết thảy cũng không có nhặt được mấy khỏa.

Mà lại tuôn ra đến nội đan xem ra đều có chút quỷ dị, Tiêu Kiệt căn bản không dám luyện hóa.

Quay đầu còn là treo phòng đấu giá đi.

Tiêu Kiệt liếc nhìn liếc mắt trước mắt đội ngũ, Hào Diệt, Tửu Kiếm Tiên, Hiệp Nghĩa Vô Song đều đã lên tới cấp 40.

Tiêu Kiệt, An Nhiên, đều đã lên tới cấp 38, sau đó phải chuẩn bị kẹt cấp làm nghề nghiệp nhiệm vụ.

Mà Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên, Deidara, Bạch Trạch cũng đều có 36, cấp 7.

Đồng dạng là đối với cấp 40 nghề nghiệp chưa có xác định, cần tạp một chút đẳng cấp.

Trước mắt chi đội ngũ này thực lực, bây giờ đã mạnh khoa trương, đối phó Hồng Trần chân nhân, tuyệt đối là mười phần chắc chín.

Bất quá hắn còn thiếu cuối cùng một kiện đồ vật.

"Hôm nay tới đây thôi đi, chúng ta đi Cự Mộc thành đem nhiệm vụ ban thưởng lĩnh một chút, ngày mai liền đi đánh Hồng Trần."

Tiêu Kiệt nói, mang đám người liền rời đi.

Đợi đến đám người rời đi một hồi lâu, cái kia trên vách núi người mới tổ bốn người lúc này mới lộ đầu ra.

"Con mẹ nó, đây đều là người nào a, ngưu bức như vậy?"

"Khẳng định là người chơi cũ, đáng tiếc đi quá nhanh, chưa kịp ôm đùi."

"Móa, đừng ôm cái gì đùi, tranh thủ thời gian nhặt trang bị."

Mặc dù Tiêu Kiệt đám người đã đem đồ tốt nhất đều nhặt đi, nhưng là bên trong thung lũng kia, vẫn đầy đất đều là bạch bản trang bị, thậm chí còn có mấy món màu lục vật phẩm.

Đối với Tiêu Kiệt bọn người là rác rưởi, đối với mấy cái này người mới đến nói, lại là Thao Thiết thịnh yến tồn tại.

Mấy người trong lòng cuồng hỉ, lần này thế nhưng là phát đạt, cùng một chỗ hướng trong sơn cốc vọt tới..