Chương 03: Yêu nghiệt khắc tinh.

Chương 03: Yêu nghiệt khắc tinh.

Thương Lâm châu —— Cự Mộc thành.

Từ khi yêu nghiệt đại quân tràn vào Thương Lâm châu các nơi làm loạn, tòa thành trì này thủ vệ liền trở nên sâm nghiêm rất nhiều, không chỉ có trên tường thành ngày đêm đều có vệ binh trấn giữ, chỗ cửa thành thủ vệ cũng gia tăng nhiều gấp đôi.

Giữa ban ngày, trên cửa thành lầu liền đứng đầy thủ vệ, cảnh giác nhìn về phía thành trì bốn phía, để phòng yêu nghiệt tập kích.

"Mau nhìn, có người tới gần cửa thành."

Một cái Trư Đầu nhân vệ binh bỗng nhiên chỉ vào phương xa hồi hộp nói đến.

Một cái khác trông coi cửa thành Cẩu Đầu nhân lại thuận miệng nói.

"Người mới, không cần khẩn trương như vậy, đều là kẻ trở lại quê hương, những yêu nghiệt kia cũng không dám đến Cự Mộc thành giương oai."

Cái kia Trư Đầu nhân tập trung nhìn vào, quả nhiên là mấy cái kẻ trở lại quê hương, cưỡi ngựa mà đến, trên thân dính đầy vết máu, xem xét chính là mới từ bên ngoài giết hết quái trở về.

Từ khi Khiếu Nguyệt chân nhân mời thiên hạ hào kiệt cộng đồng đối kháng yêu nghiệt đại quân, đồng thời ban bố nặng ngạch treo thưởng, các nơi kẻ trở lại quê hương liền ùn ùn kéo đến, ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày liền tụ tập khoảng chừng hơn mấy ngàn người.

Những người này đánh nhau cũng thực ra sức vô cùng, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là mười mấy người một đội, từ sáng sớm đến tối săn giết yêu nghiệt, nguyên bản Cự Mộc thành chung quanh tràn lan yêu nghiệt đại quân, vậy mà sửng sốt bị giết gần như tuyệt kỹ, triệt để ngăn chặn yêu nghiệt tràn lan thế cục.

"Lại có người đến —— a, lại là kẻ trở lại quê hương."

Cái kia Cẩu Đầu nhân tùy ý nhìn lướt qua, bỗng nhiên lên tinh thần.

"Là Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại nhân!"

"Lão ca ngươi nhận ra người kia?"

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong đều chưa nghe nói qua, ngươi tiểu tử này quả nhiên là không kiến thức, ngươi lại tại cái này nhìn chằm chằm, ta cần phải xuống dưới thật tốt chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng đại nhân phong thái."

Cái kia Cẩu Đầu nhân nói, dẫn theo trường thương vội vã xuống thành lâu.

Tiêu Kiệt mang đám người xông vào cửa thành thời điểm, xa xa liền bị một đống lớn NPC nhận ra.

"A, mau nhìn, là Ẩn Nguyệt Tùy Phong!"

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong đến, lần này chúng ta có thể cứu."

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại nhân, chúc ngươi võ vận hưng thịnh!"

Hai bên đường NPC không ngừng hướng về phía Tiêu Kiệt chào hỏi, nói cát tường lời nói, giống như minh tinh quốc cảnh bình thường.

Đối với cảnh tượng này Tiêu Kiệt lại đã sớm quen thuộc.

Sở dĩ sẽ có đãi ngộ như vậy, lại là bởi vì hắn tại Thương Lâm châu danh vọng đã đạt tới sùng bái quan hệ, bây giờ Tiêu Kiệt tại trong thành này hoàn toàn là minh tinh tồn tại, dù cho mua đồ, tiểu thương bán hàng rong đều muốn giảm bớt đi nhiều.

Ven đường cũng có người chơi chú ý tới cảnh tượng này, không thiếu được một phen sợ hãi thán phục nghị luận.

"Ta đi, cái này ai vậy? Như thế lớn thể diện?"

"Phong ca ngươi cũng không biết? Đơn xoát thế giới BOSS siêu cấp cao thủ."

"Đơn xoát thế giới BOSS?

Thổi ngưu bức a."

"Thôi đi, ngươi cái này liền không hiểu đi, trò chơi này không có nhiều như vậy tính cân bằng thiết kế, chỉ cần kỹ thuật đủ cao cái gì đều có thể đơn xoát, người ta Phong ca thế nhưng là trò chơi đệ nhất cao thủ."

"Đệ nhất cao thủ? Mới cấp 38 mà thôi, nói đùa cái gì."

"Nói hình như ngươi đẳng cấp cao bao nhiêu giống như."

Người kia không cam lòng nói, "Ta mặc dù chỉ có 25, nhưng là ta có thể thấy được qua hơn 40 cấp —— "

Nhưng mà lập tức liền nói không ra lời nói đến, cái kia Phong ca sau lưng, thình lình đi theo mấy cái hơn 40 cấp đại cao thủ.

Kiếm thánh, Võ Thánh, Ẩn Thế Cao Nhân. . . Ta đi, cái này đều cái gì thần tiên đội hình.

Đám người liên tục sợ hãi thán phục, đưa mắt nhìn cái này một đội cao thủ hướng Khiếu Nguyệt cung phương hướng bay đi, không thiếu được một trận nghị luận, về sau lại nhiều một chút thổi ngưu bức đề tài câu chuyện.

Tiêu Kiệt không có để ý ánh mắt chung quanh, hắn dĩ nhiên không phải tới trang bức, hắn là đến giao nhiệm vụ.

Tất cả đến Cự Mộc thành tham gia hoạt động người chơi, đều sẽ tiếp vào một cái săn giết yêu nghiệt nhiệm vụ, nhiệm vụ này hết thảy chia làm năm cái giai đoạn, mỗi hoàn thành một cái giai đoạn nhiệm vụ, hắn ban thưởng đều sẽ có to lớn tăng lên.

Yêu nghiệt sát thủ: Đánh giết 1 cái yêu nghiệt.

Yêu nghiệt thợ săn: Đánh giết 10 cái yêu nghiệt.

Yêu nghiệt đồ tể: Đánh giết 100 cái yêu nghiệt.

Yêu nghiệt kẻ thu gặt: Đánh giết 1000 cái yêu nghiệt.

Yêu nghiệt khắc tinh: Đánh giết 10000 cái yêu nghiệt.

Người chơi bình thường cũng liền có thể làm đến giai đoạn thứ ba, chỉ có cá biệt đỉnh cấp cao thủ, mới dám hướng giai đoạn thứ tư dùng sức.

Mà muốn hoàn thành giai đoạn thứ năm nhiệm vụ, nói không chừng nhất định phải dựa vào công hội duy trì tài năng hoàn thành.

Bất quá Tiêu Kiệt lần thứ nhất nhận nhiệm vụ thời điểm, liền cảm giác lấy bọn hắn đội ngũ này năng lực phối trí, chỉ cần thời gian đầy đủ, hoàn toàn có thể khiêu chiến một chút giai đoạn thứ năm, không phải sao, một đội người phấn chiến một tuần lễ, thăng cấp đồng thời lại còn thật sự đem nhiệm vụ này cho hoàn thành.

Đi tới Khiếu Nguyệt cung, Tiêu Kiệt trực tiếp dẫn người đi đi vào.

Danh vọng cao liền là thoải mái, thủ vệ cũng sẽ không cản trở, ngược lại tri kỷ nhắc nhở, "Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại nhân, nhà ta chân nhân xuất chiến đi, có lẽ phải chờ thêm một hồi mới có thể trở về."

"Không sao, chúng ta đợi một hồi chính là."

Tiêu Kiệt cũng không sốt ruột, mỗi ngày đến trong thành này đi dạo, đối với Khiếu Nguyệt chân nhân hoạt động quy luật đã sớm hiểu rõ, tính toán thời gian hẳn là cũng mau trở lại đến.

Quả nhiên, không đợi bên trên hai mươi phút, trên bầu trời liền truyền đến một tiếng long ngâm.

Liền gặp một cái Ngân long từ chân trời bay tới, đằng sau lít nha lít nhít đi theo hơn ngàn tên Thương Lâm Thiên vũ quân.

Cái kia Ngân long xoay quanh rơi xuống, long đầu bên trên thình lình cưỡi một cái ngân nón trụ ngân giáp hiên ngang nữ tướng, chính là Khiếu Nguyệt chân nhân, cái kia long đầu dưới cổ mặt còn mang theo một viên to lớn dữ tợn đầu lâu, hiển nhiên là hôm nay thu hoạch.

Tự có cung đình vệ sĩ đồng nói chúc, "Cung chúc chân nhân thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công!"

"Ha ha ha, chỉ là yêu nghiệt, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, hôm nay giết thuận tay, thành công chém giết một cái yêu nghiệt quyến chủ, thật đáng mừng, an bài cho ta tiệc rượu, ta muốn khen thưởng có công tướng sĩ."

Khiếu Nguyệt chân nhân tâm tình thật tốt, lúc đầu yêu nghiệt xâm lấn là cái vô giải vấn đề khó khăn, toàn bộ Thương Lâm châu đều lâm vào kiếp nạn bên trong, không nghĩ tới những này kẻ trở lại quê hương bỏ công như vậy, vẻn vẹn không đến mười ngày liền thành công ngăn chặn Cự Mộc thành xung quanh yêu nghiệt tràn lan tình thế, cũng làm cho nàng có thong dong bố cục thời gian, bây giờ mỗi ngày mang Thương Lâm Thiên vũ quân tập kích cỗ nhỏ yêu nghiệt quân đoàn, trải qua mấy ngày nay thu hoạch không ít đâu.

Đợi đến cái khác các châu quân đội đến, lại thêm mấy vị chân nhân giúp đỡ, đến lúc đó liền có thể triển khai phản công.

Nhảy xuống long đầu, đem cái kia yêu nghiệt quyến chủ đầu lâu ném cho thủ vệ, để bọn hắn treo đến trên cửa thành đi, đề chấn sĩ khí.

Bỗng nhiên nhìn về phía một bên Tiêu Kiệt.

"A, đây không phải Ẩn Nguyệt Tùy Phong a, các ngươi làm sao tới rồi?"

"Chân nhân, ta là đến giao tiếp nhiệm vụ nhận lấy ban thưởng, yêu nghiệt khắc tinh nhiệm vụ này, ta cùng ta đội viên đã thành công hoàn thành."

"Ha ha ha, ta quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi cùng ngươi như vậy đồng bạn quả nhiên là có chút bản lãnh, vậy liền đi theo ta đi, ngươi muốn bảo vật gì, cứ việc chọn chính là."

Dựa theo hoạt động giới thiệu.

Yêu nghiệt thợ săn ban thưởng màu trắng phẩm chất trang bị đạo cụ ban thưởng.

Yêu nghiệt sát thủ là màu lục phẩm chất.

Yêu nghiệt thợ săn là màu lam phẩm chất. . .

Cứ thế mà suy ra, mà yêu nghiệt khắc tinh, thì là màu cam phẩm chất bảo vật hoặc là đạo cụ.

Bởi vì thời gian hoạt động có hạn, trước mắt còn không có người có thể làm đến điểm này.

Tiêu Kiệt bọn hắn xem như cái thứ nhất cầm tới ban thưởng, dưới tình huống bình thường nhiệm vụ này ban thưởng là ngẫu nhiên phát ra, bất quá bởi vì Tiêu Kiệt cùng Khiếu Nguyệt chân nhân quan hệ không tệ, cho nên đặc biệt có thể tự do lựa chọn.

Đây cũng là danh vọng cao, độ thiện cảm cao một lớn phúc lợi.

Bởi vì cái gọi là pháp lý không có gì hơn ân tình, có người chính là dễ làm việc a.

Tiêu Kiệt mang mấy người đi vào trong bảo khố, tại Khiếu Nguyệt chân nhân dưới sự ra hiệu thủ vệ mở ra tầng này bảo khố.

Các loại bảo bối rực rỡ muôn màu.

Các loại áo giáp binh khí, pháp khí đan dược, cái gì cần có đều có.

Tiêu Kiệt đối với những trang bị này lại là nhìn cũng không nhìn, cấp tốc xem các loại trang bị đạo cụ nói rõ.

Cuối cùng ánh mắt rơi tại một tấm nền đen chữ vàng kỳ dị phù chú bên trên.

Phù chú treo tại một tòa ngọc cơ phía trên, bị một cỗ vô hình lực lượng nâng nổi ở giữa không trung, tản ra nhàn nhạt linh uẩn, xem ra rất là thần dị..