Chương 04: Cửu Uyên Tỏa Linh phù.

Chương 04: Cửu Uyên Tỏa Linh phù.

Cửu Uyên Tỏa Linh phù! Chính là nó.

【  Cửu Uyên Tỏa Linh phù (truyền thuyết / phù chú)

Sử dụng: Phong cấm một cái mục tiêu linh lực, khiến cho ở trong 30 giây mất đi tất cả thi pháp năng lực, nên hiệu quả đối với cấp độ BOSS địch nhân đồng dạng hữu hiệu.

Vật phẩm giới thiệu: Thượng cổ chi thời gian chiến tranh tiên nhân chế linh phù, để mà chế phục những cái kia quá cường đại địch nhân, mặc kệ là phàm nhân tu sĩ còn là yêu ma quỷ quái, cũng khó thoát cấm chế hiệu quả, hắn chế tác phương thức sớm đã thất truyền, chỉ có số ít linh phù vẫn còn tại thế. 】

Cái đồ chơi này dùng để đánh BOSS nhất là pháp hệ BOSS có thể xưng Thần khí.

Nhưng mà nhìn thấy Tiêu Kiệt lựa chọn, những người còn lại lại nhao nhao khuyên can.

Tửu Kiếm Tiên kinh ngạc nói: "Phong ca, đừng chọn nó a, cái đồ chơi này là tiêu hao phẩm, dùng một chút tử liền không còn, chọn cái trang bị tốt bao nhiêu a."

"Không, chỉ có thể chọn nó."

Tiêu Kiệt lại không chút nào dao động nói.

"Đây là dùng để đối phó Hồng Trần chân nhân cuối cùng át chủ bài."

Tiêu Kiệt chọn vật này đương nhiên là có nguyên nhân, bọn hắn lập tức liền muốn đi đánh Hồng Trần chân nhân, làm trên đường thành tiên cái cuối cùng chướng ngại vật, chướng ngại vật, Tiêu Kiệt đối với một trận chiến này thái độ có thể nói là dị thường thận trọng.

Thế tất yếu bảo đảm có thể một lần thành công mới được.

Chỉ cần xử lý Hồng Trần, chính mình phi thăng Thành Tiên, về sau tự nhiên cái gì cũng có, lúc này tuyệt không phải lúc tiết kiệm.

Tuy nói lúc trước Phong Bất Khí cho hắn đoán mệnh nói con đường tu tiên của hắn 'Cửu tử nhất sinh lằn ranh' nhưng là đã liền Vương Tà đều bị chính mình xử lý, Tiêu Kiệt cảm thấy, Phong Bất Khí tính toán cũng chưa chắc liền thật đúng, nếu không hắn vì sao sẽ đi đầu nhập Vương Tà? Chẳng lẽ hắn liền không có tính ra đến Vương Tà sẽ chết?

Có thể thấy được đoán mệnh cái đồ chơi này cũng không phải là đặc biệt chuẩn.

Chính mình cái này Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đã nói rõ ràng, chỉ cần lên tới cấp 10 liền có thể phi thăng Thành Tiên, không có lý do không thành a.

Nói đến Phong Bất Khí cũng không biết bây giờ chạy đi đâu, lúc ấy đại chiến kết thúc về sau, có vẻ như cũng không có người đánh giết Phong Bất Khí tin tức. . .

Tiêu Kiệt suy nghĩ xoay chuyển, các đội hữu lại còn tại thuyết phục.

Deidara nói: "Phong ca, muốn ta nói ngươi không cần thiết cẩn thận như vậy, chỉ chúng ta hiện tại cái đội hình này, cái này phối trí, chỉ là một cái cấp 59 thế ngoại cao nhân tính cái gì a, nhao nhao cầm xuống a."

"Chính là chính là, đến lúc đó chúng ta trực tiếp dùng Thời Đình Chiến Pháp, kia cái gì Hồng Trần đã không phải BOSS, lượng máu khẳng định không bao nhiêu, nói không chừng một bộ Thời Đình Chiến Pháp trực tiếp liền giây nữa nha."

Tiêu Kiệt đối với điểm này lại dị thường kiên trì, "Không, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, chúng ta bây giờ mục tiêu chủ yếu nhất chính là đánh bại Hồng Trần, giúp ta Thành Tiên, chỉ cần ta có thể Thành Tiên, có tiên nhân thực lực muốn cái gì trang bị còn không lấy được, không quan tâm cái này chỉ là một trang bị.

Thậm chí nếu như thuận lợi, tương lai ta có thể mang mọi người cùng nhau Thành Tiên, đến lúc đó còn cái gì trang bị không trang bị, chúng ta cùng tiến lên ngày đi chơi."

Tiêu Kiệt nửa như nói đùa, nửa như vẽ bánh nướng nói.

Lời nói đều nói đến mức này, mọi người nhất thời không nói nữa, huống hồ liền một trang bị, đám người cũng không tốt phân, phù chú là tiêu hao phẩm, cuối cùng là muốn dùng tại BOSS trên thân, cũng là không cần vì nhiệm vụ ban thưởng thuộc về mà xoắn xuýt.

Tiêu Kiệt nói như vậy cũng là vì trấn an lòng người, tuy nói mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu, thậm chí có thể nói đồng sinh cộng tử qua.

Nhưng lòng người mãi mãi cũng là phức tạp, là hiện thực.

Hiện thực không phải tiểu thuyết, vung cánh tay hô lên vạn chúng cùng theo loại chuyện này cũng chỉ có tiểu thuyết nhân vật chính mới có thể làm đến.

Hiện thực muốn dẫn tốt đội ngũ, không chỉ có muốn cho đội viên đầy đủ chỗ tốt, càng muốn cho bọn hắn cũng đủ lớn hi vọng tài năng bảo trì đội ngũ lực hướng tâm.

Huống hồ Tiêu Kiệt cũng không phải nói ngoa, nếu như chính mình có thể Thành Tiên, cái này Luyện Yêu Hồ Lô tự nhiên có thể cho người kế tiếp sử dụng, có hắn cái này thành công án lệ, người phía sau tóm lại là hi vọng lớn hơn một chút.

"Ta liền chọn món này."

Tiêu Kiệt nói với Khiếu Nguyệt chân nhân.

"Ha ha, phẩm vị không tệ lắm, chẳng lẽ muốn đối phó cái gì yêu nghiệt quyến chủ? Vậy mà cần cường đại như vậy phù chú?"

Tiêu Kiệt nhưng cũng không che giấu, "Cũng không phải là như thế, mà là muốn đi làm một cái nhiệm vụ —— đúng rồi chân nhân, bây giờ Thương Lâm châu thế cục như thế nào?"

"Ai, tình huống khẩn cấp a."

"Thế nhưng là chân nhân vừa mới còn nói. . ."

"Ta đó cũng là vì trấn an lòng người a."

Khiếu Nguyệt chân nhân thở dài, "Những yêu nghiệt kia quyến chủ từng cái thế lực cường hoành, mà lại số lượng cũng không biết có bao nhiêu, ta hôm nay chém giết cái này một cái bất quá là hạng người vô danh, phí ta sức chín trâu hai hổ mới miễn cưỡng thủ thắng.

Nếu là những yêu nghiệt kia quyến liên hợp lại, ta cũng không dám nói có thể thắng, đến lúc đó còn không biết phải có như thế nào huyết chiến, huống chi ta ẩn ẩn cảm giác được, những này yêu nghiệt quyến chủ phía sau chỉ sợ còn có càng thêm địch nhân đáng sợ.

Bây giờ Thương Lâm châu các nơi đều đã luân hãm, chỉ có vài toà chủ yếu thành trấn còn tại ta trong khống chế, giống như trong đại dương mênh mông mấy thuyền lá nhỏ, lúc nào cũng có thể lật úp.

May mắn có kẻ trở lại quê hương săn giết yêu nghiệt, cuối cùng là để ta có cơ hội thở dốc, bây giờ chỉ có thể trông cậy vào các châu binh mã sớm ngày đến giúp."

Tiêu Kiệt đột nhiên hỏi: "Nếu có tiên nhân xuất thủ, có thể ngăn cơn sóng dữ?"

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại hừ lạnh một tiếng, "Hừ, đương nhiên có thể, nhưng những cái kia không có lương tâm vương bát đản đã sớm trốn đến không biết đi đâu, đâu còn có cái gì tiên nhân có thể ỷ vào."

Khiếu Nguyệt chân nhân nghiến răng nghiến lợi nói, hiển nhiên là muốn lên một ít không chịu nổi chuyện cũ.

Lời này mặc dù nói chính là tiên nhân, Tiêu Kiệt lại cảm thấy sợ không phải có ám chỉ gì khác đâu.

Nói đến đây, Khiếu Nguyệt chân nhân bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, "Ngươi vừa rồi nói muốn làm nhiệm vụ kia, chẳng lẽ cùng tiên nhân có quan hệ?"

"Không sai, lần này ta chính là muốn đi cầu tiên, chân nhân nhưng có gì chỉ giáo?"

Tuy nói Phong Bất Khí cho hắn quái từ là tiên nhân chỉ đường lại như thế nào, nhưng Khiếu Nguyệt chân nhân mặc dù không phải tiên nhân, nhưng dầu gì cũng xem như thế ngoại cao nhân, gần với tiên nhân tồn tại, hơn nữa còn cùng tiên nhân nhận biết, không chừng cũng có thể cho ra một chút đáng tin đề nghị đâu.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại thở dài: "Con đường thành tiên khó khăn cỡ nào, đi qua bao nhiêu kỳ nhân dị sĩ, đều vì cái này hư vô mờ mịt con đường thành tiên có đi không về, ngẫu nhiên có cái kia một hai vị thành công người, sau khi thành tiên cũng phần lớn vứt bỏ phàm trần chuyện xưa, tự xưng siêu thoát phàm tục.

Không còn thụ cái kia ngày xưa tình cảm ước thúc.

Ngươi nếu là thật sự thành tiên, nhưng cũng chưa hẳn sẽ còn quan tâm nhân gian nguy nan.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi cũng là nhất thời hào kiệt, có kinh tài tuyệt diễm bản lĩnh, nếu là sự tình không thành, cũng không nên quá chấp nhất, không bằng tới ta bên này, cùng ta cộng đồng hàng yêu trừ ma, coi như không có tiên nhân chi lực, cũng chưa chắc liền không thể làm ra cứu thế chi tráng nâng."

Tiêu Kiệt nghiêm nghị nói: "Chân nhân yên tâm, ta tất nhiên có thể thành công, đợi ta công thành thời điểm, ta cũng tất nhiên trở về giúp ngươi trừ yêu."

Ra bảo khố, Tiêu Kiệt đem đám người hô đến phụ cận.

"Các vị, bây giờ vạn sự đã đầy đủ, mọi người đẳng cấp nghề nghiệp cũng đều hướng tới hoàn thiện, tiếp xuống, chính là chân chính tìm kiếm con đường thành tiên thời điểm.

Ngày mai chúng ta liền đi đánh Hồng Trần chân nhân, chỉ cần tiêu diệt hắn, ta liền có thể Thành Tiên, chúng ta cầu tiên con đường, cũng coi là có minh xác đường đi."

Đám người nghe, cũng là hưng phấn lên.

Thậm chí có loại khó có thể tin cảm giác.

Thành Tiên a đây chính là!

Cái gọi là tiên nhân, đến cùng là một tồn tại ra sao đâu?

Theo cái trò chơi này đủ loại chi tiết đến xem, cái kia tất nhiên là khó có thể tưởng tượng cường đại, đối với phàm nhân hoàn toàn là giảm chiều không gian đả kích tồn tại.

Tiêu Kiệt đã có thể Thành Tiên, mọi người chỉ cần dựa theo con đường này tiếp tục đi, chẳng phải là người người đều có thể Thành Tiên.

Cũng chính là có ý nghĩ như vậy, đám người mỗi cái đều là kích động, chờ mong không thôi.

"Mọi người trở về chuẩn bị sẵn sàng, đạo cụ tiếp tế cái gì đều chuẩn bị kỹ càng, không muốn không nỡ nện tiền, toàn lực ứng phó hoàn thành một trận chiến này đi, buổi sáng ngày mai tám điểm chúng ta Lạc Dương thành tập hợp, ta một hồi sẽ cho Long Hành Thiên Hạ gọi điện thoại, lại tập kết một số người, lấy bảo đảm vạn nhất."

Bạch Trạch nói: "Không cần thiết đi hô ngoại viện đi Phong ca, chỉ chúng ta thực lực này, ngươi còn có Cửu Uyên Tỏa Linh phù, chín thành chín có thể thắng a, ngươi nói cái kia động thiên phúc địa bên trong nhiều như vậy bảo bối, làm gì tiện nghi ngoại nhân."

"Không, chín thành chín còn chưa đủ, nhất định phải mười phần mười, chỉ có thể là làm được không có sơ hở nào, không cần quan tâm đến cái gì động thiên phúc địa, Thành Tiên là đệ nhất việc quan trọng."

Tiêu Kiệt thanh âm nghiêm túc dị thường, cách cùng Hồng Trần đại chiến càng gần, hắn liền càng là có có một loại cảm giác, một trận chiến này tuyệt sẽ không đơn giản.

Làm một cái sống mấy vạn năm lão quái vật, chỉ từ nhân vật bối cảnh thiết lập nhìn lại, cái này Hồng Trần chân nhân có thể so sánh Vương Tà ngưu bức nhiều, mặc dù không phải BOSS, nhưng cũng không thể không phòng có cái gì ẩn tàng năng lực, lâm tràng biến thân cái gì.

Có lẽ còn sẽ có cái giai đoạn hai đâu, cái này Cửu Uyên Tỏa Linh phù, chính là cho giai đoạn hai chuẩn bị.

Đến nỗi tìm ngoại viện, cũng là vì có thể để cho đoàn đội có đầy đủ chiến đấu dư thừa, vạn nhất thật xảy ra chuyện, những này ngoại viện chính là cản đao pháo hôi a, pháo hôi càng nhiều, hắn cùng hắn hạch tâm đồng đội tự nhiên cũng liền càng an toàn.

"Không cần nhiều lời, mọi người trở về riêng phần mình chuẩn bị đi thôi."

Dựa vào đoàn đội thành hình đến nay Tiêu Kiệt dẫn đầu các đội hữu đánh xuống mấy trận thắng trận, thu hoạch được to lớn thành quả, Tiêu Kiệt vẫn rất có uy tín.

Đám người không nói nữa, nhao nhao riêng phần mình bận rộn chuẩn bị đi.

Mà Tiêu Kiệt, cũng bấm Long Hành Thiên Hạ điện thoại..