Chương 05: Không có sơ hở nào.

Chương 05: Không có sơ hở nào.

"Uy, hội trưởng ở đó không."

"U a, Tùy Phong lão đệ làm sao có tâm tư gọi điện thoại cho ta."

Long Hành Thiên Hạ nửa như trêu chọc mà hỏi.

Tiêu Kiệt nhưng không có cái kia tâm tình cùng hắn nói nhảm, nói ngay vào điểm chính, "Còn nhớ rõ lúc trước ta nói cái kia động thiên phúc địa a?"

"Động thiên phúc địa? A, nhớ kỹ nhớ kỹ."

Long Hành Thiên Hạ trong lòng tự nhủ đều bao lâu thời gian chuyện lúc trước, tiểu tử ngươi không nói ta đều coi là lúc trước ngươi nha chính là lừa phỉnh ta đây này.

"Thật là có như thế cái địa phương?"

Tiêu Kiệt nghe Long Hành Thiên Hạ không xác định khẩu khí trong lòng một trận xấu hổ, việc này xác thực kéo phải có điểm lâu.

Bất quá chuyện tốt không sợ muộn nha.

"Đương nhiên là có, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong từ trước đến nay nói một không hai, chưa từng nói láo, lúc trước là bởi vì cái kia bên trong động thiên phúc địa có cái khó giải quyết BOSS cần giải quyết, cho nên mới một mực không có hành động, bây giờ vạn sự đầy đủ, bên này thực lực cũng đủ, bởi vậy ta đã chuẩn bị đi cái kia động thiên phúc địa cầm xuống cái này sóng phúc lợi.

Lúc trước ta đáp ứng hội trưởng tương lai sẽ cho công hội kiếm một chén canh, hội trưởng có hứng thú tới lấy phần này Phú Quý a?

Nếu là có hứng thú lời nói, sao không mang chút cao thủ cùng hỏi ta cùng đi, đến lúc đó cũng tốt cùng một chỗ chia lãi."

Tiêu Kiệt còn là rất chờ mong Long Hành Thiên Hạ có thể cùng một chỗ hành động, dù sao trong công hội cao thủ còn là rất không ít, nhất là trải qua trước đó thế giới hoạt động, Tiêu Kiệt bọn hắn cái này đội người cố nhiên là thực lực tăng mạnh, mà công hội nội bộ đồng dạng thu hoạch rất nhiều, có lẽ không giống Tiêu Kiệt bọn hắn ăn như thế mập, tăng lên khổng lồ như vậy, nhưng cũng là thực lực tăng lên không ít.

Nhất là toàn bộ công hội bình quân đẳng cấp, được lợi Julien trận đại chiến cung cấp phong phú kinh nghiệm, có thể nói là nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ công hội nội bộ cấp 30 trở lên người chơi, số lượng đã có cao tới ba, bốn trăm người nhiều.

Trước kia tại Long Tường cấp 30 trở lên người chơi đã được xưng tụng cao thủ, bây giờ lại cũng chỉ thuộc bình thường, nếu là không có tốt trang phục nghề nghiệp chuẩn bị, cũng chỉ có thể làm cái phổ thông trung giai hội viên mà thôi.

Chủ yếu nhất vẫn là mấy vị kia cường hãn pháp gia, gần nhất trong khoảng thời gian này Long Tường lại bồi dưỡng mấy vị pháp hệ nghề nghiệp, có sự gia nhập của bọn hắn, đối phó Hồng Trần tự nhiên là càng thêm nhẹ nhõm.

Nhưng mà Long Hành Thiên Hạ lại thở dài, "Tiểu tử ngươi chọn thời gian thật đúng là không trùng hợp a, chúng ta công hội gần nhất đang cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc giằng co, chủ lực đoàn tùy thời đều muốn ở vào chờ lệnh trạng thái, nào có thời gian đi cho ngươi đánh cái gì BOSS a."

Tiêu Kiệt biết lời này cũng không phải qua loa hắn, từ khi phương bắc loạn cục bình định, các châu binh mã ai về nhà nấy, Long Tường quốc cùng Nhật Thiên quốc liền cùng lúc bắt đầu mở rộng lãnh địa, bởi vì Đệ Nhất Vương Triều bị loại, bây giờ toàn bộ trong trò chơi thế cục đã có chút sáng tỏ, trên cơ bản chính là hai phần thiên hạ tiết tấu.

Long Tường quốc lần nữa chỉ huy bắc thượng, đoạt lại Thiên Tùng trấn, chuẩn bị bao quát Bắc Minh châu lãnh địa.

Mà Nhật Thiên quốc thì cấp tốc chiếm đoạt Đệ Nhất Vương Triều địa bàn, chuẩn bị nhất thống Long Hoa châu toàn châu.

Hai nước mở rộng tốc độ đều là cực kì mãnh liệt.

Tại mộng trạch châu cùng rất Việt Châu ngược lại là lại có hai cái công hội thành công đồ long kiến quốc, nhưng là hai cái này công hội đồ đều là tinh anh quái trình độ đồ ăn rồng, thực lực rõ ràng là chẳng ra sao cả, liền cái này còn thương vong thảm trọng.

Hai cái công hội trước mắt đều chỉ là chiếm cứ một cái trấn địa bàn, chậm rãi làm ruộng phát triển mà thôi, thuộc về vòng từ manh thôi, bất thành uy hiếp.

So sánh với đó, Long Tường quốc cùng Nhật Thiên quốc lãnh địa mở rộng có thể nói là một ngày ngàn dặm.

Nhất là Long Tường quốc, bởi vì có Cửu Long tỉ nơi tay, thiên mệnh sở quy phía dưới, trị hạ nhân khẩu không ngừng tăng lên, càng là không ngừng có NPC đến đây đầu nhập, thực lực tăng lên cực nhanh.

Long Hành Thiên Hạ cũng là quả quyết bắt lấy thời cơ này, toàn lực đầu nhập các loại tài nguyên, điên cuồng bạo binh, bây giờ đã có hơn ba vạn binh mã, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng lên bên trong, mặc dù NPC quân đội sức chiến đấu có hạn, nhưng số lượng có lúc cũng là một loại chất lượng.

Nhất là một chút cao cấp binh chủng, thậm chí có ba bốn mươi cấp thực lực, mặc dù kỹ năng cái gì so ra kém người chơi, nhưng lượng máu thuộc tính tuyệt đối không kém.

Thật muốn đánh quốc chiến, mấy vạn binh mã một đường đè tới, cũng là một cỗ không thể ngăn cản Hồng Lưu.

Người chơi mạng nhỏ dù sao cũng là sợ chết, thật muốn đánh đại quy mô tiêu hao chiến, cái này NPC bộ đội khẳng định là chủ lực.

Trái lại Nhật Thiên quốc, binh lực mở rộng tốc độ liền muốn chậm hơn nhiều, đến bây giờ không đến 20,000 binh mã.

Nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản, căn cứ Long Tường quốc xếp vào ở nội bộ Nhật Thiên quốc thám tử báo cáo, Chí Tôn Đế Hoàng bây giờ đem chủ yếu tài nguyên đều vùi đầu vào huyết mạch của hắn trên nhiệm vụ, tập kết toàn bộ công hội cao thủ cùng tài nguyên, mục tiêu là mau chóng hoàn thành huyết mạch nhiệm vụ.

Nắm giữ hóa thân Thần Long lực lượng.

Dù sao trong trò chơi lãnh thổ thế lực, lại nơi nào so ra mà vượt tự thân vĩ lực bây giờ tới.

Cứ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, thời gian là đứng tại Long Tường quốc bên này, thời gian kéo càng lâu, Long Tường quốc quốc lực ưu thế lại càng lớn.

Nhưng cũng không thể một mực mang xuống, vạn nhất thật cho Chí Tôn Đế Hoàng đem nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được hóa thân Thần Long lực lượng, kia liền sẽ xuất hiện một cái to lớn biến số.

Như vậy đến trên chiến trường chỉ sợ cũng thắng bại khó liệu, Thần Long lực lượng cũng không phải bình thường người chơi có thể so sánh, đoán chừng tối thiểu nhất cũng phải có lúc trước Bạch Đế tử trình độ, nếu như một con rồng đơn độc xuất hiện còn tốt, nhưng nếu như một con rồng lại thêm mấy vạn binh mã, vậy coi như phiền phức.

Cái này Thần Long lực lượng tất nhiên là cấp chiến lược.

Cho nên Long Hành Thiên Hạ lập tức bắt lấy cái này Long Tường quốc ưu thế kỳ, phân công các lộ binh mã đối với Long Hoa châu tiến hành thẩm thấu cùng tính thăm dò tập kích.

Đồng thời đem bộ đội chủ lực ép đến trên đường biên giới, không ngừng di động.

Cái này cũng khiến cho Nhật Thiên quốc không thể không cũng đi theo xuất động binh mã, cùng Long Tường quốc tiến hành giằng co, liền ngay cả Chí Tôn Đế Hoàng huyết mạch nhiệm vụ đều bởi vậy bị trì hoãn.

Tiêu Kiệt mặc dù không biết Long Tường kế hoạch cụ thể, nhưng cũng có thể đoán, chỉ cần Chí Tôn Đế Hoàng không cách nào hóa rồng, như vậy Long Tường quốc quốc lực ưu thế liền sẽ càng lúc càng lớn, đợi đến ưu thế lớn đến tính áp đảo thời điểm, hoặc là Chí Tôn Đế Hoàng nhịn không được lộ ra sơ hở thời điểm, Long Tường quốc liền có thể toàn lực một đợt đánh tới, đến lúc đó không chừng chính là muốn nhất thống thiên hạ tiết tấu.

So sánh với đó, một cái động thiên phúc địa có khả năng sản xuất tài nguyên, liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Loại tình huống này, Long Tường quốc vẫn thật là rất không có khả năng đem chủ lực đoàn phái tới giúp Tiêu Kiệt làm nhiệm vụ.

Tiêu Kiệt nhưng cũng biết tốt xấu, không có tiếp tục thỉnh cầu, lùi lại mà cầu việc khác nói: "Ta rõ ràng, đã chủ lực đoàn đến không được lời nói, kia liền phái điểm phổ thông đoàn đến tốt, cái này không ảnh hưởng công hội chiến lược a?"

"Cái kia ngược lại là có thể, bất quá phổ thông đoàn có thể có tác dụng a? Chỉ sợ không thể giúp cái gì đại ân a."

Tiêu Kiệt nói: "Hội trưởng không cần phải lo lắng, cái kia BOSS lấy thực lực của chúng ta đã đầy đủ cầm xuống, tìm hội trưởng muốn người, cũng là vì thực hiện ta lúc đầu hứa hẹn, nếu không ta dù sao còn muốn cân nhắc đồng đội cảm xúc, nếu như hội trưởng không phái người đi ra chiến.

Ta cũng không tốt đem động thiên phúc địa tài nguyên chia lãi cho hội trưởng.

Đương nhiên, nhiều người lực lượng lớn, nhiều một chút nhân thủ tóm lại là có thể càng thêm ổn thỏa một chút, người chơi bình thường coi như không được tính quyết định tác dụng, phất cờ hò reo, hoặc là tại thời khắc mấu chốt kéo dài một chút BOSS cũng là cực tốt."

Long Hành Thiên Hạ nháy mắt giây hiểu, đều là dẫn đội ngũ đánh thiên hạ lão âm bức, rất nhiều chuyện không cần giảng rõ ràng như vậy, cái gì kéo dài một chút BOSS —— không phải liền là làm pháo hôi a.

"Vậy ta tại trong hội tìm chút tuyến hai đoàn đội phối hợp ngươi đi, ta sẽ tận lực an bài cùng ngươi người quen thuộc dẫn đội, ngươi chừng nào thì hành động?"

"Ngày mai liền hành động, để bọn hắn buổi sáng ngày mai tám điểm đến Lạc Dương thành quảng trường cùng ta hội hợp."

"Không có vấn đề, kia liền chúc ngươi mã đáo thành công."

"Nhờ lời chúc của ngươi."

An bài tốt viện quân công việc, Tiêu Kiệt liền cúp xong điện thoại.

Tiếp xuống chính là về Lạc Dương thành chờ đợi ngày mai xuất phát.

Sau một tiếng, Tiêu Kiệt liền trở lại Lạc Dương thành bên trong.

Hắn lại không vội vã hạ tuyến, mà là thẳng đến khách sạn.

Lần này, hắn cần tập kết tất cả có thể sử dụng lực lượng, vượn trắng Đao Thánh tự nhiên cũng không thể rơi xuống.

Tiến vào khách sạn, liền thấy Viên Bạch tại ôm muội tử uống rượu đâu.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức cao hứng trở lại.

"Nhị đệ, ngươi gần nhất thế nhưng là khó gặp a, nghe nói ngươi tại phương bắc làm xuống thật là lớn sự nghiệp. . . Ngươi cũng thật là, đánh nhau loại chuyện này cũng không hô lão ca ca ta một tiếng."

Cái kia vượn trắng đã lâu không gặp, lại nhiều hơn mấy phần thoải mái chi ý, đại khái là ở trong xã hội loài người lẫn vào lâu, đã hoàn toàn nhiễm nhân loại tập tính, hoàn toàn không có khỉ hành vi đặc thù, một bộ phong lưu lão lãng tử tư thế, bên trái ôm cái ca cơ, tay phải dẫn theo rượu ngon.

Tiêu Kiệt cũng cười nói: "Ha ha, những chuyện nhỏ nhặt kia nơi nào cần dùng tới đại ca xuất thủ, bất quá lần này sợ là thật đúng là cần đại ca đồng hành, ta muốn đi tây bắc cầu tiên, đến lúc đó sợ là sẽ phải có một trận ác chiến, đại ca nhưng có hứng thú cùng đi giúp huynh đệ một thanh?"

"Ha ha ha, cái kia tự nhiên không thể bỏ qua."

"Ngày mai buổi trưa."

"Không gặp không về."

Nói với Viên Bạch tốt, Tiêu Kiệt lại nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Lần này thật là không có sơ hở nào, có cường lực đồng đội, có chất lượng tốt pháo hôi, có vượn trắng Đao Thánh, có tỏa linh tiên phù, còn có chính mình trước đó ý nghĩ kế hoạch kia. . .

Tiêu Kiệt đem sắp xếp của mình nhiều lần suy nghĩ mấy lần, thấy thế nào đều là không có sơ hở nào, nhưng không biết có phải là cách mình mục tiêu gần trong gang tấc quan hệ, trong lòng tóm lại là khó mà bình tĩnh.

Tựa như đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học thí sinh, dù cho ôn tập cho dù tốt, trong lòng cũng khó tránh khỏi thấp thỏm, liền sợ xuất hiện vậy vạn nhất sự không chắc chắn.

Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề, ta kế hoạch như thế tường tận, chuẩn bị như thế đầy đủ, vì không có sơ hở nào trả giá nhiều như vậy đại giới, liền không tin cái kia Hồng Trần chân nhân còn có thể chơi ra trò gian gì đến.

Ngay tại loại này lo được lo mất cảm xúc xuống, Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi..