Chương 06: Thiên cơ hỗn độn, tiên nhân kỳ ngộ.

Chương 06: Thiên cơ hỗn độn, tiên nhân kỳ ngộ.

Thời gian trong chớp mắt liền đến nửa đêm thời gian.

Tiêu Kiệt đứng tại Hồng Vũ trên cao ốc trên sân thượng, quan sát thành thị cảnh đêm.

Nơi này là Giang Bắc thị cao nhất một tòa kiến trúc, mỗi lần ở trên bầu trời phi hành bay lượn về sau, Tiêu Kiệt đều thích ở trong này hạ xuống tới, tạm thời nghỉ chân.

Nhất là đến ban đêm, tại đèn nê ông làm nổi bật xuống, thành thị cảnh đêm lộ ra phá lệ phồn hoa mà bình thản.

Bởi vì trò chơi chơi quá nhiều, đến mức Tiêu Kiệt lúc này nhìn xem hết thảy trước mắt, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Ngày mai sẽ là khiêu chiến Hồng Trần thời gian, ngẫm lại đi qua những ngày này chính mình xuất sinh nhập tử, tại bên bờ sinh tử không ngừng du tẩu, vì thu hoạch được lực lượng mà trả giá đủ loại cố gắng, rốt cục muốn tới thu hoạch thời gian.

Còn nhớ rõ lúc trước chính mình vì cái gì nghĩ Thành Tiên tới —— a đúng rồi, là vì phục sinh Hàn Lạc.

Tiêu Kiệt trở nên thất thần, cho đến ngày nay, hắn đã rất khó nói mình rốt cuộc có mấy phần là vì phục sinh ngày xưa hảo hữu, lại có mấy phần là vì tự thân dã vọng.

Hoặc là chuyện này, liền chính hắn cũng nói không rõ đi.

"Tùy Phong lão đệ như thế có nhã hứng a, ở trong này xem sao ngắm trăng."

Sau lưng bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm nhàn nhạt, Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, là Vấn Thiên Vô Cực, quay đầu nhìn lên, lại phát hiện hắn không biết lúc nào xuất hiện tại mái nhà phía trên.

Trần Thiên Vấn đi đến Tiêu Kiệt bên cạnh, đứng sóng vai, bất quá hắn nhưng không có nhìn về phía thành thị phía dưới đường đi, ngược lại hướng bầu trời nhìn lại.

Tiêu Kiệt có chút yên lặng, trong thành căn bản không nhìn thấy ngôi sao tốt a.

"Thiên Vấn huynh, ngươi cũng ngủ không được?"

"Đúng vậy a, ngày mai đại chiến, sinh tử khó liệu, lại có thể nào An Nhiên chìm vào giấc ngủ."

"Độ khó là có, bất quá sinh tử khó liệu khẳng định không đến mức, đúng rồi, có thể mời Thiên Vấn huynh đoán một quẻ, đo đo ngày mai hành động cát hung?"

"Trên thực tế, ta đã tính qua."

"A, kết quả như thế nào."

Trần Thiên Vấn hai tay mở ra: "Không có kết quả gì."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Trần Thiên Vấn thở dài: "Nếu là ta đoán không sai, cái kia Hồng Trần chân nhân chỉ sợ cũng có xem bói diễn tính toán năng lực, cứ như vậy tự nhiên là thiên cơ hỗn độn."

Tiếp lấy tựa hồ sợ Tiêu Kiệt không rõ, còn cho Tiêu Kiệt giải thích một phen.

Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản, trên lý luận một người nếu như có thể đoán trước tương lai, tự nhiên có thể căn cứ dự đoán kết quả đến cải biến hành động của mình quá trình, lấy thu hoạch được kết quả tốt hơn.

Nhưng nếu như địch nhân của hắn cũng có năng lực như vậy kia liền phiền phức.

Bởi vì đối phương đồng dạng sẽ dự đoán tương lai của mình, đồng dạng sẽ căn cứ dự đoán kết quả cải biến hành động của mình quá trình.

Cứ như vậy, song phương trên thực tế cũng sẽ không dựa theo nguyên lai vận mệnh quỹ tích hành động, nói một cách khác, ai cũng không biết chân chính tương lai sẽ là như thế nào.

Dưới loại tình huống này, thiên cơ liền sẽ tiến vào một loại tràn ngập sự không chắc chắn hỗn độn trạng thái.

Trừ phi dự đoán song phương có một phương thực lực xa xa mạnh hơn một phương khác, tỉ như trong đó một phương suy đoán ra tương lai năm bước, còn bên kia lại có thể suy đoán ra 500 bước, như vậy tự nhiên có thể đem đối phương thôi diễn về sau sinh ra các loại biến hóa đồng dạng thôi diễn đi ra.

Nhưng mọi người mỗi một cái hành vi đều sẽ sinh ra rất nhiều biến số, bởi vậy loại chuyện này độ khó có thể nói là vô cùng to lớn.

"Thì ra là thế, bất quá chí ít cứ như vậy, Hồng Trần cũng không có khả năng biết chúng ta muốn làm gì, đúng không?"

"Tự nhiên như thế."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Kia liền không có vấn đề, mặc dù ta sẽ không dự đoán tương lai, nhưng ta hiểu được trò chơi thôi diễn, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, tuyệt đối không có khả năng thua, Hồng Trần hẳn phải chết."

Tiêu Kiệt nói xong, Trần Thiên Vấn chợt lên tiếng hỏi: "Ngươi có phải hay không lo lắng ngày mai sẽ ra vấn đề?"

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Bởi vì cùng loại 'Chúng ta tuyệt không có khả năng thua' loại lời này ngươi hôm nay đã nói quá nhiều, liền xem như trước đó đánh Vương Tà, ngươi cũng không có khẩn trương như vậy qua. Bất quá là nói vạn nhất sự tình không đối mọi người liền rút lui thôi."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên, cẩn thận hồi ức một chút, thật đúng là như thế.

Không khỏi bật cười, ngược lại lại thở dài nói, "Không có cách nào, cái gọi là lo được lo mất, sở cầu càng nhiều, lo lắng tự nhiên cũng càng nhiều, cái này dù sao cũng là cầu tiên con đường, nếu là có thể thành công. . .

Tính không nói, qua ngày mai liền không sao, mà lại bằng vào ta tính toán, làm sao cũng không có khả năng thua."

"Đã như thế, ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều, còn là đi ngủ sớm một chút đi, nghỉ ngơi không tốt thế nhưng là sẽ ảnh hưởng phát huy nha."

Trần Thiên Vấn nói vỗ vỗ Tiêu Kiệt bả vai, quay người bồng bềnh mà đi, "Chúng ta ngày mai gặp lại nha. . ."

Trong lúc nói chuyện công phu, thanh âm kia lại dần dần mờ mịt làm nhạt, Tiêu Kiệt vừa quay người, nơi nào còn có Trần Thiên Vấn thân ảnh.

Tiêu Kiệt hướng Trần Thiên Vấn rời đi phương hướng đi vài bước, bốn phía xem xét một phen, lại là nửa điểm dấu vết cũng không có để lại, hoàn toàn nhìn không ra hắn biến mất phương pháp.

Truyền tống thuật? Phi Hành thuật?

Dù sao cũng phải có chút dấu vết đi.

Cái này Kỳ Môn Độn Giáp thật đúng là có điểm thần kỳ a.

Bất quá chờ ta thành tiên nhân, như vậy nhỏ bé mánh khoé đoán chừng cũng chỉ như vậy. . .

Tiêu Kiệt cũng không có quá nhiều dừng lại, hóa thân diều hâu bay đi.

Tiêu Kiệt lúc về đến nhà, lại phát hiện trong phòng khách vẫn sáng đèn.

Cố Phi Vũ đang đứng trong phòng khách, đối với bảng kẹp giấy tô tô vẽ vẽ, tựa hồ đang tính toán cái gì.

"Muộn như vậy còn chưa ngủ? Ngày mai còn muốn đi đánh BOSS đâu."

Tiêu Kiệt một bên biến trở về hình người, vừa nói.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt tiến đến Cố Phi Vũ dị thường hưng phấn, "Kiệt ca, ta tìm tới tiến giai Tiên Thuật Sư phương pháp."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, "Thật?"

"Không sai, trong khoảng thời gian này ta đều đang thu thập các loại tình báo cùng manh mối, hai ngày này ta còn kết giao đến một vị Thanh Long hội trước thành viên, căn cứ thu hoạch được tin tức cùng chính ta suy đoán, tám chín phần mười."

Tiêu Kiệt lần này hứng thú, loại tin tức này thế nhưng là giá trị to lớn, "A, nói nghe một chút."

"Muốn tiến giai Đạo Sĩ cần tại cấp 10 trước đó học được đạo thuật, như vậy tiến giai Tiên Thuật Sư, điều kiện tiên quyết tự nhiên là muốn tại chuyển chức trước đó học được tiên thuật.

Muốn học tiên thuật trên lý luận nhất định phải có 【  tiên thuật nhập môn 】 cái này trước đưa kỹ năng, cái này liền thành gà có trước hay là trứng có trước vấn đề.

Nhưng là trong cái trò chơi này hết thảy kỹ năng cũng có thể thông qua công việc thường ngày việc phải làm đến lĩnh ngộ, tỉ như đốn củi có thể lĩnh ngộ đao pháp nhập môn, đốn củi có thể lĩnh ngộ phủ pháp nhập môn, trồng trọt có thể lĩnh ngộ cán dài vũ khí nhập môn.

Như vậy tiên thuật nhập môn, tự nhiên cũng hẳn là sẽ có đối ứng công tác phân công."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như thế cái mạch suy nghĩ, "Nhưng mà cái gì công tác có thể lĩnh ngộ tiên thuật nhập môn đâu?"

"Công việc này, tất nhiên cùng tiên nhân có quan hệ, ngươi cũng biết đạo thuật của ta nhập môn là làm sao lĩnh ngộ?

Là cùng người ngu cư lão đầu kia pha trà nấu rượu, xem sao ngắm trăng, học tập ngũ hành Tứ Tượng, kỳ môn bát quái các loại tri thức, lại đàm thiên luận địa, ngâm chú vẽ bùa, như thế bất tri bất giác, đột nhiên liền lĩnh ngộ ra đến.

Những này việc phải làm đều là từ lão đầu kia tuyên bố cho ta, để ta làm, nếu như không ai tuyên bố việc phải làm liền không cách nào bắt đầu.

Đã ngộ đạo thuật phải dựa vào cùng Đạo Sĩ cao nhân hỗn, như vậy muốn lĩnh ngộ tiên thuật, nhất định phải đi theo tiên nhân hỗn.

Nói một cách khác, nhất định phải có 【  tiên nhân kỳ ngộ 】 mới được!"

Tiêu Kiệt suy nghĩ kỹ một chút, thật là có mấy phần đạo lý.

Cố Phi Vũ lại tiếp tục nói, "Lúc trước cái kia Tiên Phúc Vĩnh Hưởng đã từng một người đi mạo hiểm, kết quả mất tích một đoạn thời gian rất dài, về sau đột nhiên trở về, liền học được tiên thuật.

Mặc dù quá trình cụ thể không cách nào biết được, nhưng là ta phỏng đoán hắn rời đi đoạn thời gian kia, khẳng định là gặp được tiên nhân.

Cho nên tiếp xuống ta việc cần phải làm liền rất đơn giản, đi trong rừng sâu núi thẳm tìm cùng tiên nhân có quan hệ kỳ ngộ.

Mà lại ta đã có kế hoạch sơ bộ, kỳ ngộ vật này, là cần trước đưa điều kiện, cái này trước đưa điều kiện mặc dù là ẩn tàng, nhưng nhất định tồn tại.

Liền tựa như lúc trước ta cùng thư sinh đồng hành gặp được hồ yêu giống như Du Phương đạo nhân.

Cái này tiên nhân kỳ ngộ, tự nhiên cũng có đối ứng ẩn tàng điều kiện, ta chân nhân nghề nghiệp nên xem như thứ nhất, thứ hai sao —— ta cảm thấy nhất định là cùng trên người ta gánh vác sứ mệnh có quan hệ, ta nhất định phải xác nhận một cái cần tiên nhân tài năng hoàn thành độ khó siêu cao nhiệm vụ.

Hoặc là nói ta phải có một cái nhất định phải nhìn thấy tiên nhân không thể lý do.

Có nhu cầu, mới có kết quả, đây là cái thế giới này một cái thú vị quy tắc.

Thứ ba sao —— ngạch, cái này ta còn chưa nghĩ ra."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, chính mình cũng là từng có 【  tiên nhân kỳ ngộ 】 chính mình lúc trước lại là như thế nào phát động đây này?

Là, vượn trắng.

Lúc trước vượn trắng cho mình một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này chỉ có tiên nhân tài năng giải quyết, điểm này cùng Cố Phi Vũ suy đoán ngược lại là có chút ăn khớp.

Mà lại vượn trắng không phải yêu không phải thú, có thể nói tại toàn bộ trong trò chơi thuộc về độc nhất vô nhị tồn tại.

Nó tồn tại kỳ thật theo trò chơi trên bối cảnh là rất khó giải thích, chỉ có tiên nhân tài năng sáng tạo ra nó dạng này độc nhất vô nhị tồn tại.

Nói một cách khác, nếu như có thể tìm tới cùng loại vượn trắng tồn tại, có lẽ liền có thể thuận ý tiếp xúc đến tiên nhân.

Tiêu Kiệt nói ra suy đoán của mình, Cố Phi Vũ nghe lập tức bừng tỉnh đại ngộ, "Ha ha, kiệt ca ngươi tin tức này phi thường trọng yếu, ta cảm thấy ta đã tìm tới mấu chốt tin tức."

Hắn tại bảng kẹp giấy bên trên một trận ghi chép, cuối cùng, nhìn xem tin tức phía trên lộ ra vẻ mặt tràn đầy tự tin đến.

"Chờ lần này đánh xong cái kia Hồng Trần cái gì, ta liền đi tìm kiếm tiên duyên đi, đến lúc đó tất nhiên có thể tiến giai trở thành Tiên Thuật Sư.".