Chương 07: Đắc đạo thành tiên, ngay tại hôm nay.

Chương 07: Đắc đạo thành tiên, ngay tại hôm nay.

Tiêu Kiệt đứng tại cao ốc trên sân thượng, nhìn qua phương xa cảnh đêm.

Hắn mơ hồ cảm thấy trước mắt cảnh tượng này có chút quen thuộc, phảng phất vừa mới nhìn thấy qua bình thường.

Còn đang nghi hoặc, sau lưng một thanh âm lại đột nhiên truyền đến.

"Tùy Phong hiền đệ thật có nhã hứng, ở đây xem sao ngắm trăng."

Tiêu Kiệt nhất thời mờ mịt, câu nói này đồng dạng có chút quen tai, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy bầu trời đầy sao, treo cao trên trời không phía trên.

Trở lại nhìn lại, đã thấy một xanh hắn đạo nhân, chính cười tủm tỉm nhìn qua hắn.

Là Phong Bất Khí!

"Phong huynh như thế nào đến đây. . ."

Hắn sợ hãi cảnh giác, Phong Bất Khí là trong trò chơi nhân vật, làm sao lại xuất hiện ở trong hiện thực?

Không đúng, chính mình chẳng lẽ đang nằm mơ a?

Trong lòng xuất hiện ý nghĩ này, chung quanh hết thảy lập tức liền hiển lộ ra một tia hư ảo chi tượng đến.

Tiêu Kiệt sớm đã không phải phàm nhân, lúc này nháy mắt liền khôi phục thanh tỉnh.

"Phong huynh vào ta trong mộng, chẳng lẽ có chuyện gì muốn tới nói với ta?"

"Tùy Phong hiền đệ thật nhanh phản ứng, ai, Phong mỗ phiêu bạt nửa đời, một thế hồ đồ, sắp đến phút cuối cùng cuối cùng nhớ tới một chút tiền đồ chuyện cũ, nhưng lại cuốn vào đại chiến, lúc trước Tùy Phong hiền đệ khuyên ta không muốn đi tìm cái kia Vương Tà, làm một cái Tiêu Diêu Đạo Nhân, bây giờ xem ra, quả thật phế phủ lời hay.

Chỉ tiếc có một số việc, dù cho biết rõ nguy hiểm nhưng cũng không thể không đi làm, cũng may cùng cái kia Vương Tà ở chung hơn tháng, sáng tỏ rất nhiều chuyện, cũng coi là chết rõ ràng, bây giờ bần đạo đại nạn đã đến, chuyên tới để cùng ngươi từ biệt."

Tiêu Kiệt trong lòng rầu rĩ, mơ hồ đoán được cái gì, "Phong huynh đây là muốn đi đâu đâu?"

"Từ trước đến nay đi ra, hướng chỗ đi, bần đạo đã không phải phàm nhân, tự nhiên cũng không cần thụ cái kia luân hồi nỗi khổ. . ."

Nói vài câu, bỗng nhiên lại khởi xướng cảm khái đến: "Ngươi nhìn cái kia bầu trời đầy sao, bao nhiêu mỹ lệ a, mỗi khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đều khiến ta cảm giác được, người sống tại cái này mênh mông trong thế giới, tóm lại là không cô đơn. . .

Ta gần nhất lại nghĩ tới một ít chuyện, có lẽ Tùy Phong hiền đệ có hứng thú nghe một chút —— "

Tiêu Kiệt đột nhiên bừng tỉnh, ánh mắt chiếu tới, lại là phòng ngủ trần nhà.

Hô, quả nhiên chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, đại khái là hôm qua ban ngày chơi đùa thời điểm nghĩ đến Phong Bất Khí sự tình quan hệ đi.

Vậy mà mơ tới Phong Bất Khí, hắn tự nhủ cái gì tới. . . Tiêu Kiệt cẩn thận nhớ lại trong mộng Phong Bất Khí nói với hắn lời nói, lại một tia cũng nghĩ không ra.

Trong lúc nhất thời có chút thất vọng mất mát cảm giác.

Bất tri bất giác, thời gian rất nhanh liền đi tới8 điểm.

Nghĩ đến hôm nay việc cần phải làm, Tiêu Kiệt cũng kiềm chế tinh thần, tiến vào trò chơi.

Tám điểm không đến, đoàn đội thành viên một cái không thiếu toàn viên đến đông đủ.

Tiêu Kiệt liếc nhìn liếc mắt đám người, ánh mắt rơi ở trên người Cố Phi Vũ thời điểm, lại là do dự một chút.

"Tiểu Cố, ngươi đẳng cấp quá thấp, trang bị cũng kém, nghề nghiệp năng lực cũng còn không có thành hình, hành động lần này cũng không cần tham dự."

"A, kiệt ca ta —— "

"Không cần lại nói, ý ta đã quyết."

Một trận chiến này tuy nói mười phần chắc chín, nhưng Tiêu Kiệt luôn cảm thấy có lẽ sẽ có đặc thù gì nguy hiểm, Cố Phi Vũ lượng máu quá thấp, tỉ lệ sai số quá kém, còn là không muốn tham gia tốt.

Những người khác coi như gặp được nguy hiểm cũng không đến nỗi bị miểu sát, Cố Phi Vũ cũng không có chuẩn.

Không dung Cố Phi Vũ phản đối, Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, "Xuất phát."

Đám người đi ra khách sạn, đi tới trên quảng trường thời điểm, nơi này đã tập kết Long Tường công hội một cái đoàn người chơi.

Dẫn đội người Tiêu Kiệt quả nhiên nhận ra, vậy mà là Đông Phương Thắng.

Bây giờ Đông Phương Thắng cũng đã là cấp 32 U Minh quỷ tướng, một thân hắc thiết giáp, tay cầm Minh Hồn Thiết Kích, dưới hông chiến mã toàn thân mặc giáp, rất có vài phần uy vũ.

Mặc dù cùng Tiêu Kiệt cái này đội người là không cách nào so sánh được, nhưng là so với bình thường người chơi, cũng coi như được là trang bị tinh lương cao thủ.

"Phong ca sớm a, hội trưởng nói để ta dẫn người đi theo ngươi làm cái nhiệm vụ."

Đông Phương Thắng nhìn xem Tiêu Kiệt sau lưng đám người, nhưng trong lòng thì một trận ao ước đố kị, lúc trước cái này đùi là không có ôm chặt a, nếu không mình hiện tại cũng là như vậy cường lực đi.

Nhìn xem đám gia hoả này, từng cái khoác màu cam mang tím, quá ao ước.

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua đội nhân mã này.

Vừa vặn bốn mươi người, đại bộ phận đều chỉ có hơn hai mươi cấp bộ dáng, cấp 30 trở lên chỉ có bốn năm cái, mà lại cũng đều là bình thường hệ vật lý nghề nghiệp, xem xét chính là ưu tú pháo hôi nhân tài.

"Ừm, những này chính là của ngươi đoàn viên?"

"Đúng vậy a, mặc dù đẳng cấp không phải rất cao, chỉ là cái nhị đẳng đoàn, nhưng mọi người huấn luyện còn là rất khắc khổ, treo lên đoàn đến tuyệt đối đáng tin cậy."

Đông Phương Thắng mặc dù trong lòng không chắc, ngoài miệng lại không thể yếu sĩ khí.

Hắn vốn cho rằng Phong ca nhìn thấy loại này nhị lưu đoàn đội sẽ lựa chút mao bệnh, không nghĩ tới đối phương lại hài lòng nói: "Không sai, nhìn xem đều rất tinh nhuệ bộ dáng, chính thích hợp lần này hành động, một hồi cùng ta cùng một chỗ hành động đi."

Nói xong Tiêu Kiệt đối với đám người hô nói, "Hiện tại cuối cùng tiến hành một lần xác nhận, còn thiếu khuyết bổ cấp tốc độ đi mua, không có vấn đề lời nói liền xuất phát."

Vẫn thật là có người chưa chuẩn bị xong, trong đội ngũ tốp năm tốp ba đi tới mấy người, có thiếu đan dược, có thiếu phù chú.

Tiêu Kiệt cũng không khiển trách, để đám người tranh thủ thời gian hành động.

Giày vò chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng là toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, Tiêu Kiệt liền dẫn đại bộ đội xông ra Lạc Dương thành.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ hướng phương hướng tây bắc bay đi.

Tuy nói phối hợp hành động chính là một cái tuyến hai đoàn đội, thực lực bình thường, nhưng dù sao cũng là đại công hội, thuần một sắc đều phối ngựa, bởi vậy phương diện tốc độ còn là không kém.

Một trận lao vùn vụt, rất nhanh đội ngũ liền tiến vào đến vô tận hoang dã trong phạm vi.

Tiêu Kiệt vẫn nhớ kỹ lúc trước lần đầu tiên tới nơi này chật vật, bị ven đường dã quái truy chạy khắp nơi, bất quá lần này, mình đã xưa đâu bằng nay.

"Mau nhìn, bên kia có cái BOSS!"

Có người bỗng nhiên hoảng sợ nói.

Tiêu Kiệt theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy một cái hoang dại BOSS —— U Minh quỷ tướng! Hắc giáp hắc mã, chính bồi hồi ở trong vùng hoang dã, Tiêu Kiệt còn nhớ rõ lúc trước đi ngang qua nơi này thời điểm bị con hàng này truy kém chút hù chết, bất quá lần này ——

Cái kia U Minh quỷ tướng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bên này liếc mắt nhìn, thúc ngựa liền đi, vậy mà chạy.

"Phong ca —— "

"Không cần để ý tới, nhiệm vụ quan trọng."

Nha

Đông Phương Thắng có chút thất vọng, vốn đang coi là trên đường có thể hỗn điểm BOSS rơi xuống đâu, bất quá nghĩ đến đây một lần nhiệm vụ mục tiêu lại trở nên hưng phấn lên, hội trưởng đều nói, lần này đi theo Phong ca chấp hành nhiệm vụ, muốn lấy một cái cao cấp tài nguyên điểm, chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành tài nguyên điểm trúng đợt thứ nhất tài nguyên vật liệu ưu tiên bọn hắn thu hoạch.

Mặc dù đến tiếp sau công hội khẳng định sẽ phái người tới đón thụ chiếm lĩnh, nhưng là đợt thứ nhất phúc lợi tuyệt đối hung hăng ăn được một tảng mỡ dày.

Lại nói, trong công hội ai không biết đi theo Phong ca hỗn có thịt ăn.

Có thể bị Phong ca coi trọng BOSS, khẳng định sẽ rơi đồ tốt, chính mình dù sao cũng là đoàn đội lĩnh đội, thật muốn chia đồ vật khẳng định thiếu không được một phần của mình.

Lật qua sơn lĩnh, vòng qua hẻm núi, vượt qua hoang mạc, trọn vẹn chạy như điên ba giờ, đến trưa thời điểm, Tiêu Kiệt rốt cục lại nhìn thấy vùng rừng rậm kia cái bóng.

Tiêu Kiệt dẫn đội ngừng chân tại một mảnh trên sườn núi, nhìn xem phía dưới cái kia phiến Mê Tung lâm, cùng rừng rậm một bên khác Không Lão sơn, tâm tình trong lúc nhất thời sóng cả chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Rốt cục lại trở về, rốt cục muốn lần nữa đối mặt tất cả những thứ này, lúc ấy lúc rời đi phát ra lời thề, bây giờ rốt cục phải trả.

Đắc đạo thành tiên —— ngay tại hôm nay!

Tiêu Kiệt nhìn chăm chú thật lâu, sau lưng trong đám người rốt cục có người nhịn không được mở miệng hỏi: "Phong ca, chúng ta xuống dưới a?"

"Không, các ngươi chờ ở chỗ này, ta muốn làm một chút công tác chuẩn bị, nếu như hết thảy thuận lợi, có lẽ căn bản không cần tiến hành mạo hiểm."

"Các vị, thay ta hộ pháp, ta muốn luyện hóa Long Châu.".