Chương 08: Kim Đan đại thành, siêu phàm nhập thánh.

Chương 08: Kim Đan đại thành, siêu phàm nhập thánh.

Tiêu Kiệt mở ra ba lô, đem hai viên Long Châu theo thanh trang bị vị bên trên cầm xuống tới, tăng thêm Bắc Hải Yêu Long Long Châu, ba viên Long Châu song song thả ở trong ba lô mặt.

Ấn mở kỹ năng danh sách, đem Luyện Yêu quyết kéo đi ra, bắt đầu luyện hóa.

Cái này Long Châu luyện hóa chính là không tầm thường, màu trắng Long Châu lơ lửng ở giữa không trung, theo Luyện Yêu quyết phát động, mãnh liệt linh khí điên cuồng tản mát mà ra, hướng Tiêu Kiệt thể nội tràn vào, đại lượng linh khí tại chung quanh hắn xoay quanh lượn lờ, hình thành một cái vòng xoáy linh khí.

Theo linh khí thu nạp, hai mắt ở giữa vậy mà lộ ra kim quang, sinh ý phi thường, thẳng đến luyện hóa kết thúc, kim quang kia mới dần dần biến mất.

Hệ thống nhắc nhở: Thành công luyện hóa Bạch Đế tử Long Châu, thu hoạch được 6895 điểm linh khí giá trị.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 27475 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã lĩnh ngộ 2 cái yêu pháp kỹ năng 【  Long Lôi Ngự pháp: Lôi đình vạn quân 】 【  Long Lôi Ngự pháp: Thiên Lôi Chú 】

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 38 điểm Long tộc tinh phách, ngươi mở ra một cái tinh phách tích lũy tiến độ 【  Long tộc hoá hình 】 trước mắt tiến độ 38%.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ bát trọng cảnh giới —— Kim Đan cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  Kim Đan đại thành 】

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Linh Ngộ Tự Nhiên' nguyên nhân, ngộ tính của ngươi tăng lên 1 điểm. . .

Giờ khắc này Long Châu luyện hóa xuống tới, nháy mắt xoát ra một mảng lớn hệ thống nhắc nhở đến.

Tiêu Kiệt cẩn thận đọc, không tệ không tệ, quả nhiên không hổ là Long Châu, luyện hóa một viên cho các loại ban thưởng coi là thật không ít.

Chỉ là điểm thuộc tính liền cho mười mấy điểm.

Luyện Khí thuật tăng lên một trọng, mà tinh phách giá trị cũng cho không ít.

Tiêu Kiệt không chần chờ, tiếp tục luyện hóa.

Lần này hắn bắt đầu luyện hóa chính là Hắc long huyền thần Long Châu.

Màu đen Long Châu lơ lửng giữa không trung, linh khí phun ra ngoài. . .

Sau lưng mọi người thấy trong chớp mắt liền tiêu hao hai kiện Truyền Thuyết cấp trang bị, trợn cả mắt lên, nhất là Đông Phương Thắng mang đến những người kia, trong ngày thường đồ tím cũng khó khăn đến gặp một lần, này sẽ nhìn thấy đồ cam bị xem như tiêu hao phẩm đến dùng, quả thực đều ngốc.

Tiêu Kiệt lại hoàn toàn không có để ý sau lưng ý nghĩ của mọi người.

Hệ thống nhắc nhở: Thành công luyện hóa Hắc long huyền thần Long Châu, thu hoạch được 5970 điểm linh khí giá trị.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 24963 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã lĩnh ngộ 2 cái yêu pháp kỹ năng 【  Ngự Thủy Thần Thông: Thần Long hút nước 】 【  Ngự Thủy Thần Thông: Khu triều trục lãng 】

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 36 điểm Long tộc tinh phách, ngươi Long tộc tinh phách tính gộp lại độ tăng lên, trước mắt tiến độ 74%.

Lần này ngược lại là không có tăng lên Luyện Khí thuật đẳng cấp, cách tầng tiếp theo còn kém hơn một ngàn điểm.

Tiêu Kiệt tính toán một chút, cứ như vậy lời nói, khẳng định là sẽ không lên tới max cấp, không đến mức phát động cường hóa thiên khiển.

Kia liền tiếp tục đi!

Tiêu Kiệt lần nữa ấn mở một viên cuối cùng Long Châu —— Bắc Hải Yêu Long Long Châu.

Vô số linh khí bị từ trong Long Châu rút đi ra, tràn vào Tiêu Kiệt thể nội. . .

Hệ thống nhắc nhở: Thành công luyện hóa Bắc Hải Yêu Long Hàn Uyên Long Châu, thu hoạch được 7216 điểm linh khí giá trị.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 31482 điểm kinh nghiệm, đẳng cấp của ngươi tăng lên, hiện tại là cấp 39.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã lĩnh ngộ 2 cái yêu pháp kỹ năng, 【  yêu pháp: Điểm hóa Thủy tộc 】 【  yêu pháp: Thủy Long ba 】

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 41 điểm Long tộc tinh phách, ngươi Long tộc tinh phách tính gộp lại độ tăng lên, trước mắt tiến độ 100%.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công luyện hóa ra một cái hoàn chỉnh tinh phách 【  tinh phách: Long tộc 】 thu hoạch được yêu tộc thiên phú: 【  Long Lôi Ngự pháp 】 【  Ngự Thủy Thần Thông 】 ngươi giải tỏa một cái hoá hình kỹ năng —— 【  Long tộc hóa thân 】

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ cửu trọng cảnh giới —— siêu phàm cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  siêu phàm nhập thánh 】

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Linh Ngộ Tự Nhiên' nguyên nhân, ngộ tính của ngươi tăng lên 1 điểm. . .

Thành công! !

Tiêu Kiệt trong lòng trở nên kích động, cứ việc đối kết quả này không ngạc nhiên chút nào, cứ việc đã sớm tiên đoán được luyện hóa ba viên Long Châu kết quả, nhưng là thu hoạch được rất nhiều năng lực, vẫn làm cho Tiêu Kiệt trong lòng trùng điệp rơi xuống.

Cái này ba viên Long Châu không có phí công tiêu hao a.

Nhìn xem chính mình bảng thuộc tính, ngắn ngủi vài phút thời gian, có thể nói hoàn toàn đến cái hoàn toàn biến dạng.

Đầu tiên là lại gia tăng hai cái truyền kỳ đặc chất.

Đặc chất 8: Kim Đan đại thành —— hạt Kim Đan nuốt vào bụng, từ đây ta mệnh không do trời. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

Đặc chất 9: Siêu phàm nhập thánh —— siêu phàm nhập thánh đứng trong mây, vạn cổ trường minh một thánh hiền. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

Tiêu Kiệt lập tức kiểm tra một hồi.

Kim Đan đại thành hiệu quả để Tiêu Kiệt cảm thấy kinh hỉ.

Một khi Kim Đan đại thành, linh khí liền sẽ tại thể nội ngưng kết Kim Đan, có chút cùng loại yêu tộc nội đan, từ đây linh khí sẽ không lại dễ dàng tản mạn khắp nơi, linh khí trôi qua tốc độ giảm xuống 99%.

Cứ như vậy, dù cho tu không được tiên, chí ít cũng không cần lo lắng sẽ đem mình linh khí tản quang.

Đồng thời bởi vì Kim Đan tác dụng, người chơi thể lực, nội lực, pháp lực giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 300%.

Siêu phàm nhập thánh hiệu quả càng thêm lợi hại, đột phá kỹ năng đẳng cấp hạn chế, người chơi kỹ năng đẳng cấp đẳng cấp cao nhất hiện tại là thánh hiền cấp.

Lúc đầu tất cả kỹ năng nhiều nhất chỉ có thể lên tới Lv. 5, cũng chính là tông sư cấp.

Lấy đao pháp làm thí dụ, chia làm đao pháp nhập môn, đao pháp tinh thông, đao pháp chuyên gia, đao pháp đại sư, đao pháp tông sư.

Nhưng là theo thu hoạch được siêu phàm nhập thánh đặc chất, tại tông sư cấp phía trên, lại nhiều một cái thánh hiền cấp, không chỉ có hiệu quả càng mạnh, mà lại một khi tiến giai đến thánh hiền cấp, kỹ năng sẽ còn được đến một lần siêu phàm tiến hóa.

Bằng vào cái này, liền đủ để hóa mục nát thành thần kỳ.

Nếu như đao pháp lên tới thánh hiền cấp, cũng không biết sẽ có như thế nào kinh người biểu hiện, chớ đừng nói chi là, pháp thuật kỹ năng cũng là có thể lên tới thánh hiền cấp.

Bất quá cái này truyền kỳ đặc chất muốn cho thấy uy lực đến hiển nhiên còn cần đại lượng thời gian, tạm thời còn không nhớ ra được.

Chân chính có thể mang đến chiến lực kinh người, vẫn là phải tính mới thu hoạch được cái này Long tộc tinh phách.

【  Long tộc tinh phách (100%)

Tinh phách hiệu quả 1: Long Lôi Ngự pháp. Trong cơ thể ngươi Long tộc tinh phách khiến cho ngươi thu hoạch được điều khiển lôi đình pháp thuật năng lực, ngươi có thể tu luyện lôi pháp, điều khiển lôi đình, ngươi tất cả Lôi hệ uy lực pháp thuật tăng lên 30%.

Tinh phách hiệu quả 2: Ngự Thủy Thần Thông. Trong cơ thể ngươi Long tộc tinh phách khiến cho ngươi thu hoạch được điều khiển dòng nước pháp thuật năng lực, ngươi có thể tu luyện Thủy hệ pháp thuật, cao nhất vì đại sư cấp, ngươi tất cả Thủy hệ uy lực pháp thuật tăng lên 30%.

Tinh phách hiệu quả 3: Long tộc hoá hình (thần thoại sinh vật). Ngươi có thể kích hoạt thể nội Long tộc tinh phách, hóa thân thành có Bạch long, Hắc long, cùng Bắc Hải Yêu Long cộng đồng huyết mạch hỗn huyết Long tộc —— Huyền Minh cực uyên long, tiếp tục 180 giây.

Kỹ năng tiêu hao:1000 điểm pháp lực giá trị.

Trong lúc này, ngươi không cách nào sử dụng bản thể kỹ năng, chỉ có thể sử dụng Huyền Minh cực uyên long kỹ năng mô tổ, sau khi biến hóa ngươi đem thu hoạch được trở xuống thuộc tính tăng phúc.

Thể chất gia tăng:900% lực lượng gia tăng:650% sức chịu đựng gia tăng:800%. Tinh thần gia tăng:600%. Linh tính gia tăng:500% pháp lực giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 300%.

Cơ sở chiến kỹ: Thần Long Bãi Vĩ, long trảo mãnh tập, long trảo cầm nã, Long Phệ, Thương Long rơi ngày thức, mãnh long đột tiến.

Cơ sở yêu thuật (Ngự Thủy Thần Thông): Hồng thủy ngập trời, khu triều trục lãng, chảy đầm đìa cuồn cuộn, rồng hút nước, Thủy Long ba, luồng không khí lạnh thuật, điểm hóa Thủy tộc.

Sinh vật năng khiếu: Long Lân giáp trụ (bị động) long uy thuật (bị động) cao đẳng kháng tính làn da (bị động) cưỡi mây đạp gió (bị động) hàn băng hơi thở.

Bản mệnh thần thông (Long Lôi Ngự pháp): Phong Khởi Vân Động, lôi vân hàng thế, lôi đình vạn quân, thiên lôi thuật, Lôi Điện trảo.

Tinh phách giới thiệu: Hấp thu Bạch long Bạch Đế tử, Hắc long huyền thần, cùng Bắc Hải Yêu Long Hàn Uyên linh khí ngưng tụ mà thành Long tộc tinh phách, có thể hóa thân thành hỗn huyết Long tộc —— Huyền Minh cực uyên long tiến hành chiến đấu, Long tộc chính là trong thần thoại sinh vật, truyền thuyết có khống chế lôi đình, thúc đẩy giang hà biển hồ mênh mông thần lực.

Làm ngươi thu hoạch được này tinh phách lúc, cũng thu hoạch được trong truyền thuyết thần thoại một chút lực lượng. 】

Dựa vào, mới 3 phút tiếp tục thời gian.

Tiêu Kiệt thoáng có chút thất vọng, ba phút liền ba phút đi, dù sao cái này Long tộc thực lực viễn siêu tinh phách hoá hình.

3 phút đầy đủ phân ra thắng bại.

Chính mình có nghề nghiệp thiên phú gia trì, có thể thông qua tiêu hao pháp lực giá trị thu hoạch được ngoài định mức hoá hình thời gian.

Mà lại Tiêu Kiệt cảm thấy, đối phó Hồng Trần chân nhân, lấy bọn hắn cái đội hình này thực lực, một trận chiến này tỉ lệ lớn căn bản không cần đến một chiêu này.

Trừ Yêu Long hoá hình, Tiêu Kiệt còn thu hoạch được một hạng chỗ tốt, hắn yêu thuật thi pháp đẳng cấp đạt tới Lv. 4 —— yêu thuật đại sư.

Nói cách khác, có thể học tập thân ngoại hóa thân.

Tiêu Kiệt mở ra ba lô, đem thân ngoại hóa thân sách kỹ năng song kích học tập.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong truyền kỳ yêu thuật 【  thân ngoại hóa thân 】

Pháp thuật này thế nhưng là mười phần trọng yếu, lần này hành động có thể hay không dựa theo lúc trước hắn kế hoạch nhẹ nhàng như vậy thủ thắng, liền nhìn cái đồ chơi này.

Phải biết Hồng Trần chân nhân đối với Không Lão sơn Thiên Bộc động địa hình rõ như lòng bàn tay, mà bọn hắn lại là hai mắt đen thui, lúc trước Tiêu Kiệt mặc dù đi qua một chuyến, nhưng căn bản không có đợi quá lâu, đối với địa hình đã sớm quên mất không sai biệt lắm.

Những người khác càng là hai mắt đen thui, nếu quả thật ở trong Thiên Bộc động đánh, địa hình phức tạp căn bản là không có cách phát huy ra nhân số ưu thế.

Mà lại cũng có lẽ cái kia Hồng Trần chân nhân sẽ ở trong Thiên Bộc động an bài chút cạm bẫy cấm chế cái gì.

Trừ cái đó ra còn có một vấn đề, lúc trước tiên nhân cũng đã có nói, cái này Không Lão sơn chung quanh có tiên nhân bày ra cấm chế, người bình thường là không vào được, tuy nói có chính mình mang đoàn, nhưng cũng không xác định có thể hay không đi vào, cho nên biện pháp tốt nhất, vẫn là đem Hồng Trần chân nhân lôi ra đến đánh.

Mà muốn làm đến điểm này, liền rơi tại cái này thân ngoại hóa thân bên trên..