Chương 09: Thân ngoại hóa thân, lại gặp Hồng Trần.

Chương 09: Thân ngoại hóa thân, lại gặp Hồng Trần.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi một cái thiên khiển lời thề bị phát động, mời ở trong 24 giờ hoàn thành lời thề, nếu không ngươi đem gặp một lần cường hóa thiên kiếp.

Một nhóm màu đỏ bỗng nhiên tại Tiêu Kiệt trên màn hình hiển hiện.

Rốt cục tới rồi sao, ngược lại là đúng giờ vô cùng.

Tiêu Kiệt cũng không bối rối, 24 tiếng, đầy đủ.

Hắn ấn mở kỹ năng hệ thống, cấp tốc đem thân ngoại hóa thân kỹ năng miêu tả nhìn một lần.

【  thân ngoại hóa thân (truyền kỳ pháp thuật / yêu thuật / tiên thuật)

Sử dụng: Tiêu hao 2/3 HP, sáng tạo một cái thực lực yếu tại bản thể thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân có được bản thể 2/3 đẳng cấp, thuộc tính, cũng ngẫu nhiên thu hoạch được bản thể 2/3 kỹ năng, thiên phú, sở trường, đặc chất chờ liên quan năng lực.

Nhưng không cách nào kế thừa bản thể trang bị thuộc tính.

Tại cùng theo hình thức xuống, thân ngoại hóa thân thừa nhận làm một cái triệu hoán đơn vị, đồng thời sẽ tự động bắt chước bản thể phong cách chiến đấu cùng kỹ xảo.

Người chơi cũng có thể thông qua điểm kích thân ngoại hóa thân nhân vật ảnh chân dung đến hoán đổi thị giác, trực tiếp điều khiển thân ngoại hóa thân tiến hành hoạt động.

Pháp thuật giới thiệu: Yêu đạo Vương Tà sáng tạo độc môn bí thuật, hắn nguyên hình vì Vương Tà ban sơ nắm giữ một môn kỳ quái phân thân pháp thuật, trải qua hoàn thiện cùng cải tiến về sau, được đến cái này pháp thuật.

Lấy tự thân huyết dịch sáng tạo thân ngoại hóa thân, gồm cả bản thể bộ phận năng lực đồng thời, tựa hồ cũng kế thừa bản thể ký ức cùng tư duy, đây là chạm đến sinh mệnh bản chất thần kỳ pháp thuật. 】

Theo kỹ năng trên miêu tả đến xem, tựa hồ cũng không phải là giống Tà đạo nhân biến thành Điên đạo nhân loại pháp thuật kia, mà là trải qua cải tiến về sau.

Lúc trước Đại Hoang cư sĩ có vẻ như liền dùng qua pháp thuật này tới.

Nhìn kỹ năng hiệu quả, ngược lại là rất thần kỳ.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, liền chuẩn bị thử một chút.

Yêu pháp —— thân ngoại hóa thân!

Liền thấy một cỗ màu đỏ huyết vụ theo thể nội phun ra ngoài, ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái hình người, nháy mắt sinh trưởng ra xương cốt kinh mạch huyết mạch túi da, quá trình của nó rất có vài phần nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Tiêu Kiệt hoài nghi đây cũng là yêu thuật bản mới có đặc hiệu, nếu là tiên thuật bản lời nói, đoán chừng sẽ duy mỹ rất nhiều.

Trong chớp mắt người kia liền hóa thành Tiêu Kiệt bộ dáng, rất nhanh một cái cùng Tiêu Kiệt giống nhau như đúc người xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt.

'Thân ngoại hóa thân' Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Luyện Yêu sư): cấp 26 kẻ trở lại quê hương. HP 780.

Mà tại cửa sổ trò chơi bên trái Triệu Hoán thú cột vị bên trong, quả nhiên nhiều một cái Ẩn Nguyệt Tùy Phong ảnh chân dung.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, thị giác lập tức liền hoán đổi đến thân ngoại hóa thân thị giác.

Ấn xuống một cái phương hướng khóa, vậy mà cùng bản thể có thể di động, công kích, phóng thích kỹ năng, hoàn toàn chính là một cái thấp phối bản chính mình.

Thậm chí còn có trang bị, ba lô chờ người chơi đặc thù trò chơi công năng.

Nói một cách khác, hắn có thể giống điều khiển bản thể khống chế cái phân thân này, thậm chí có thể giống bản thể đi tiếp nhận vụ, giao nhiệm vụ, đánh trang bị —— cùng thăng cấp.

Không sai, cái này thân ngoại hóa thân lại còn có một cái thanh điểm kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt đem thân ngoại hóa thân các loại công năng đều thí nghiệm một lần, không thể không nói cái này pháp thuật quả nhiên xứng với 'Truyền kỳ' hai chữ, trực tiếp tương đương với thu hoạch được một cái yếu hóa bản chính mình làm Triệu Hoán thú, lúc cần thiết còn có thể trực tiếp điều khiển đi làm chút bản thể không tiện làm sự tình.

Tiêu Kiệt lại mở ra phân thân bảng kỹ năng cùng bảng thuộc tính kiểm tra một hồi.

Cũng không tệ lắm, có hắn hai phần ba thuộc tính giá trị, kỹ năng mặc dù thiếu một chút, nhưng cũng đầy đủ dùng.

Nhất là phong bạo Lôi Ưng kỹ năng kế thừa xuống tới, đây đối với hắn kế hoạch tiếp theo phi thường trọng yếu.

Giao long hoá hình lại là không thấy.

Long tộc hoá hình kỹ năng mặc dù có, lại là màu xám.

Tiêu Kiệt phỏng đoán kỹ năng kế thừa hẳn là ngẫu nhiên, đến nỗi Long tộc hoá hình vì cái gì không thể dùng —— hẳn là phân thân pháp lực giá trị không đủ quan hệ.

Cái này thân ngoại hóa thân sức chiến đấu sợ không phải so Đại Quýt còn mạnh hơn một chút, hơn nữa còn không sợ chết, chết rồi còn có thể lại chiêu.

Tiêu Kiệt trước cắt về bản thể, đem lượng máu về đầy.

"Thiên Vấn huynh, bắt đầu chuẩn bị đi."

"Rõ ràng."

Vấn Thiên Vô Cực không còn lời vô ích, lập tức bắt đầu bố trí pháp trận, cái này Hồng Trần chân nhân trí lực cực cao, nếu như lâm vào tuyệt cảnh không chừng sẽ chạy, cho nên cần thiết trước thời hạn trước bày ra một cái trận pháp đem hắn nhốt ở bên trong.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại đem đám người triệu tập đi qua, "Đông Phương Thắng, một hồi nhiệm vụ BOSS sau khi xuất hiện ngươi người phụ trách bên ngoài, chủ yếu chiến đấu hay là chúng ta tự mình giải quyết, nhưng nếu như tình huống cần khả năng cũng cần các ngươi bù một chút tổn thương."

"Rõ ràng Phong ca, ngươi cứ yên tâm đi, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

"Các vị, lần trước đánh Vương Tà thời điểm có Đại Hoang cư sĩ đương chủ T, lần này cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình, mặc dù Hồng Trần chân nhân thực lực không bằng Vương Tà, nhưng dù sao cũng là cấp 59 thế ngoại cao nhân, mọi người hay là muốn cẩn thận một chút, nhất định phải có nhất định chiến trường năng lực tài năng chính diện cùng hắn đối kháng, ai tới làm hàng phía trước?"

"Ta đến!"

Ta Muốn Thành Tiên việc nhân đức không nhường ai.

"Tính ta một người."

Hào Diệt cũng báo danh nói.

"Còn có ta."

An Nhiên cũng vội vàng nói.

"Tốt, ba cái hàng phía trước liền đầy đủ, những người khác đánh chuyển vận vị, Hiệp Nghĩa Vô Song, Dạ Lạc, Tửu Kiếm Tiên, ba người các ngươi vật lý chuyển vận phụ trách vòng thứ hai công kích.

Deidara, Bạch Trạch, hai người các ngươi pháp thắt ở bên ngoài tiến hành tổn thương chuyển vận.

Thiên Vấn huynh, ngươi phụ trách tại ngoài trận tiến hành khống tràng.

Viên Bạch huynh, ngươi cùng ta phụ trách lược trận cứu tràng, cho cái kia Hồng Trần chân nhân một kích trí mạng.

Chiến thuật còn là cùng trước đó đánh Vương Tà thời điểm, lấy đánh khống chế làm chủ, Hồng Trần chân nhân lượng máu chỉ có mấy ngàn điểm, trên lý luận hai ba vòng liền có thể đem hắn chém giết.

Nhưng hắn thân pháp quỷ mị, mà lại hắn là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, nói một cách khác tất cả Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ thiên phú đặc chất hắn đều có, phía dưới ta giới thiệu một chút hắn năng lực, mọi người một hồi khai chiến về sau nhất định phải chú ý.

Thần quỷ cũng tích: Thần thông cùng quỷ chú hiệu quả đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bách độc bất xâm: Phổ thông hạ độc kỹ năng cũng vô hiệu quả, chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc kịch độc tài năng có hiệu lực.

Đao thương bất nhập: Mang ý nghĩa hắn vật lý giảm tổn thương phi thường cao, thấp tổn thương công kích cơ bản vô hiệu.

Nóng lạnh bất xâm: Băng kháng cùng giường sưởi cũng sẽ có nhất định kháng tính, bất quá hẳn là sẽ không quá cao.

Hổ khu hình rồng: Mang ý nghĩa trụ cột của hắn thuộc tính phi thường cường hãn.

Siêu phàm nhập thánh: Mang ý nghĩa hắn sẽ có một đống thánh hiền cấp chiến đấu kỹ năng, điểm này rất nguy hiểm, mọi người cùng hắn cận thân chiến đấu thời điểm nhất định phải giữ vững tinh thần đến. . ."

Tiêu Kiệt không ngại phiền phức làm lấy an bài.

Đám người cũng nghe được nghiêm túc, trọn vẹn an bài mười mấy phút, nên nói đều nói không sai biệt lắm, Hiệp Nghĩa Vô Song rốt cục nhịn không được thúc giục nói: "Yên tâm đi Tùy Phong lão đệ, chúng ta đều diễn luyện bao nhiêu lần, ngươi dụ quái chính là."

Tiêu Kiệt cũng biết nhiều lời vô ích, lại nhiều chuẩn bị đến lâm chiến thời điểm cũng chưa chắc có tác dụng, cũng nên đánh qua mới biết được.

"Tốt, ta đi mở quái, tất cả mọi người ai vào chỗ nấy."

Tiêu Kiệt nói, thao túng chính mình phân thân hướng Không Lão sơn phương hướng bay đi.

Xuyên qua Mê Tung lâm, đi tới Không Lão sơn xuống, ngẩng đầu nhìn lại, Thiên Bộc động cửa vào thình lình liền tại trên thạch bích.

Lúc trước vì đi lên thế nhưng là phí hết một phen công phu, vật đổi sao dời, đối với bây giờ Tiêu Kiệt đến nói lại hoàn toàn không là vấn đề.

Dù cho hắn hiện tại chỗ điều khiển chỉ là một cái thân ngoại hóa thân.

Trực tiếp hóa thân diều hâu, nhẹ nhõm bay xuống lối vào, cẩn thận từng li từng tí hướng trong sơn động đi đến.

Trong động quật yên tĩnh vô cùng, chỉ có chính hắn tiếng bước chân cùng thạch nhũ tiếp nước nhỏ xuống thanh âm, Tiêu Kiệt một hơi xuyên qua động quật, đi tới cái kia to lớn Thiên Bộc động hố trời bên trong, chung quanh lại như cũ thanh âm gì đều không có.

Giương mắt nhìn lên chỉ có xanh biếc thực vật tại hố trời bên trong tùy ý sinh trưởng, các loại kỳ hoa dị quả ganh đua sắc đẹp, cái kia trên vách đá khắc đá hoàn toàn như trước đây.

Hết lần này đến lần khác không có nửa điểm tiếng người tồn tại.

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu —— cái này Hồng Trần sẽ không phải chết rồi a?

Nếu là như vậy coi như phiền phức.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng tay áo nhanh chóng xẹt qua thanh âm, Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy một thân ảnh theo cái kia dây leo ở giữa phi tốc nhảy mà đến, nháy mắt liền rơi ở trước mặt Tiêu Kiệt.

Kia là một cái toàn thân rách rưới áo gai lão nhân, râu tóc bạc trắng, xem ra già nua vô cùng, hết lần này tới lần khác làn da bóng loáng như giám, giống như hài nhi, chính là Hồng Trần chân nhân.

Mấy tháng không thấy, Hồng Trần chân nhân giống như lúc trước, chỉ là trên khuôn mặt nhiều hơn mấy phần cuồng hỉ, mấy phần bức thiết.

Nhìn xem Tiêu Kiệt ánh mắt càng là lửa nóng vô cùng, phảng phất nhìn xem sơn hào hải vị mỹ vị bình thường.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt cái kia Hồng Trần chân nhân lập tức cười như điên.

"Ha ha ha, quá tốt, quá tốt, ngươi rốt cục trở về, ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi chết ở bên ngoài nữa nha, lại hoặc là tiểu tử ngươi không dám trở về, dứt khoát từ bỏ tiên đồ đâu, không nghĩ tới ngươi thật đúng là trở về, rất tốt, rất tốt a."

Cái kia Hồng Trần vừa nói, một bên hướng Tiêu Kiệt chậm rãi tiến tới gần, rõ ràng đi mười phần chậm chạp, lại vẫn cứ làm cho người ta cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách, phảng phất tới gần thú săn loài săn mồi bình thường.

Tiêu Kiệt lại không tránh không né, đứng tại chỗ chắp tay hành lễ nói: "Tiền bối nói đùa, đại trượng phu lời hứa ngàn vàng, đã đáp ứng muốn trở về, cái kia tự nhiên liền nhất định sẽ trở về, đến nỗi tiên đồ, ta lại thế nào bỏ được từ bỏ đâu.

Đắc đạo thành tiên, chính là ta suốt đời siêng năng để cầu sự tình a."

"Nói hay lắm, đắc đạo thành tiên, chính là thiên hạ nhất đẳng quan trọng sự tình, nhi nữ tình trường, công danh lợi lộc, tông tộc vinh nhục. . . Đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói, chỉ có đắc đạo thành tiên mới là vĩnh hằng.

Ngươi đã hiểu được như vậy đạo lý, vậy ngươi chắc hẳn cũng hẳn là có thể lý giải, ta sau đó phải đối với những chuyện ngươi làm."

Trong lúc nói chuyện Hồng Trần chân nhân chạy tới Tiêu Kiệt trước mặt, đột nhiên một thanh bóp lấy Tiêu Kiệt cổ, đưa tay liền muốn một chưởng đập tới, nhưng mà không đợi rơi xuống, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Không đúng, ngươi không phải Ẩn Nguyệt Tùy Phong!"

Tiêu Kiệt mặc cho cái kia Hồng Trần chân nhân bóp lấy phân thân cổ, ha ha cười nói: "Tiền bối nói đùa, tại hạ không phải Ẩn Nguyệt Tùy Phong là ai? Tiền bối không phải muốn đối với vãn bối làm những gì sao, còn chờ cái gì đâu."

Cái kia Hồng Trần chân nhân lại bỗng nhiên hất ra phân thân, phẫn nộ quát: "Ngươi, tiểu tử ngươi coi là thật gian xảo vô cùng, dám dùng như vậy giả thần giả quỷ pháp thuật đến lừa gạt ta, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được."

"Ai nha nha, Hồng Trần tiền bối đây là nói gì vậy, sao có thể gọi lừa gạt đâu, đây không phải ta bản nhân đang bận luyện khí phi thăng, ngược lại không đi ra công phu sao, ta suy nghĩ dù sao lúc trước chỉ là thề muốn tại Kim Đan đại thành về sau, phi thăng Thành Tiên trước đó cùng tiền bối gặp mặt một lần, bản này tôn thấy là thấy, phân thân thấy cũng là thấy, có cái gì khác biệt đâu.

Ngươi nhìn mặt mũi này thân thể này, há không chính cùng ta bản nhân không khác nhau chút nào.".