Chương 10: Ngươi lừa phỉnh ta? Ta lắc lư ngươi!

Chương 10: Ngươi lừa phỉnh ta? Ta lắc lư ngươi!

"Khác nhau ở chỗ nào? Khác nhau nhưng lớn —— ngươi cái phân thân này là từ đâu học được? Ta lại chưa bao giờ thấy qua như vậy pháp thuật!

Ngươi cho rằng dựa vào cái này kì kĩ dâm xảo liền có thể lừa gạt ta a? Coi là thật buồn cười."

Tiêu Kiệt nghe Hồng Trần lời nói, trong lòng âm thầm làm ra phán đoán, cái này thượng cổ Luyện Khí sĩ nặng pháp không nặng thuật, cái phân thân này chi thuật Hồng Trần vậy mà chưa bao giờ thấy qua, xem ra con hàng này hẳn không có quá mạnh pháp thuật kỹ năng.

"Ha ha, tiền bối nói đùa, vãn bối lúc trước đáp ứng tại Kim Đan đại thành về sau, phi thăng Thành Tiên trước đó đến đây cùng tiền bối gặp nhau, đồng mưu đại đạo, bây giờ ngươi ta đã gặp mặt, nói như thế nào ta lừa gạt tiền bối?

Đây là ta thân ngoại hóa thân, cùng ta bản thể không khác nhau chút nào, có cái gì khác biệt đâu? Tốt, thấy cũng thấy, vãn bối cũng nên rời đi, tiền bối nhưng còn có lời gì muốn dạy dỗ cùng ta, nếu là không có lời nói, ta cần phải đi."

Nói xong quay người liền muốn rời đi.

Cái kia Hồng Trần thấy, bỗng nhiên khuôn mặt dữ tợn cười ha hả: "Ngươi tiểu tử này, thật đúng là thích đùa nghịch tiểu thông minh.

Ngươi cho rằng dùng cái phân thân này thay ngươi đến cùng gặp mặt ta, coi như hoàn thành thệ ước? Buồn cười a buồn cười, cái này thiên khiển thệ ước chính là ngươi cùng thiên đạo lập khế ước, ngươi lừa gạt không được ta, càng lừa gạt không được thiên đạo.

Ngươi lại nhanh chóng tới gặp ta, nếu không qua hôm nay, liền lại không sống sót cơ hội.

Ngươi yên tâm, ta đối với ngươi tuyệt không ác ý, chỉ là nghĩ có cái đạo hữu cộng đồng ngộ đạo thôi, ngươi sau khi đến ta không chỉ có sẽ không hại ngươi, sẽ còn truyền cho ngươi vô thượng đại đạo, giúp ngươi phi thăng.

Chờ ngươi sau khi phi thăng, lại đến độ ta là được.

Mà lại ngươi tu luyện cái kia Luyện Khí thuật cũng không hoàn thiện, bên trong có ta ngầm thiết cạm bẫy, nếu là không có ta truyền thụ, ngươi tất nhiên không cách nào luyện đến viên mãn, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng."

Tiêu Kiệt đem thị giác cắt về bản thể, liếc mắt nhìn góc trên bên phải trạng thái, quả nhiên, 【  thiên kiếp sắp tới 】 cái này debuff vẫn chưa biến mất.

Cái này Hồng Trần chân nhân nói chính là thật, xem ra cái này thiên khiển thệ ước là không có mưu lợi khả năng.

Bất quá nha, thật lại như thế nào, Tiêu Kiệt mỉm cười, ngươi đã gấp gáp như vậy, ta tự nhiên liền không cần gấp.

"Ha ha ha ha, ta nhìn tiền bối mới thích đùa nghịch tiểu thông minh đâu, nếu là thật sự thấy tiền bối, sợ là mới không có sống sót cơ hội đi.

Cái gì cùng ngộ đại đạo, cái gì giúp ta phi thăng, cái gì thiên đạo khế ước, tiền bối lúc này nói những này không cảm thấy hơi trễ rồi sao? Vừa rồi tiền bối rõ ràng là chuẩn bị xuống tay với ta, nếu ta đoán không lầm, tiền bối nhất định là muốn đoạt ta Kim Đan, dường như đi phi thăng đi.

Đáng tiếc ngươi điểm kia âm mưu quỷ kế ta đã sớm xem thấu.

Ta cố ý học cái phân thân này chi thuật chính là muốn tránh cùng tiền bối gặp mặt, bây giờ ta đã hoàn thành thệ ước, cùng tiền bối gặp mặt qua, thiên đạo như thế nào lại trừng phạt tại ta?

Đó căn bản là ngươi đe dọa chi từ thôi.

Huống hồ coi như thật có trừng phạt ta cũng không sợ, nói thật cho ngươi biết đi, trong khoảng thời gian này ta đã nước tích đủ nhiều yêu quái nội đan, tại cùng tiền bối thấy xong cái này một mặt, hoàn thành thệ ước về sau, ta liền có thể một hơi đem Luyện Khí thuật vọt tới mười tầng, đến lúc đó ta trực tiếp phi thăng Thành Tiên.

Một khi ta thành tựu tiên đạo, liền xem như thiên kiếp ta cũng không cần sợ, tiền bối yên tâm, chờ ta phi thăng sau khi thành tiên, ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi đối với ta ân cần dạy bảo."

Nói xong quay người liền muốn rời đi.

Cái kia Hồng Trần lập tức gấp, trong lòng tự nhủ tiểu tử này coi là thật như đồ con lợn đần con lừa a! Thiên đạo như thế nào dễ gạt như vậy, con hàng này nếu là thật phi thăng, nếu là thất bại, cái kia tất nhiên muốn bị thiên khiển trừng phạt, lấy thiên kiếp uy lực, tất nhiên là thân tử hồn tiêu hạ tràng.

Đến lúc đó tiểu tử này ngược lại là chấm dứt, chính mình thời cơ thành tiên lại đi đâu tìm kiếm đâu.

Hắn nhưng là chính mình hi vọng cuối cùng.

Liền ngay cả Luyện Yêu Hồ Lô đều cho đối phương.

Mà nếu là đối phương thật vạn nhất may mắn phi thăng thành công, vậy thì càng muốn mạng.

Tiểu tử này trong lời nói Sát Ý, Hồng Trần chân nhân như thế nào nghe không hiểu, đến lúc đó chính mình chẳng phải là muốn đối mặt một vị tiên nhân truy sát.

Càng chết là hắn liền chạy đều không có địa phương chạy, chỉ có thể chờ đợi chết.

Hồng Trần chân nhân nháy mắt liền nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó, vội vàng hô lớn, "Tiểu tử, ta nhưng không có lắc lư ngươi, thiên đạo vô tình, ngươi nếu là không tới gặp ta, cưỡng ép phi thăng, đến lúc đó tất nhiên thiên kiếp gia thân, đến lúc đó sợ là liền hồn phách đều không thừa nổi đến, ngươi cũng không nên tự tìm đường chết a."

Tiêu Kiệt chỉ coi hắn đánh rắm, phối hợp đi ra ngoài.

Hồng Trần lại khuyên nhủ: "Ngươi điểm kia tiểu thông minh làm sao có thể lừa thiên đạo, nghe tiền bối một lời khuyên, còn là tới gặp ta lại nói, cùng lắm thì ta —— ta —— ta đến cửa hang đi đón ngươi, chúng ta xa xa gặp mặt một lần liền tốt, dù sao cũng tốt hơn bị thiên kiếp oanh sát tốt."

Thanh âm kia vội vàng mà thành khẩn, quả thực có mấy phần tình chân ý thiết.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ muốn lên bộ, đến, ta lại cho ngươi thêm chút sức đi.

Tiêu Kiệt đột nhiên xoay người lại, ngay tại Hồng Trần cho là hắn muốn về tâm chuyển ý thời điểm, đột nhiên phát ra một tiếng càn rỡ cười to.

"Ha ha ha ha, Hồng Trần Hồng Trần, ngươi lão thất phu này thật đúng là mẹ nó coi ta là ngu xuẩn đâu? Còn muốn lừa phỉnh ta đâu.

Ngươi càng là như thế gấp càng là nói rõ ta đoán đúng, dùng cái phân thân này tới gặp ngươi đồng dạng có thể hoàn thành thệ ước.

Ngươi là sợ ta sau khi thành tiên đến báo thù ngươi đi, ha ha ha ha, nói thật cho ngươi biết đi, ngươi vẫn thật là đoán đúng.

Hôm nay ta gọi ngươi một tiếng tiền bối là cho ngươi cái này người sắp chết một điểm mặt mũi, không sợ nói cho ngươi, ta bây giờ ngay tại ngoài núi Mê Tung lâm phía nam trên sườn núi, ta biết ngươi căn bản không dám rời đi cái này Không Lão sơn, ta muốn để ngươi nhìn tận mắt ta phi thăng Thành Tiên, sau đó lại đến chơi chết ngươi.

Ha ha ha, lão thất phu, ngươi hiện tại nhất định rất tuyệt vọng đi, nhưng là ngươi cái gì đều làm không được, ngươi liền thành thành thật thật chờ chết ở đây đi, ha ha ha ha ha!"

Tiêu Kiệt liên tục cuồng tiếu, một bộ tiểu nhân đắc chí càn rỡ bộ dáng.

Dừng lại lời hung ác thả xong quay người liền muốn rời đi, cái kia Hồng Trần sống mấy vạn năm cái kia nhận qua như vậy khí, khí mặt mũi tràn đầy đỏ lên, "Oa nha nha nha nha, tiểu tử ngươi quả nhiên là tức chết lão phu."

Nháy mắt xuất hiện tại Tiêu Kiệt sau lưng, đột nhiên một chưởng đánh ra, chính giữa phân hậu tâm.

-335!

Thật nhanh! Tiêu Kiệt trong lòng lấy làm kinh hãi, tuy nói thân ngoại hóa thân chỉ có bản thể hai phần ba thuộc tính, nhưng lấy khoảng cách của song phương, theo lý thuyết cũng có thể tránh một chút, kết quả vậy mà không có chút nào né tránh thời gian, cái này Hồng Trần chân nhân tốc độ coi là thật như quỷ mị bình thường.

Nhanh nhẹn sợ không phải đến 200 trở lên.

Còn tốt tổn thương không tính quá cao, ra sức một kích mới không đến 400 tổn thương, mặc dù không dùng kỹ năng, nhưng nói thế nào cũng là nén giận xuất thủ, cũng liền điểm này tổn thương, có thể thấy được cái này Hồng Trần vật lý công kích cũng không tính quá cao.

"Ha ha ha, gấp gấp, lão thất phu quả nhiên gấp, lại đến lại đến, ta cái này nhân tâm thiện rất, liền để ngươi người sắp chết đập bên trên hai chưởng là được."

Cái kia Hồng Trần khí lại là một chưởng, lần này đập tại phân thân trên trán.

-489(yếu hại đả kích)!

Rốt cục vẫn là đem phân thân cho chụp chết.

Phân thân vừa chết, Tiêu Kiệt thị giác nháy mắt cắt trở lại bản thể.

"Các vị, chuẩn bị kỹ càng, hắn muốn tới!"

Đám người lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu.

Tiêu Kiệt bên này làm tốt chiến đấu chuẩn bị, Đông Phương Thắng cũng bắt đầu chỉ huy lên thủ hạ của hắn.

"Long Tường thứ 34 đoàn, tất cả mọi người chú ý, lên BUFF, ăn đan dược, bên trên phù chú."

Không thể không nói cái này Đông Phương Thắng đem cái đoàn này mang còn rất tề chỉnh, chí ít chỉ huy điều khiển như cánh tay.

Nháy mắt chính là một trận phù chú tia sáng lấp lóe, đan dược ăn, các loại thêm trạng thái đồ ăn cũng toàn bộ bắt đầu ăn.

Bốn mươi người chia làm bốn đội, tại Tiêu Kiệt hậu phương bày trận, tùy thời chuẩn bị tham chiến.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có đem hi vọng thả tại bọn này pháo hôi trên thân.

Chân chính có thể dựa vào, còn là chính mình cùng bên người những này cường lực đồng đội.

"Các vị, chuẩn bị kỹ càng, chiến đấu muốn bắt đầu."

Trận hình nháy mắt kéo ra.

Ba cái hàng phía trước đứng tại bắt mắt nhất vị trí, mấy cái cận chiến chuyển vận phân tán chỗ đứng, mấy cái pháp hệ thì đều tự tìm ẩn nấp địa phương giấu đi.

Mà Tiêu Kiệt, thì đứng tại ba cái hàng trước phía trước, chỗ dễ thấy nhất, chuẩn bị tiếp quái.

Không chờ thêm vài phút, đất bằng bên trong liền nổi lên một trận cuồng phong.

Quả nhiên đến rồi! Tiêu Kiệt trong lòng lập tức rơi xuống.

Hắn thật đúng là sợ cái này Hồng Trần chân nhân chết sống không dám ra núi, nhưng nhìn đến vừa rồi cái kia một phen khích tướng vẫn rất có hiệu quả.

Liền nghe một thanh âm từ không trung truyền đến.

"Ha ha ha ha ha, tiểu tử, ta đến cùng còn là ngươi nói, quả nhiên Thiên Huyền lão nhi tìm đến người đều giống như hắn gian xảo vô sỉ."

Thanh âm kia theo trong gió truyền đến, phảng phất đến từ bốn phương tám hướng.

Tiêu Kiệt cũng không hoảng hốt, "Hồng Trần tiền bối đã đến, sao không hiện thân một lần, ta cũng hảo báo đáp ngài dạy bảo, ngươi sở cầu bất quá là ta Kim Đan, cái này Kim Đan ngay tại đan điền ta bên trong, muốn lời nói tới lấy là được."

Một đoàn gió lốc xoay quanh rơi xuống, Hồng Trần thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Tiêu Kiệt, biểu lộ dữ tợn nhìn xem Tiêu Kiệt.

"Tiểu tử, bày ra như thế trận thế, xem ra ngươi đã sớm —— "

"Động thủ!"

Tiêu Kiệt căn bản không lời vô ích, lần này đến mục đích đúng là giết Hồng Trần, nhân quả, Thành Tiên duyên.

Mà Hồng Trần đối với hắn tất nhiên là trừ về sau nhanh, đoạt hắn Kim Đan.

Hai người có không thể điều hòa mâu thuẫn, căn bản không có hoà giải khả năng, đã như thế, tự nhiên là bắt lấy hết thảy cơ hội, có thể đoạt tiên cơ liền đoạt tiên cơ, còn nói lời vô dụng làm gì a..