Chương 11: Luyện khí bí thuật, Hồng Trần nổi giận.

Chương 11: Luyện khí bí thuật, Hồng Trần nổi giận.

Hồng Trần chân nhân (Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ): Đẳng cấp 59 thế ngoại cao nhân. HP:8752.

Từng có lúc, tám, chín ngàn lượng máu đối với Tiêu Kiệt đến nói còn là thiên văn sổ tự, nhưng là đối với bây giờ Tiêu Kiệt cùng hắn đoàn đội đến nói, đã không tính là gì.

Chỉ là hơn tám nghìn HP, nếu như có thể thành công tập kích, có cái hai ba vòng tổn thương liền có thể giải quyết hết.

Đám người cơ hồ đều là nghĩ như vậy nói.

"Động thủ!"

Theo Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, trong nháy mắt tất cả viễn trình hỏa lực đều hướng Hồng Trần chân nhân chào hỏi đi qua.

Đầy trời mưa tên, ám khí, pháp thuật, kiếm khí, giống như cuồng phong bạo vũ đánh tới.

Cái kia Hồng Trần chân nhân nháy mắt liền có phản ứng, không có chút nào bởi vì ngay tại niệm lời kịch mà có chút lãnh đạm.

Thân hình như quỷ mị tại lít nha lít nhít công kích đến thoáng hiện tránh né, ngữ khí nửa như tức giận, nửa như trào phúng.

"Tiểu tử, đây chính là ngươi tính toán sao? Tìm đến những này lính tôm tướng cua, liền nghĩ muốn lấy tính mạng của ta? Ha ha ha ha, coi là thật buồn cười, buồn cười a! Ngươi sợ không phải còn không biết bản lãnh của ta, năng lực của ta đi.

Đừng tưởng rằng ta liền chỉ có luyện khí bản sự, hôm nay liền để ngươi rõ ràng, cái gì gọi là thượng cổ cự phách, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên!"

Xoát

Cái kia Hồng Trần chân nhân trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Kiệt trước người, một chưởng đối diện đánh tới.

Tiêu Kiệt nhìn xem Hồng Trần vẫn là đầy máu lượng máu không khỏi thở dài, quả nhiên vẫn là không được a, con hàng này tốc độ quá nhanh, chỉ dựa vào công kích từ xa muốn trúng đích quả thực không có khả năng.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt trực tiếp tránh về sau lưng, đồng thời ra lệnh một tiếng.

"Thành Tiên —— lên!"

Cự Linh hóa thân!

Ta Muốn Thành Tiên nháy mắt hóa thành cao hơn bốn mét cự nhân, hướng Hồng Trần liền vọt tới.

"Hừ, đến tốt."

Cái kia Hồng Trần chân nhân nhìn thấy Tiêu Kiệt thối lui đến trong đám người, nhưng cũng không có liều mình truy sát, đối phương chỗ đứng nói rõ là muốn dụ địch xâm nhập, lại đi vây giết kế sách, dù sao hôm nay bọn này phàm nhân đều là địch nhân, từng cái lần lượt giết đi qua là được.

Cứng ngắc lấy Ta Muốn Thành Tiên liền đánh tới.

Đãng Ma Hoành Tảo!

Ta Muốn Thành Tiên một cái búa Quét Ngang mà ra, lại ngay cả lông cũng chưa đụng được.

Hồng Trần chân nhân một cái bên cạnh bước liền đến Ta Muốn Thành Tiên sau lưng, đưa tay một chưởng đập tại Ta Muốn Thành Tiên bên hông.

-132!

Ta Muốn Thành Tiên một thân trọng giáp, lực phòng ngự tuyệt đối không thể nói.

Cái kia Hồng Trần chân nhân tổn thương vốn là có hạn, lần này càng thêm cạo gió.

Phong Ma loạn vũ! Ta Muốn Thành Tiên trở lại chính là một trận đập loạn.

Trong tay xương rồng chùy điên cuồng múa, cái kia Hồng Trần chân nhân lại như là mèo hí nhẹ nhõm tránh né.

"Quá chậm quá chậm quá chậm, liền chút bản lãnh này cũng dám khoe oai —— "

Một bên né tránh một bên một chưởng tiếp một chưởng đánh vào cự nhân trên thân.

-98!

-112!

-140!

Mặc dù mỗi một kích tổn thương cũng không tính là quá cao, không chịu nổi chỉ bị đánh không hoàn thủ, trong chớp mắt lượng máu rơi sắp tới một nửa.

Ta Muốn Thành Tiên cũng không hoảng hốt.

Thần thông —— thần quang hộ thể! Quanh thân kim quang bắn ra bốn phía, tính bền dẻo giá trị lập tức kéo căng. Sau đó móc ra đan dược không chút hoang mang liền bắt đầu hướng trong miệng nhét.

Phanh phanh! Lại là hai chưởng đập ở trên người Ta Muốn Thành Tiên, vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Mắt thấy một bình đại dược xuống dưới huyết đấu mau trở lại đầy, cái kia Hồng Trần chân nhân cũng là hơi có chút xấu hổ.

"Nguyên lai là hiện thế Dương thần. . . Hừ, thì tính sao!"

Chiến kỹ —— Băng Sơn chưởng!

Bỗng nhiên một vận nội lực, liền nghe oanh một tiếng tiếng vang.

Giống như sơn băng địa liệt, một chưởng này oanh ra Ta Muốn Thành Tiên ngực, cường đại nội lực đánh vào Hộ Thể thần quang, vậy mà đem Hộ Thể thần quang đều oanh tán loạn, cự linh cái kia cao hơn bốn mét khôi ngô thân hình lại bị oanh đụng núi ngược lại trụ bay ra ngoài.

Tiêu Kiệt nhìn âm thầm giật mình, thật mạnh đánh choáng, Ta Muốn Thành Tiên mở Cự Linh hóa thân + Hộ Thể thần quang về sau tính bền dẻo giá trị cao đến quá đáng, BOSS đừng nói đánh bay, liền xem như đánh ra bị choáng đều rất khó làm được, con hàng này nội lực sợ không phải cũng đạt tới thánh hiền cấp bậc.

Vừa đem Ta Muốn Thành Tiên đánh bay, một đạo hắc ảnh liền từ trên trời giáng xuống, một quyền vào đầu đánh tới.

Lại là hóa thành man hoang cự hùng An Nhiên.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Đại Địa!

Một kích này thế nhưng là AOE tổn thương, An Nhiên trong lòng tự nhủ liền không tin dạng này ngươi cũng có thể tránh.

Một quyền đập xuống đất, nháy mắt ở chung quanh hình thành một cái đường kính năm mét băng liệt khu vực.

Rầm rầm rầm! Sóng xung kích từng vòng từng vòng hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Hồng Trần chân nhân lại là đằng không vọt lên, giống như lơ lửng treo ở phía trên An Nhiên, "Hừ hừ, như vậy thô kệch chiêu số, cũng dám —— "

Chiến kỹ —— Xuyên Vân Thối!

Lúc này lại có một đạo hắc ảnh như như đạn pháo đánh tới, lại là Hào Diệt đã sớm dự phán đến Hồng Trần phản ứng, lúc trước đánh Vương Tà thời điểm đám người liền đã chú ý tới, An Nhiên một chiêu này nhìn như full screen công kích không cách nào tránh né, nhưng chỉ cần nhảy đến không trung liền có thể tránh đi sóng xung kích.

Bởi vậy nếu như địch nhân IQ đủ cao, muốn tránh né lời nói tỉ lệ lớn là muốn lên ngày, đã như thế, đám người dứt khoát nghiên cứu một bộ liên chiêu sáo lộ, chơi chính là một cái dự phán ngươi dự phán.

Chỉ cần địch nhân thượng thiên, chờ đợi hắn chính là Hào Diệt không trung thiết quyền.

Một kích này Hồng Trần quả nhiên tránh cũng không thể tránh, nhưng mà cũng không biết dùng thân pháp gì, vậy mà ở giữa không trung trực tiếp lơ lửng bày ra một cái trung bình tấn Súc Lực ra quyền giá thế.

Chiến kỹ —— nhiếp không quyền!

Đụng, quyền cước tương gia, lực trùng kích để hai thân ảnh nháy mắt bay ra về phía sau, lại dựa vào thân pháp năng lực lần nữa lăng không công hướng đối phương.

Hai thân ảnh không ngừng va chạm, bay ngược, lại va chạm, lại rót bay, ngắn ngủi mấy giây, hai người điên cuồng tại không trung đánh nhau, quyền cước mãnh lực đánh lộn.

Phanh phanh phanh phanh!

Giữa không trung kình bạo âm thanh không ngừng vang lên, nội lực cùng nhục thể va chạm, trong nháy mắt chính là bảy tám lần đối bính.

Đụng, một kích cuối cùng để hai người rốt cục triệt để tách ra, riêng phần mình trở xuống đến sau lưng trên mặt đất.

Lúc này đám người rốt cục có thể thấy rõ hai người trạng thái, Hào Diệt lượng máu đã thấy nửa, chật vật ngã xuống tại bụi đất bên trong, lật hai cái té ngã mới một lần nữa đứng thẳng lên, mà Hồng Trần chân nhân lại là tia máu chưa rơi, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lắc một cái trên thân áo gai, hiển thị rõ thế ngoại cao nhân chi phong phạm.

"Tốt quyền cước, đến là có mấy phần lực đạo, đáng tiếc lực đạo có thừa kỹ xảo không đủ, nhưng cũng chỉ thường thôi."

Thừa dịp Hồng Trần chân nhân trang bức công phu, Hào Diệt vội vàng uống thuốc hồi máu, bên kia An Nhiên lại lần nữa nhào tới.

Rống! Cự hùng rít gào mà đến, đối mặt man hoang mãnh thú Hồng Trần lại chỉ là cười lạnh một tiếng, vận chỉ như đao, đối với nhào tới trước mặt cự hùng liền đâm mấy cái.

Chiến kỹ —— Động Thiên Chỉ!

Phốc phốc phốc!

Rõ ràng cách còn có xa mấy mét, cự hùng trên thân lại thật giống như bị súng ngắm trúng đích, liền mở mấy cái huyết động.

-328!

-354!

-341!

Cũng may cái này hoang man cự hùng lượng máu chừng hơn ba ngàn, chịu cái này mấy lần bất quá rơi một phần ba lượng máu mà thôi, An Nhiên lúc này đã vọt tới phụ cận, một cái gấu trảo Mãnh Kích để Hồng Trần chân nhân không thể không lách mình tránh né, cái kia Hồng Trần chân nhân vây quanh cự hùng bên cạnh thân, đang muốn tiếp tục đánh ra càng nhiều tổn thương.

Cái kia cự hùng miệng vết thương huyết nhục bỗng nhiên sợ phun ra ngoài vô số huyết sắc cổ trùng, hướng Hồng Trần chân nhân liền đánh tới.

Yêu pháp —— Huyết Nhục Hóa Cổ!

Hồng Trần xử chí không kịp đề phòng, lập tức bị Huyết Cổ Trùng rơi vào trên người, điên cuồng Cắn Xé, lượng máu lập tức bắt đầu chậm chạp hạ xuống.

-13!

-24!

-25!

-32!

Mặc dù mỗi lần tổn thương không cao, nhưng không chịu nổi cổ trùng lượng nhiều, trong chớp mắt liền thuận mất hai ba trăm lượng máu.

Đây là Hồng Trần chân nhân khai chiến đến nay lần thứ nhất bị đánh rụng lượng máu, sắc mặt biến hóa, nguyên bản còn mang theo vài phần lấy mạnh hiếp yếu tâm tính, lúc này lại không thể không thận trọng lên.

"Như vậy tà pháp —— quả nhiên đều là chút tà môn ma đạo."

Đáp lại hắn chính là gầm lên giận dữ, An Nhiên lần nữa đánh tới, Hồng Trần chân nhân đối với cái này máu cổ ít nhiều có chút sợ hãi, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Lại lập tức lại gặp tập kích.

Ngũ hành bí thuật —— Lưu Viêm loạn vũ!

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Deidara cùng Bạch Trạch cùng một chỗ sử dụng AOE kỹ năng, đầy trời hỏa tiễn phi kiếm đem Hồng Trần chân nhân bốn phương tám hướng đều bao phủ trong đó.

Nhưng hai người còn là đánh giá thấp Hồng Trần chân nhân tốc độ, vẻn vẹn là một cái phi thăng nhảy, liền nhẹ nhõm tránh đi đầy trời lưu hỏa, nhưng mà cái kia trên trăm đạo kiếm ảnh lại phảng phất mọc thêm con mắt quấn cái đường vòng cung lần nữa truy sát mà đến.

"Ngự Kiếm thuật? Cũng làm cho ta nhớ tới một vị cố nhân, ngươi cũng tới mở mang kiến thức một chút kiếm thuật của ta."

Hồng Trần chân nhân nói khẽ vươn tay, một cây thẳng tắp nhánh cây liền xuất hiện trong tay, lấy nhánh làm kiếm, một trận chống đỡ loạn vũ.

Keng keng keng keng! Một trận lít nha lít nhít kim thiết giao minh thanh âm, cái kia trên trăm đạo kiếm khí vậy mà toàn bộ đều bị lăng không đánh tan, sửng sốt một đạo cũng không bắn trúng.

Hồng Trần chân nhân tiêu sái rơi xuống đất, quát lạnh nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tới nếm thử ám khí của ta."

Giậm chân một cái, trên mặt đất mấy chục khối đá vụn bị chấn bay lên giữa không trung, Hồng Trần chân nhân bỗng nhiên phất ống tay áo một cái đem đá vụn đều cuốn vào trong tay, hai tay liền vung.

Chiến kỹ —— Tụ Lý Phi Tinh!

Đá vụn như súng máy liên hoàn bắn ra.

Đừng nhìn chỉ là cục đá, mỗi một phát vậy mà đều có trên trăm điểm thương tổn, mà lại tốc độ nhanh vô cùng, độ chính xác càng là gần như bách phát bách trúng.

Ba ba ba ba!

Mấy cục đá liền bắn hai người lượng máu cuồng rơi, tránh đều không cách nào tránh, cũng may lúc này cận chiến tổ 2 đã vây công tới.

Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Tửu Kiếm Tiên đồng thời xuất thủ.

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Áo nghĩa —— Huyết Hải Hoành Lưu!

Trắng lóa cùng kiếm khí màu đỏ thắm tả hữu giao nhau đánh tới, Hồng Trần chân nhân đình chỉ ném, một bên trốn tránh, một bên trào phúng.

"Quá chậm quá chậm, các ngươi như vậy cửu lưu kiếm pháp, lại cũng có ý tốt ở trước mặt ta khoe khoang."

Hiệp Nghĩa Vô Song dừng lại chuyển vận sửng sốt không có đánh trúng một kiếm, khí trực tiếp mở lớn.

Trảm ma tâm ý pháp —— Kiếm Xuất Vô Ảnh Trấn Gian Tà!

Một cỗ hạo nhiên chi lực nháy mắt bao phủ tại Hồng Trần chung quanh, dù hắn tốc độ lại nhanh, cũng không khỏi thân hình dừng lại, lại bị định tại nguyên chỗ.

Cơ hội tốt!

Một mực đang chăm chú chiến cuộc đám người gần như đồng thời xuất thủ.

Pháp thuật kiếm khí toàn bộ đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Đánh trúng! Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn, cái kia Hồng Trần chân nhân lần này nhưng không có tránh.

Song khi cái kia khí kình cùng bụi mù tán đi, Hồng Trần chân nhân lại đứng ở tại chỗ, quanh thân bao phủ tại một cái thuần bạch sắc hình tròn trong suốt lồng ánh sáng bên trong, vậy mà lông tóc không tổn hao.

Cái kia lồng ánh sáng màu trắng tại mọi người một vòng cường lực công kích đến đã gần như sụp đổ, nhưng cũng thành công ngăn lại một vòng này công kích.

Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn, theo khai chiến đến bây giờ Hồng Trần chân nhân không có sử dụng bất luận cái gì pháp thuật kỹ năng, hoàn toàn chỉ dùng vật lý thủ đoạn cùng mọi người giao thủ.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng luyện khí bí thuật, không nghĩ tới hiệu quả mạnh mẽ như vậy.

Nhưng mà Hồng Trần chân nhân mặc dù ngăn lại công kích, toàn thân trên dưới lông tóc không tổn hao, biểu lộ lại vô cùng dữ tợn, gần như cuồng nộ.

"Hai người các ngươi hỗn đản, vậy mà hại ta tổn thất một sợi trân quý linh khí, quả thật nên chết! Những linh khí này ta tồn mấy vạn năm đều không nỡ dùng, vậy mà dùng tại các ngươi bọn này bại hoại trên thân —— a a a a a!"

Cái kia đỏ Hồng Trần chân nhân càng nói càng kích động, hai mắt trở nên gần như huyết hồng.

Nhưng mà bỗng nhiên lại nhìn về phía Tiêu Kiệt, dữ tợn cười một tiếng.

"Bất quá cũng được, chỉ cần cầm xuống tiểu tử kia Kim Đan, hết thảy đều có thể đền bù, đã các ngươi liều mạng như vậy, hôm nay ta liền cùng các ngươi thỏa thích một trận chiến."

Luyện khí bí thuật —— khí thế như cầu vồng!

Luyện khí bí thuật —— khí tụ bách hải!

Luyện khí bí thuật —— tàng phong nạp khí!

Luyện khí bí thuật —— linh đài trúc khí!

Cái kia Hồng Trần chân nhân đem luyện khí bí thuật liên tục thi triển, trên thân trong chốc lát bạch quang lấp lóe, linh khí cuồn cuộn, hai mắt linh quang bắn ra bốn phía, toàn thân ở giữa càng là phát ra một trận khí lưu bạo liệt nổ vang.

Lúc này tại Tiêu Kiệt Vọng Khí thuật hiệu quả xuống, Hồng Trần chân nhân cả người đều bao phủ tại nồng đậm linh khí bên trong.

Hiển nhiên là triệt để buông ra.

Như đạn pháo hướng Hiệp Nghĩa Vô Song bổ nhào đi qua..