Chương 12: Quan chiến tìm cơ hội, tuyệt sát cùng tâm.

Chương 12: Quan chiến tìm cơ hội, tuyệt sát cùng tâm.

"Nhị đệ, chúng ta không lên sao?"

Viên Bạch kích động nói, như vậy cao thủ, hắn nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, quả thực có lòng muốn muốn đấu một trận.

Tiêu Kiệt lại nói, "Không vội, trước thấy rõ lại nói."

Cái này Hồng Trần chân nhân quả nhiên là có giai đoạn hai, như vậy vấn đề đến, hắn có thể hay không còn có giai đoạn ba?

Để phòng vạn nhất, tốt nhất có thể trong thời gian ngắn nhất một hơi đem hắn đánh giết, mà muốn làm đến điểm này, đoàn đội tài nguyên phối trí nhất định phải hợp lý ứng dụng.

Hiện tại đồng đội cùng hắn giao chiến, đã còn có thể chịu nổi, kia liền không cần thiết quá sớm đầu nhập át chủ bài, trước xem hiểu Hồng Trần chiến đấu sáo lộ, lại một kích mất mạng mới là thượng sách.

Lúc này Hồng Trần đã nhào về phía Hiệp Nghĩa Vô Song, nguyên bản tốc độ liền đã nhanh kinh người, giờ này khắc này, càng thêm nhanh như thiểm điện.

Áo nghĩa —— vạn tượng. . .

Hiệp Nghĩa Vô Song còn chưa kịp thả ra đại chiêu, liền nghe tới một thanh âm khoảng cách gần vang lên.

"Quá chậm!"

Hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, đụng! Một quyền cũng đã đánh vào trên người hắn.

-578!

Mở giai đoạn hai Hồng Trần tổn thương bạo tăng, một quyền liền đánh rụng Hiệp Nghĩa Vô Song nửa cái máu, cả người bay ngược ra ngoài.

Cũng may công kích của hắn phương thức vẫn là đơn thể công kích, một bên Tửu Kiếm Tiên đại chiêu lại thành công thả ra.

Áo nghĩa —— Ma Ảnh Phệ Nhật!

Hắc ám nháy mắt đem Hồng Trần chân nhân bao phủ, Tửu Kiếm Tiên thân ảnh lập tức ẩn vào trong bóng tối kia, kiếm khí tiếng xé gió trong bóng đêm không ngừng vang lên, keng keng keng keng! Liên tiếp vài tiếng vàng thỏi giao minh thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.

Làm hắc ám tán đi, Tửu Kiếm Tiên cùng Hồng Trần chân nhân song Kiếm tướng kích, đứng sóng vai.

Tửu Kiếm Tiên trợn mắt hốc mồm, hắn cái này áo nghĩa vậy mà một điểm tổn thương cũng không thể đánh ra đến.

Tất cả công kích đều bị đối phương hoàn mỹ đón đỡ.

Không chờ hắn luyện chiêu, một giây sau liền bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Rống

"Chịu chết đi!"

An Nhiên cùng Ta Muốn Thành Tiên lần nữa nhào tới, mà bị đánh bay Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Tửu Kiếm Tiên cũng lập tức uống thuốc hồi máu.

Chiến đấu còn đang tiếp tục, chỉ là áp lực lại so trước đó còn muốn to lớn.

Bởi vì đều là cận thân triền đấu quan hệ, bên ngoài đám người căn bản không dám bắn tên, chỉ có thể làm bàng quan, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, rất nhiều kỹ năng chiêu số thấy đều chưa thấy qua.

Đông Phương Thắng nhất là cảm thấy rung động.

Cái này cấp 59 thế ngoại cao nhân, thả ở trong mắt Tiêu Kiệt là có thể bình thường công lược BOSS, nhưng là thả tại Đông Phương Thắng bọn người trong mắt, lại là vô cùng kinh khủng tồn tại, căn bản ngay đến chạm vào cũng không dám.

Vừa rồi cái kia mấy cái, nếu là đổi thành bọn hắn cái này một đoàn người, này sẽ sợ không phải đã nằm một chỗ.

Nhưng mà Tiêu Kiệt đoàn đội cố nhiên cũng không có chiếm được tiện nghi, nhưng là có thể cùng dạng này BOSS đánh có đến có về, cũng thực để Đông Phương Thắng cảm thấy rung động.

Mẹ lão tử nếu là cũng có thể có như vậy năng lực tốt biết bao nhiêu, lần này nhất định phải biểu hiện tốt một chút, để Phong ca nhìn thấy tiềm lực của mình, không chừng quay đầu cũng có thể đi theo Phong ca hỗn.

Nghĩ đến đây bỗng nhiên trở mình lên ngựa, bắt đầu Súc Lực.

Tiêu Kiệt đội ngũ áp dụng chính là xa luân chiến hình thức, chỉ cần mất máu liền lập tức triệt thoái phía sau hồi máu, những người khác thì cấp tốc bổ sung, không cho hồng trần ty hào thở dốc thời cơ.

Lúc này đã đến phiên Dạ Lạc cùng cái kia Hồng Trần giao thủ.

U Minh Quỷ Chú —— Âm Phong Thực Cốt!

Cái kia Hồng Trần chân nhân tại âm phong bên trong lại nghiêm nghị bất động, hộ thân linh khí để hắn không bị ảnh hưởng chút nào.

"Chỉ là âm túy tà pháp, cũng muốn tổn thương ta, coi là thật buồn cười."

Nói một kiếm Quét Ngang mà ra, Dạ Lạc lấy Huyền Minh kiếm đánh trả, hai người mới giao thủ hai chiêu, Dạ Lạc liền bị một kiếm đâm bên trong, lập tức liền một cái dính liền kỹ.

Chiến kỹ —— Tà Phong Vũ!

Hư hóa hình thái! Dạ Lạc vội vàng mở ra bảo mệnh kỹ năng.

Xoát xoát xoát, Hồng Trần nháy mắt vung ra tam kiếm, nhưng mà nhánh cây kia lại từ Dạ Lạc trên thân trực tiếp xuyên qua, toàn bộ lạc không.

Hai người thân hình đan xen, đồng thời xuất hiện tại đối phương sau lưng, cái này lập tức mà cho Dạ Lạc cơ hội phản kích.

Hiện thân nháy mắt trực tiếp một chiêu liên hoàn kiếm kích, xoát xoát xoát!

Đồng dạng là tam kiếm liền đâm, -57!

-63!

-71!

Cái kia Hồng Trần chân nhân trúng liền tam kiếm, không khỏi ồ lên một tiếng, hiển nhiên ngoài ý muốn, bất quá động tác lại không chậm chút nào.

Chiến kỹ —— phong hồi lộ chuyển! Nhánh cây lượn vòng Quét Ngang, tốc độ nhanh chóng, thế không thể đỡ.

Dạ Lạc cũng xác thực chưa kịp ngăn cản, nhưng mà trên người nàng trang bị kỹ năng lại trực tiếp bị phát động.

Thiên Ma chi vũ!

Đen nhánh thân hình giống như quỷ mị đột nhiên lóe lên, một kích này lần nữa bị Dạ Lạc tránh đi.

Mà lại vừa lúc vọt đến Hồng Trần chân nhân phía sau.

Đâm lưng! -132!

Hồng Trần chân nhân bị Dạ Lạc cái này hư vô mờ mịt đấu pháp làm cho có chút kinh sợ, trực tiếp thả lênAOE.

Luyện khí bí thuật —— khí linh bạo!

Một cỗ sóng xung kích đem Dạ Lạc đột nhiên đánh bay ra ngoài.

Cơ hội tốt!

Nhìn thấy Hồng Trần thả xong kỹ năng một lát khe hở, Đông Phương Thắng đột nhiên giục ngựa gia tốc, trong tay Thiết Kích trực tiếp dựng lên, kích phong nhắm ngay Hồng Trần hậu tâm, vọt mạnh đi qua.

Cái gọi là kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng, đang toàn lực bắn vọt dưới tình huống, một kích này chí ít có thể đánh ra năm sáu trăm tổn thương, nếu là có thể trúng vào chỗ yếu, quá ngàn tổn thương cũng chưa chắc không có khả năng.

Đông Phương Thắng dưới hông chiến mã cũng có chút không tầm thường, có được công kích kỹ năng, mở ra về sau nháy mắt liền đến Hồng Trần phụ cận, Đông Phương Thắng cơ hồ đã có thể nhìn thấy đối phương bị lưỡi kích xuyên qua hình ảnh.

Nhưng mà cái kia Hồng Trần chân nhân lại như là sau đầu mọc thêm con mắt, bỗng nhiên vừa quay người, hai tay ba nhấn một cái.

Chiến kỹ —— Bạch Nhận Thủ!

Vậy mà đem lưỡi kích kẹp vừa vặn.

Thuận thế một cái trở tay tá lực xoay người lưng ném ——

Chiến kỹ —— Tứ Lưỡng Đầu!

Đem Đông Phương Thắng từ trên ngựa vung rơi xuống đất.

Càng là thuận thế đem Thiết Kích kéo vào trong ngực, một cái lượn vòng múa liền bày ra cán dài vũ khí thức mở đầu.

Đông Phương Thắng vừa dứt trên mặt đất, trên màn hình lập tức hiện ra một nhóm màu đỏ.

Hệ thống nhắc nhở: Vũ khí của ngươi 【  Minh Hồn Thiết Kích 】 bị thế ngoại cao nhân 【  Hồng Trần chân nhân 】 cướp đoạt, ngươi có thể ở trong 24 giờ thông qua đánh giết nên NPC đoạt lại vũ khí, như vượt qua thời gian, vũ khí này sẽ bị chuyển hóa thành nên NPC thông thường rơi xuống.

Con mẹ nó, vũ khí của ta!

Đông Phương Thắng lập tức gấp, cái này Minh Hồn Thiết Kích thế nhưng là lúc trước Tân Thủ thôn cầm tới cực phẩm, về sau lại tốn hao đại bút bạc vật liệu, đem hắn tu bổ hoàn thành, phẩm chất một lần nữa đề thăng làm Sử Thi cấp, có thể nói là Đông Phương Thắng trên thân trân quý nhất trang bị.

Cái này sao có thể nhẫn.

"Bắn tên! Bắn tên!"

Lúc này cái kia Hồng Trần chân nhân chung quanh đã không có người nào nữa, bên ngoài một vòng pháo hôi nhóm rốt cục lại tìm đến cơ hội chuyển vận một vòng, đầy trời mưa tên ám khí lần nữa đánh tới.

Nhưng mà lần này, cái kia Hồng Trần chân nhân nhưng không có trốn tránh, ngược lại vung vẩy Thiết Kích, như là gió lốc phòng hộ trên dưới quanh người.

Chiến kỹ —— Vô Song Loạn Vũ Lãng Hồi Đầu.

A! Ai bắn ta.

Dựa vào, ta trúng tên!

Đừng bắn, con hàng này sẽ bắn ngược.

Cái kia đầy trời mưa tên ám khí lại bị nhao nhao bắn bay trở về, ngược lại là đem những pháo hôi này nhóm bắn đổ ập xuống, cũng may bắn ngược phương hướng mười phần phân tán, tất cả mọi người chỉ là thương mà không chết.

"Tiếp tục bắn! Đừng có ngừng!"

Đông Phương Thắng lại hô lớn, hắn đã chú ý tới, nơi xa Deidara tựa hồ đang nổi lên cái gì đại chiêu, lúc này chính là nên bọn hắn hấp dẫn hỏa lực thời cơ tốt.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Liệt Diễm Pháp Cầu!

Một đoàn to lớn ngọn lửa màu đen hướng đang không ngừng múa Thiết Kích Hồng Trần đột nhiên đánh tới.

Cái kia Hồng Trần chân nhân tựa hồ cảm giác được uy hiếp, bỗng nhiên quay người lại, trong tay Thiết Kích xoay tròn lấy hướng Deidara ném ra ngoài.

Chiến kỹ —— Trịch Nhận Trảm!

Thiết Kích hỏa cầu đụng vào nhau, Thiết Kích đem hỏa cầu từ giữa đó bổ ra, dư thế chưa tiêu, thổi phù một tiếng chính giữa Deidara ngực.

-547!

Lại không nghĩ rằng cái kia màu đen hỏa cầu giống như vật sống, rõ ràng đã bị bổ ra, nhưng mà hướng cùng một cái phương hướng phi hành quá trình vậy mà lại lần nữa dung hợp.

Oanh! Ở dưới chân Hồng Trần chân nhân ầm vang nổ vang, bắn tung tóe đi ra ngọn lửa màu đen lập tức đem Hồng Trần thân thể nhóm lửa, hỏa diễm này coi là thật lợi hại, thậm chí ngay cả hộ thân linh khí đều không thể chịu nổi, lượng máu lần nữa bắt đầu hạ xuống.

Cái kia Hồng Trần chân nhân cả kinh liên tục giơ chân, thật vất vả mới dập tắt trên thân hắc hỏa.

Thầm nghĩ tiểu tử này nơi nào tìm đến nhiều cao thủ như vậy? Các loại kỳ kỹ quái chiêu tầng tầng lớp lớp, quả thực khó lòng phòng bị.

Lúc này lại là một trận mưa tên rơi ở trên người hắn, lại bị nháy mắt bắn bay ra ngoài, đại bộ phận liền phòng đều phá không được, chỉ có số ít mấy cái có ám khí sở trường, đánh ra một điểm không có ý nghĩa tổn thương.

Cái kia Hồng Trần chân nhân lại không thèm để ý chút nào, hắn cũng nhìn ra, chung quanh những này bắn tên ném ám khí đều là chút phế vật vô dụng, đối thủ chân chính còn là trước mắt mấy cái này, ánh mắt của hắn hung hăng nhìn về phía Deidara.

"Lại có như vậy pháp thuật, ngược lại là xem nhẹ các ngươi, đã như thế, kia liền lấy trước ngươi khai đao."

Nói giống như một đạo thiểm điện phóng tới Deidara, nháy mắt đến phụ cận, một chưởng hướng tàn huyết Deidara đánh ra.

Một chưởng này nếu là đập thực, Deidara sợ không phải liền muốn trở thành Tiêu Kiệt đoàn đội cái thứ nhất bỏ mình thành viên.

Nhưng vào đúng lúc này ——

Cầm Ma Thủ!

Một chưởng vừa muốn đập xuống, một cái đại thủ lại đột nhiên đem Hồng Trần tóm gọm, lại là Ta Muốn Thành Tiên xuất thủ.

Ta Muốn Thành Tiên tốc độ mặc dù không đủ nhanh, nhưng nhìn đến Deidara ngã xuống đất Hồng Trần truy kích, lập tức liền đánh giá ra đối phương tất nhiên muốn đi giết Deidara, mặc dù theo không kịp tốc độ của đối phương nhưng nếu như có thể dự phán đến đối phương vị trí, tự nhiên vẫn là có thể trúng đích.

Cho nên Hồng Trần đứng dậy nháy mắt, liền đối với Deidara trước người chỗ trống đánh ra một phát Cầm Ma Thủ.

Lại còn thật trúng.

Xinh đẹp! Tiêu Kiệt nhìn thấy lần này coi là thật muốn cho Ta Muốn Thành Tiên vỗ tay bảo hay, nghĩ không ra lúc trước hồ đồ thiếu niên, bây giờ cũng có thể đánh ra như vậy tinh diệu thao tác.

Cầm Ma Thủ một kích trúng đích, đem Hồng Trần bỗng nhiên kéo tới.

Ta Muốn Thành Tiên thuận thế một cái Gấu Ôm!

Đem Hồng Trần chăm chú ôm vào trong ngực.

Hai chân đạp xuống đất.

Áo nghĩa —— Cửu Thiên Hàng Ma Trụy!

Ôm Hồng Trần phóng lên tận trời, sau đó hướng xuống đất đập tới.

Một chiêu này nếu là trống rỗng phóng thích, chính là một cái tiêu chuẩn AOE áo nghĩa, tổn thương mặc dù còn có thể, nhưng chủ yếu là phạm vi công kích, đơn thể công kích cũng không phải là rất mạnh, mà lại tốc độ nhanh cao thủ rất dễ dàng tránh né.

Nhưng nếu như tại cầm ôm dưới trạng thái sử dụng, lại có thể đối với cầm ôm mục tiêu tạo thành toàn ngạch tổn thương cùng ngoài định mức tốc độ tăng thêm tổn thương. . .

Nhưng mà vừa mới bay đến không trung, không đợi hắn hướng mặt đất đập tới, một cỗ khí lưu liền đột nhiên trong ngực bắn ra.

Luyện khí bí thuật —— khí lưu bạo!

Oanh! Ta Muốn Thành Tiên lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Tính trước kỹ càng đại chiêu rơi vào khoảng không, khí Ta Muốn Thành Tiên quả thực muốn chửi mẹ.

Đám người nhưng cũng nhìn ra Hồng Trần chỗ lợi hại đến, cái này luyện khí bí thuật cơ hồ đều là thuấn phát kỹ năng, chỉ cần bỏ được linh khí, quả thực chính là đánh không chết sắt đậu hà lan.

Nhưng lại khó đánh cũng muốn đánh, lúc này chiến đấu đã mở ra, không phân ra cái thắng bại quả quyết là khó mà thiện, lại thêm đám người đối với Tiêu Kiệt tín nhiệm, bởi vậy không có chút nào lùi bước, lần nữa triển khai vây công.

Tiêu Kiệt nhìn xem mọi người và cái kia Hồng Trần chân nhân đánh khó phân giải, lại từ bắt đầu đến cuối cùng đều không có xuất thủ, hắn tại nghiên cứu cái kia Hồng Trần kỹ năng.

Trải qua cái này mười cái hiệp giao phong, giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã có quyết đoán.

Hồng Trần tốc độ quá nhanh, lại có thể cận thân sử dụng luyện khí bí thuật, muốn dựa vào khống chế đánh tập kích gần như không có khả năng.

Hồng Trần chân nhân công kích dục vọng phi thường cao, nhưng là công kích của hắn phương thức lại phi thường đơn nhất, trên cơ bản đều là vật lý công kích, nhiều lắm bổ sung một điểm khí kình công kích hoặc là linh khí công kích.

Điều này sẽ đưa đến hắn đối với người chơi một chút kỹ năng đặc thù rất bất lực, mà lại bởi vì công kích quá mạnh, mỗi lần công kích về sau đều sẽ lưu lại một cái phi thường ngắn ngủi sơ hở kỳ.

Hắn tất cả thụ thương tình huống cơ hồ đều là đang xuất thủ chưa thể có hiệu quả dưới tình huống bị phản sát đưa đến.

Nhằm vào loại tình huống này, một cái tuyệt sát sáo lộ đã trong đầu thành hình.

"Tất cả mọi người chú ý, ta muốn lên, chờ ta cho hắn đánh ra bị choáng, các ngươi lập tức tập kích, ghi nhớ, mỗi lần bị choáng thời gian đại khái chỉ có một giây đồng hồ, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai giây, các ngươi nhất định phải nắm lấy thời cơ, mặt khác, các ngươi hết thảy chỉ có ba lần cơ hội.".