Chương 13: Chiến thuật thất bại, vô giải BOSS. (1)

Chương 13: Chiến thuật thất bại, vô giải BOSS. (1)

"Tất cả mọi người chú ý, ta muốn lên. . ."

Nghe tới Tiêu Kiệt thanh âm, mọi người nhất thời tựa như cùng có chủ tâm cốt, đi qua đối mặt qua nhiều như vậy nguy cơ tình thế, đối mặt qua nhiều như vậy cường hoành BOSS, vị này Phong ca luôn luôn có biện pháp chiến thắng, cho dù là Vương Tà như thế thế giới BOSS, đồng dạng nhất cử cầm xuống —— tuy nói quá trình có chút mạo hiểm.

Cũng chính vì vậy, theo khai chiến đến bây giờ mặc dù đám người nhiều lần kinh ngạc, cái kia Hồng Trần chân nhân thực lực càng là mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng mọi người lại từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì tuyệt vọng nhụt chí cảm xúc xuất hiện.

Thậm chí đều không có cân nhắc qua thất bại khả năng.

Tất cả mọi người đang đợi Tiêu Kiệt cách đối phó.

Lúc này nghe tới Tiêu Kiệt một tiếng hô, đám người liền lập tức đều có phản ứng.

"Thu được!"

"Rõ ràng!"

"Liền chờ ngươi động thủ Phong ca."

Nghe tới đồng đội đồng loạt đáp lời âm thanh, Tiêu Kiệt không chần chờ nữa, bỗng nhiên động.

Cái kia Hồng Trần chân nhân một chưởng đem Hào Diệt đánh bay, vừa muốn truy kích, sau lưng liền đột nhiên vang lên một tiếng kinh thiên hổ gầm.

Cái kia hổ gầm âm thanh đinh tai nhức óc, để hắn vô ý thức liền xoay người lại, vừa quay đầu lại, liền thấy một cái Ban Lan Cự Hổ bay nhào mà đến, cái kia miệng to như chậu máu hướng đầu của hắn liền cắn tới.

Hồng Trần chân nhân trong lòng không khỏi một trận cười lạnh, tiểu tử này gian xảo vô cùng, quỷ kế đa đoan, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu cũng là bình thường, nào có công kích trước đó trước rít gào một tiếng, đối với người bình thường đến nói có lẽ có thể tăng thêm lòng dũng cảm, nhưng đối với cao thủ cao chiêu, một tiếng này hổ gầm chẳng phải là nhắc nhở chính mình đối phương muốn tiến công?

Hắn cũng cảm nhận được cái kia hổ khiếu chấn nhiếp chi lực, bất quá Hồng Trần chân nhân cỡ nào nhân sĩ, sống mấy vạn năm lão quái vật, cái này Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống hoảng hốt hiệu quả, lại là nửa điểm cũng không có phát huy ra.

(a, nguyên lai là muốn dùng hổ khiếu chấn nhiếp tại ta, đáng tiếc cái này chỉ là hổ khiếu chi uy, như thế nào ảnh hưởng được ta. )

Trên thực tế, coi như không hổ gầm, lấy Hồng Trần chân nhân lực cảm giác, cũng có thể tại đối phương cận thân trước đó cảm giác được Tiêu Kiệt tồn tại, hiện tại bất quá là trước thời hạn một bước quay người thôi.

Thậm chí cái này cũng cho hắn càng nhiều ứng đối thời gian.

Lúc đầu gặp đánh bất ngờ, Hồng Trần chân nhân tỉ lệ lớn là lách mình tránh né, lại tìm cơ hội phản kích.

Nhưng lúc này nhìn thấy giữa không trung Ban Lan Cự Hổ, lại làm cho hắn có đầy đủ lựa chọn —— đã ngươi muốn chết, kia liền thành toàn ngươi.

Đối mặt cái kia nhào tới trước mặt mãnh hổ, Hồng Trần chân nhân đột nhiên vận khí Súc Lực, ẩn chứa cường hoành nội lực chưởng kình một chưởng oanh ra.

Chiến kỹ —— Băng Sơn chưởng!

Ngọa Hổ Thạch Hình!

Cái kia Ban Lan Cự Hổ ở giữa không trung lại đột nhiên hóa thành một pho tượng đá, một chưởng này rắn rắn chắc chắc đập tại tượng đá bên trên.

Đụng

Cái này Ngọa Hổ Thạch Hình không hổ là bản mệnh yêu thuật, quả nhiên là cường ngạnh vô cùng, không thể phá vỡ, cái kia Hồng Trần chân nhân một chưởng đánh vào tượng đá bên trên, không chỉ có không thể đối với tượng đá tạo thành bất luận cái gì phá hư, ngược lại là bởi vì lực phản chấn chấn động đến cả người đều bởi vì phản tác dụng lực hướng về sau một cái lảo đảo, lập tức lộ ra một cái to lớn sơ hở đến.

"Ngay tại lúc này!"

Tiêu Kiệt phát một tiếng hô.

Đám người đã sớm trận địa sẵn sàng, nhìn thấy cái kia Hồng Trần chân nhân lộ ra sơ hở, lập tức một mạch đem công kích chào hỏi đi qua.

Đáng tiếc cái này bị choáng thời gian dù sao cũng có hạn, cũng không phải là chân chính lớn khống, phóng đại chiêu là không kịp, chỉ có thể đem kiếm khí, ám khí, cùng phổ thông thuấn phát pháp thuật một mạch đập tới.

Ầm ầm! Phốc phốc! Sưu sưu!

Cái kia Hồng Trần chân nhân nháy mắt chịu kết kết thực thực hai đạo kiếm khí, một phát hỏa cầu, một đạo phi kiếm, một phát khí công ba, một viên hàn thiết phi đao, lượng máu lập tức cuồng rơi chừng một ngàn.

Hồng Trần vừa ổn định thân hình, cái kia Ban Lan Cự Hổ liền biến trở về nhục thân, lần nữa đánh tới.

Hồng Trần cũng không dám lại lỗ mãng xuất thủ, một cái lộn mèo theo cái kia cự hổ đỉnh đầu bay đi, vừa rơi xuống đất, liền nghe được phía trước lại là một tiếng hổ gầm, lại một cái Ban Lan Cự Hổ, lần nữa hướng hắn đánh tới.

A? Con hổ này lại là từ đâu xuất hiện?

Lúc này hắn vừa xuống đất, không kịp nghĩ nhiều, bản năng một chưởng đánh ra.

Ngọa Hổ Thạch Hình! Nghĩ không ra con hổ kia cũng biến thành tượng đá.

Đụng

"Ngay tại lúc này!"

Ầm ầm! Phốc phốc! Sưu sưu! Lại là một trận điên cuồng tập kích, lần này Hồng Trần bởi vì phản ứng vội vàng, ngược lại là không có toàn lực xuất thủ, cho nên phản chấn bị choáng cũng không phải là rất lớn.

Nhưng không chịu nổi đám người có kinh nghiệm lần đầu tiên, thời gian đem khống vô cùng tốt, ngắn ngủi một giây đồng hồ trong thời gian liền đánh ra so sánh với một vòng càng nhiều chuyển vận.

Lần nữa đánh rụng Hồng Trần chân nhân hơn một ngàn lượng máu.

Hồng Trần liên tục gặp hai lần trọng thương, trong lúc nhất thời kinh sợ không thôi, điểm này tổn thương với hắn mà nói ngược lại tính không lên trí mạng, thế nhưng là cái này phía sau hàm nghĩa lại làm cho trong lòng của hắn âm thầm sợ hãi —— mình bị đối phương xem thấu quy luật a!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền để Hồng Trần toàn thân đều là một trận run rẩy.

Cái kia hai con Ban Lan Cự Hổ tả hữu bao sao mà đến, sau lưng bỗng nhiên lại là một tiếng hổ gầm.

Hồng Trần chân nhân vừa quay đầu, liền thấy lại là một cái mãnh hổ nhào đến.

Còn tới. . . Hồng Trần chân nhân lại là nổi nóng, lại là phẫn nộ, thầm nghĩ cái thằng này ngược lại thật sự là đem chính mình xem thường.

Chiêu số giống vậy còn muốn dùng lần thứ ba? Chỉ là nhiều như vậy lão hổ đều là từ đâu xuất hiện?

Cái này ba con mãnh hổ, một cái là Tiêu Kiệt biến Trấn Nhạc Sơn Quân, một cái lại là hắn phân thân trở nên, cuối cùng một cái dĩ nhiên chính là Đại Quýt.

Theo Tiêu Kiệt, lấy Hồng Trần tốc độ cùng thực lực, chính diện cường công là rất khó đánh ra hữu hiệu tổn thương, đối phương hoàn toàn có thể bằng vào ưu thế tốc độ đánh mang chạy, muốn đánh ra võ lực khống chế hiệu quả gần như không có khả năng.

Nhưng nếu như phô trương thanh thế, bức bách đối phương sử dụng đại chiêu, lại dùng Ngọa Hổ Thạch Hình tiến hành phòng ngự, liền có thể lợi dụng lực phản chấn khiến cho hắn lộ ra sơ hở đến.

Một khi sử dụng quả nhiên có hiệu lực.

Mắt thấy lại là một con hổ đánh tới, Hồng Trần chân nhân một chưởng hướng Đại Quýt đánh ra.

Ngọa Hổ Thạch Hình!

Nhưng mà ngay tại chưởng phong rơi xuống nháy mắt, Hồng Trần chân nhân lại bỗng nhiên rút tay, đánh ra chưởng kình theo xả lực đột nhiên bị kéo về thể nội, ngay tại Đại Quýt Ngọa Hổ Thạch Hình thời gian kết thúc nháy mắt, đột nhiên lần nữa một chưởng oanh ra.

Trước đó rút về nội lực cùng một chưởng này nội lực hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một phát hai lần Súc Lực cường hoành chưởng kình.

Chiến kỹ —— Băng Sơn chưởng xoay chuyển trời đất thức!

Oanh

Cái này cường hoành chưởng kình rắn rắn chắc chắc đánh vào Đại Quýt trên đỉnh đầu.

Cái kia Đại Quýt ngao ô một tiếng hét thảm, thanh máu nháy mắt bị đánh giảm phân nửa, trên đầu càng là đồng thời xuất hiện mê muội, xương vỡ, trí lực hạ xuống tam trọng debuff, lại không năng lực tiến công, lảo đảo quay người liền lảo đảo chạy trốn.

Cái kia Hồng Trần chân nhân một chưởng trúng đích, lập tức một cái lắc mình, vừa vặn đem mọi người vòng thứ ba tập kích nhẹ nhõm tránh thoát.

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, trong lòng âm thầm thở dài, đáng tiếc, chính mình nghĩ ra được cái này sáo lộ vậy mà nhanh như vậy liền khám phá.

Lúc đầu coi là có thể dựa vào chiến đấu quán tính đến cái ba kích liên tục.

Hiện tại tính đến trước đó tổn thương, cũng vẻn vẹn đánh rụng Hồng Trần 3,000 tả hữu lượng máu, quả thực đáng tiếc.

Cái này vật lý khống chế hiệu quả đến cùng còn là thời gian quá ngắn, không có đủ thời gian để đám người tập kích mở lớn.

Bất quá cũng không tệ, Hồng Trần chân nhân hết thảy hơn tám nghìn lượng máu, cái này đã tổn thất một phần ba, lại đến mấy đợt khống chế, đối phương lại không được.

Đã xảo thủ không được, kia liền cường công đi.

Đã vật lý khống chế hiệu quả không được, kia liền thử một chút pháp thuật hiệu quả.

Hắc sát Ngự Phong thuật!

Tiêu Kiệt một tiếng hổ gầm, chính là một đạo màu đen gió lốc hướng Hồng Trần chân nhân cuốn đi, hắn phân thân nhưng lại không có dạng học dạng, ngược lại biến trở về hình người, đưa tay một phát Địa Phược thuật, Tiêu Kiệt thầm khen cái phân thân này quả thực thông nhân tính, hiểu phối hợp, đồng dạng pháp thuật khống chế hiệu quả là không cách nào điệp gia, nhưng là không ngừng pháp thuật lại có thể.

Địa Phược thuật có thể giảm xuống Hồng Trần tốc độ, hắc sát Ngự Phong thuật triệu hoán đi ra gió lốc nếu như trúng đích, càng là có thể đánh ra lơ lửng hiệu quả.

Nếu là có thể có hiệu quả, liền có thể lần nữa đánh ra một đợt tập kích.

Tiêu Kiệt sử dụng hắc sát Ngự Phong thuật về sau lập tức một chiêu Đoạt Mệnh Phi Phác, chuẩn bị nối liền khống chế đánh tổn thương.

Nhưng mà cái kia Hồng Trần chân nhân vậy mà không lọt vào mắt Địa Phược thuật hiệu quả, không bị ảnh hưởng chút nào, trực tiếp đằng không vọt lên, thuận thế vượt qua cái kia màu đen gió lốc.

Trong chốc lát liền bay đến Tiêu Kiệt trên đầu, một cước liền đem đằng không bay nhào cự hổ đạp xuống.

Tiêu Kiệt ngã xuống đất, không đợi trở lại liền nghe tới sau lưng phân thân tiếng kêu thảm thiết.

Cái phân thân này lượng máu quá thấp, bị Hồng Trần chân nhân hai chiêu liền miểu sát.

Tiêu Kiệt không chần chờ, quay người liền lần nữa phát động công kích.

Hổ Trảo Mãnh Kích!

Hổ đói vồ mồi!

Đoạt Mệnh Phi Phác!

Cái kia Hồng Trần chân nhân giống như đi bộ nhàn nhã tại Tiêu Kiệt công kích đến tránh trái tránh phải, không có chút nào phí sức cảm giác.

Đợi đến Tiêu Kiệt chiêu thức dùng hết, một cái Mã Bộ Xung quyền tiếp Phiên Vân Chưởng liền đem Trấn Nhạc Sơn Quân cái kia thân thể khổng lồ cũng đánh bay ra ngoài.

Thật mạnh!

Tiêu Kiệt từ dưới đất bò dậy, trong lòng âm thầm kinh tâm, nhìn xem đồng đội cùng hắn đối chiến mặc dù cũng có thể cảm giác được đối phương cường hãn, nhưng chỉ có tự mình giao thủ tài năng cảm nhận được, cái kia tốc độ cực hạn cùng lực lượng mang đến ưu thế cự lớn.

Cùng Vương Tà loại kia toàn bộ nhờ đại chiêu pháp hệ BOSS hoàn toàn khác biệt, công kích đơn giản mà trí mạng.

Lúc này Đại Quýt đã khôi phục trạng thái, lại một lần xông tới, nhưng ngay lúc đó liền bị lần nữa đánh bay, tiếp lấy An Nhiên cùng Ta Muốn Thành Tiên thay phiên trên đỉnh, nhưng cũng vẻn vẹn chèo chống không đến mười lăm giây thời gian.

"Khống chế, bên trên khống chế!"

Tiêu Kiệt một bên chỉ huy một bên tự hỏi phải chăng muốn biến thân, hoặc là dứt khoát dùng ảo ảnh trong mơ đánh cược một lần.

Bên kia chúng đồng đội đã đem các loại khống chế pháp thuật chào hỏi đi qua.

Thần thông —— trấn áp tai hoạ!

Cái kia Hồng Trần chân nhân cười ha ha, "Ta không phải yêu quỷ tai hoạ, ngươi cầm như vậy pháp thuật đối phó ta, coi là thật ngu không ai bằng."

Không nhìn thẳng.

Ngũ Hành Diệu Pháp —— Kinh Cức Loạn Vũ!

"Chỉ là dây leo, như thế nào đuổi được bước chân của ta."

Thân hình lóe lên trực tiếp tránh đi.

Yêu pháp —— vũng bùn quấn thân! Hồng Trần chân nhân trên thân linh quang lóe lên, trực tiếp tinh hoa.

U Minh Quỷ Chú —— Câu Hồn thuật!

Một đạo xiềng xích đột nhiên vung ở trên người Hồng Trần chân nhân, cái kia Hồng Trần chân nhân không để ý, nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem xiềng xích chặt đứt.

"Ha ha ha ha, các ngươi như vậy thủ đoạn, như thế nào tổn thương ta."

Tiêu Kiệt nhìn thẳng nhíu mày, xem ra phổ thông khống chế pháp thuật đối với Hồng Trần căn bản vô dụng, đừng nói quỷ chú thần thông cầm thần quỷ cũng tích Hồng Trần chân nhân không có cách nào, chính là đạo thuật yêu thuật, hiệu quả cũng là giảm bớt đi nhiều, bị trên người hắn hộ thể linh khí xông lên liền tán, bất quá trước đó Hiệp Nghĩa Vô Song khống hắn một chút, có thể thấy được cường lực khống chế pháp thuật còn là hữu hiệu.

Bây giờ trong tay bọn họ chân chính cường lực khống chế kỹ năng, vẫn phải có, Định Quang châu, Âm Dương Trấn Hồn kính, cùng ảo ảnh trong mơ, chí ít có thể khống bên trên ba lần.

Bất quá Định Quang châu là quần thể khống chế, không phân địch ta, xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình.

Định trụ một lần đánh một đợt tổn thương, hai vòng xuống tới, hẳn là không sai biệt lắm.

"Mọi người chuẩn bị, ta định trụ hắn một đợt, tất cả mọi người chuẩn bị đánh một vòng chuyển vận, lần này dùng đại chiêu!"

Âm Dương Trấn Hồn kính —— Chấn Dương Thần Quang!

Một vệt kim quang chiếu vào Hồng Trần chân nhân trên thân, cái kia Hồng Trần chân nhân lập tức định tại nguyên chỗ.

Cái đồ chơi này liền thế giới BOSS đều có thể định, Hồng Trần chân nhân mặc dù có linh khí hộ thể, cũng là không cách nào miễn dịch.

Ngay tại lúc này!

Áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong!

Áo nghĩa —— Huyết Hải Hoành Lưu!

Áo nghĩa —— Hỗn Nguyên Nhất Khí phá Sơn hà!

Ngự Kiếm thuật. . .

Ầm ầm ầm ầm! Tiếng nổ liên tiếp.

Lần này rốt cục đánh ra lượng lớn tổn thương, Hồng Trần chân nhân lượng máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng hạ xuống.

Lần này nhưng khác biệt trước đó, tất cả đều là cường lực áo nghĩa, dù cho Hồng Trần chân nhân lực phòng ngự lại cao, đao thương bất nhập, cũng bị nháy mắt đánh rụng hơn ba ngàn lượng máu.

Tốt lắm!

Nhìn xem chỉ còn lại không tới 3,000 lượng máu, tất cả mọi người là đại hỉ.

Tiêu Kiệt càng là nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, chỉ cần ảo ảnh trong mơ đánh ra cuối cùng một đợt tập kích, cái này một thanh liền ổn.

Cái kia Hồng Trần chân nhân máu me khắp người đứng dậy, liên tiếp mấy cái bay vút nhảy ra ngoài vòng tròn, lại là chật vật, lại là phẫn nộ, "Các ngươi. . . Các ngươi coi là dạng này liền có thể giết ta? Quá không biết tự lượng sức mình, đây là các ngươi bức ta, liền để các ngươi nhìn xem, cái này luyện khí bí thuật uy lực."

Luyện khí bí thuật —— Khí Liệu thuật!

Trên thân lập tức bạch quang tràn đầy, vết thương trên người cấp tốc khép lại, nguyên bản sắc mặt tái nhợt cũng cấp tốc tràn ngập ngạch huyết sắc.

Lượng máu càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên, trong chớp mắt liền khôi phục 2,000, cái kia Hồng Trần chân nhân tựa hồ cố ý tiết kiệm linh khí, không đợi lượng máu về đầy liền trực tiếp gián đoạn pháp thuật, nhưng cũng đem lượng máu khôi phục lại một nửa trở lên.

Hồng Trần chân nhân (Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ) HP:4795/8752!

Mọi người nhất thời đều mắt choáng váng, con mẹ nó! Đây là cái quỷ gì? BOSS lại còn có thể tự mình hồi máu? Cái này còn đánh cái lông..