Chương 14: Trường hà mặt trời lặn, nửa bước tiên nhân. (1)

Chương 14: Trường hà mặt trời lặn, nửa bước tiên nhân. (1)

Tiêu Kiệt cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, làm, con hàng này vậy mà có thể hồi máu?

Mẹ nó BOSS không phải là không thể hồi máu sao —— chờ một chút, móa!

Tiêu Kiệt đột nhiên phản ứng lại, con hàng này không phải BOSS a!

Cho tới nay hắn đều tại nghiên cứu cái trò chơi này đủ loại cơ chế, đừng nhìn trong cái trò chơi này BOSS IQ rất cao, nhưng lại cùng truyền thống võng du, cũng không trở về huyết năng lực.

Cho dù là giống Vương Tà loại này pháp hệ BOSS, một thân cường hoành pháp thuật thông thiên triệt địa, nhưng như thường liền một cái cơ sở nhất trị liệu pháp thuật cũng sẽ không.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, cái này tỉ lệ lớn cũng là vì trò chơi cân bằng lý do, dù sao trò chơi này vốn là đủ khó, nếu như BOSS còn có thể chính mình hồi máu, cái kia người chơi coi như thật không có đánh.

Cái trò chơi này lại như thế nào thần kỳ, nhưng là người thiết kế lại như cũ là đem nó dựa theo một cái quy tắc của trò chơi đến thiết kế.

Điểm này cũng là trải qua vô số lần xác minh, cho nên lần này hắn vô ý thức cũng là dựa theo loại này tư duy đến an bài chiến thuật.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn bỗng nhiên giật mình, Hồng Trần không phải BOSS a!

Mà thế ngoại cao nhân mặc dù thực lực không bằng BOSS, nhưng là ở trên tính công năng, lại ngược lại muốn càng nhiều hơn một chút, không chỉ có thể sử dụng pháp thuật hồi máu, còn có thể ăn đan dược đâu.

Cái này có thể nói là một cái điểm mù, lại hoặc là dưới đĩa đèn thì tối, vậy mà vào lúc này bày biện ra hậu quả nặng nề.

Xong! Lần này thật không có đánh.

Hồng Trần chân nhân thế nhưng là siêu phàm nhập thánh cấp bậc Luyện Khí sĩ, linh khí so hắn còn nhiều, mấy vạn linh khí giá trị, chẳng lẽ có thể làm mấy chục vạn lượng máu đến dùng?

Phải biết Khí Liệu thuật 1 điểm linh khí liền có thể khôi phục 10 điểm HP, mà lại mười giây đồng hồ là có thể đem lượng máu về đầy.

Không đúng!

Đã Khí Liệu thuật hiệu quả tốt như vậy dùng, vì sao Hồng Trần chân nhân cưỡng ép gián đoạn pháp thuật?

Tiêu Kiệt tư duy cấp tốc vận chuyển, cấp tốc tìm tới nguyên nhân.

Hồng Trần chân nhân mục tiêu là Thành Tiên, mà muốn Thành Tiên liền nhất định phải hấp thu đầy đủ linh khí, hắn Luyện Khí thuật đẳng cấp hẳn là siêu phàm phía trên, thăng tiên chưa đầy.

Cách mười tầng Luyện Khí thuật hẳn là còn có mấy ngàn linh khí chênh lệch, cụ thể kém bao nhiêu không thể mà biết.

Cho nên mới muốn đoạt lấy chính mình Kim Đan, thông qua hấp thu trong kim đan linh khí, hoàn thành cuối cùng phi thăng.

Nhưng là cứ như vậy liền xuất hiện một vấn đề, trong kim đan linh khí là không thể nào hoàn toàn luyện hóa, đang hấp thu trong quá trình sẽ có to lớn hao tổn.

Phải biết chính mình luyện hóa cái kia ba viên Long Châu mỗi khỏa cũng liền luyện hóa sáu bảy ngàn linh khí giá trị.

Chính mình thực lực có thể có cái kia ba đầu rồng mạnh a? Hiển nhiên rất không có khả năng, cho nên chính mình Kim Đan tỉ lệ lớn cũng liền năm sáu ngàn điểm linh khí giá trị đỉnh thiên.

Coi như chính mình Kim Đan tinh thuần vô cùng, có thể luyện thêm hóa ra một chút linh khí, đoán chừng 10,000 cũng liền cho ăn bể bụng, cụ thể trị số, sợ là rất khó đánh giá.

Cứ như vậy, Hồng Trần muốn thông qua Kim Đan phi thăng Thành Tiên, hắn tự thân linh khí giá trị liền không thể tiêu hao quá nhiều.

Tiêu hao càng nhiều, phi thăng thất bại khả năng liền càng cao.

Cho nên hắn ngay từ đầu thậm chí một điểm linh khí đều không nỡ dùng, thực tế là bị buộc chịu không được, mới bắt đầu sử dụng luyện khí bí thuật.

Mà Khí Liệu thuật cùng phổ thông luyện khí bí thuật khác biệt, dùng một lần có thể trở về đầy toàn bộ lượng máu, một điểm linh khí chỉ có thể về mười điểm HP, nói một cách khác muốn về đầy lập tức liền muốn tiêu hao hết mấy trăm điểm linh khí giá trị, cho nên Hồng Trần chân nhân mới không dám tùy tiện dùng linh tinh.

Dùng cũng là keo kiệt.

Đã như thế, cùng hắn đánh hắn lượng máu, không bằng tiêu hao hắn linh khí.

Lúc này đám người lại một lần cùng cái kia Hồng Trần chém giết lại với nhau.

Bất quá sĩ khí rõ ràng có chút không đủ, dù sao đối với một cái có thể trở về máu BOSS, ai cũng trong lòng không chắc.

Lúc này cái kia Viên Bạch cũng xông tới, "Nhị đệ, nên ta bên trên đi!"

Cái kia Viên Bạch vội vã không nhịn nổi nói.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, "Là đến lượt ngươi lên, bất quá bình thường đấu pháp sợ là vô dụng, cái kia Hồng Trần lợi hại ngươi cũng là nhìn thấy, đao pháp của ngươi có thể thắng được hắn a?"

"Mặc dù không có hoàn toàn chắc chắn, nhưng cũng không ngại thử một lần."

"Vô dụng, coi như ngươi đả thương hắn, hắn chỉ cần dùng Khí Liệu thuật chữa trị, liền lại có thể xoay người tái chiến, bất quá có một chiêu có lẽ có thể phá hắn bí thuật."

Tiêu Kiệt đối với Viên Bạch một trận căn dặn.

Viên Bạch nhất thời ngạc nhiên, "Lão quỷ kia sống mấy vạn năm, như vậy chiêu số thật có tác dụng?"

"Có tác dụng hay không, thử một lần liền biết."

Tiêu Kiệt kỳ thật cũng không xác định, nhưng là bây giờ tình huống này, cái chiến thuật này là có hi vọng nhất thủ thắng.

Nếu không bình thường đánh, cái kia Hồng Trần chân nhân nếu là bị bức gấp, tất nhiên còn sẽ dùng Khí Liệu thuật hồi máu, như vậy căn bản không biết muốn đánh bao lâu. Bọn hắn mặc dù mang rất nhiều đan dược, nhưng thật đúng là không nhất định có thể hao tổn qua được đối phương, thời khắc mấu chốt kéo càng lâu thì càng có khả năng xuất hiện sai lầm, vạn nhất bị đối phương nắm lấy cơ hội giây mất một hai người, kia liền không tốt.

"Tốt, ta trước cùng hắn đấu một trận, nếu là không được, liền dùng ngươi bộ kia chiến pháp, ta bên trên!"

Mắt thấy Tửu Kiếm Tiên cùng Hiệp Nghĩa Vô Song lần nữa bị bức lui, Viên Bạch một cái Huyễn Ảnh Vô Tung giết tới.

"Lão quỷ, để cho ta tới chiếu cố ngươi."

Nói một đao hướng Hồng Trần chém tới.

Cái kia Hồng Trần thấy, ồ một tiếng, hiển nhiên nhìn ra người này bất phàm đến.

Lấy nhánh làm kiếm, chống đỡ phản kích, vượn trắng một đao thất bại, thân hình chính là lóe lên một cái rồi biến mất.

Vượn trắng đạp ảnh —— Huyễn Ảnh Vô Tung!

Cùng Tiêu Kiệt 3 giây một lần không ngừng, vượn trắng người sử dụng Huyễn Ảnh Vô Tung, vậy mà là không có thời gian cooldown.

Trong nháy mắt Viên Bạch tại cái kia Hồng Trần chung quanh chớp liên tục bảy lần, bởi vì tốc độ quá nhanh, mỗi lần cũng đều sẽ lưu lại tàn ảnh, vậy mà trong chớp mắt kia ở giữa xuất hiện bảy cái vượn trắng thân ảnh.

Mỗi tránh một lần liền công ra một đao, nháy mắt bảy đao.

Nhưng mà chính là bén nhọn như vậy thế công, giữa không trung lại liên tục vang lên bảy lần đón đỡ thanh âm, bởi vì quá dày đặc, đến mức tựa như một tiếng.

Thứ bảy đao trảm xong, vượn trắng một cái lộn mèo trở về chỗ cũ, một mặt khó có thể tin.

"Hảo đao pháp, cũng tới thử một chút đao pháp của ta."

Cái kia Hồng Trần lấy nhánh làm đao, bỗng nhiên đánh ra một chiêu Hồi Toàn trảm kích, một bên xoay tròn một bên không ngừng vung đao, đao thế ở giữa liên miên bất tuyệt giọt nước không lọt, vậy mà không có một chút kẽ hở.

Viên Bạch tả hữu bay vút lại sửng sốt tìm không thấy có thể ra điện thoại sẽ, bị Hồng Trần làm cho liên tiếp lui về phía sau.

Gấp kém chút liền muốn mở lớn mạnh mẽ liều mạng, cũng may hắn còn nhớ rõ Tiêu Kiệt căn dặn, tránh trái tránh phải, sửng sốt không chịu từ bỏ.

Mắt thấy Hồng Trần chiêu thức dùng hết, bỗng nhiên chém ra một đao, cái kia Hồng Trần vừa mới đỡ lại Viên Bạch bảo đao.

Sau lưng bỗng nhiên lần nữa truyền đến một tiếng hổ gầm, Hồng Trần chân nhân lại là cũng không quay đầu lại.

(hừ hừ, còn muốn dùng như vậy thủ đoạn lừa gạt tại ta, coi là thật buồn cười)

Tiêu Kiệt nhìn thấy Hồng Trần vẫn chưa quay đầu, lại là mỉm cười.

Trường đao giơ cao, đại chiêu mở ra.

Áo nghĩa —— Trường Hà Lạc Nhật Trảm Thái Hư!.