Chương 14: Trường hà mặt trời lặn, nửa bước tiên nhân. (2)

Chương 14: Trường hà mặt trời lặn, nửa bước tiên nhân. (2)

Cái kia Hồng Trần giật mình không đúng, cái gì! Vừa quay đầu lại, liền thấy một đầu dòng sông thời gian hư ảnh hướng chính mình chảy xiết mà đến.

Ha ha ha, thời gian tịch diệt chi lực? Ta sống mấy vạn năm, còn sợ cái này ——

Xoát! Hư ảnh xông qua Hồng Trần thân thể, Hồng Trần trên thân linh khí lập tức điên cuồng trôi qua.

Cái kia Hồng Trần chân nhân dọa lông tơ đứng đấy, vội vàng một cái đằng không bay vọt, ngạnh sinh sinh nhảy ra kỹ năng phạm vi.

Hắn đối với tổn thất mấy năm tuổi thọ tự nhiên không thèm để ý chút nào, thế nhưng là linh khí tiêu hao hắn coi như bị không nổi.

Dù là phản ứng nhanh, này nháy mắt ở giữa linh khí cũng lần nữa tiêu hao mấy trăm điểm, phải biết Kim Đan đại thành về sau, linh khí tản mát tốc độ cực chậm, cho nên Hồng Trần chân nhân mới dám rời núi cùng Tiêu Kiệt bọn người sống mái với nhau.

Trước đó sở dĩ tránh trong núi không dám chạy loạn, lại là bởi vì hắn sống thời gian quá mức dài dằng dặc, mấy vạn năm tuế nguyệt, chậm nữa cũng lưu quang.

Nhưng nếu như chỉ là ở bên ngoài nghỉ ngơi một ngày nửa ngày, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ có Trường Hà Lạc Nhật Trảm Thái Hư như vậy cổ quái chiêu thức, có thể gia tốc thời gian trôi qua, nếu là trong núi có linh khí vây quanh hắn cũng không sợ, nhưng là tại núi này bên ngoài, linh khí trôi qua liền phi thường khủng bố.

Lúc này Tiêu Kiệt một đao xử lý mấy trăm linh khí, Hồng Trần chân nhân linh khí dự trữ đã trực tiếp hạ xuống đến nguy hiểm trình độ, bây giờ thật là không có chút nào dám dùng, nếu không coi như có thể cầm xuống tiểu tử kia Kim Đan, sợ là cũng vô pháp phi thăng.

(không sợ, không sợ, chính mình bây giờ linh khí còn có không ít lợi nhuận, lại thêm trên người tiểu tử kia linh khí, hẳn là đủ dùng, chỉ cần không dùng linh tinh linh khí, hẳn là không ngại. )

Nhưng mà không cần linh khí lại nói nghe thì dễ, huống chi, biết cái này một chiêu cũng không chỉ có Tiêu Kiệt.

Cái kia Viên Bạch nhìn thấy Hồng Trần như thế hoảng hốt, cũng đem trường đao giơ cao.

"Trường hà mặt trời lặn ——!"

Cái kia Hồng Trần chân nhân thấy dọa đến xoay người chạy, sợ muộn một bước bị triệt để dập tắt phi thăng khả năng.

"Ha ha ha ha, Nhị đệ mưu kế hay, ngươi chiêu này quả nhiên có tác dụng, cái thằng này nếu là còn muốn phi thăng, nào dám có chút dừng lại, chỉ là cái thằng này muốn đi, chúng ta sợ là cũng không để lại hắn a."

"Phong ca, muốn truy a?"

"Không truy, để hắn đi! Chúng ta cũng rút!"

Tiêu Kiệt quả quyết hạ lệnh.

Trải qua vừa rồi cái này liên tiếp chiến đấu hắn cũng phát hiện, Hồng Trần mặc dù tổng thể thực lực không bằng Vương Tà, nhưng là bởi vì hắn là nhanh nhẹn hình địch nhân, còn có luyện khí bí thuật hồi máu, hắn khó chơi trình độ là viễn siêu Vương Tà, muốn đánh giết độ khó quá cao, thực tế tính không ra liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Hồng Trần lại thế nào không nỡ linh khí, nếu thật là bị đánh sắp chết, khẳng định vẫn là sẽ dùng, một khi linh khí dự trữ giá trị đột phá điểm tới hạn, triệt để mất đi phi thăng hi vọng, cái kia Hồng Trần sợ không phải sẽ không đi tiết kiệm linh khí, đến một bước kia, con hàng này liền thật thành đánh không chết tiểu Cường.

Đã như thế, còn không bằng từ bỏ được rồi.

Dù sao chính mình thiên khiển thệ ước đã hoàn thành, cái này Hồng Trần lại như thế khó chơi, còn đánh hắn làm gì, mặc dù đánh giết Hồng Trần đoán chừng có thể rơi tốt hơn đồ vật, tỉ lệ lớn còn có thể rơi một viên Kim Đan, hơn nữa còn có thể cầm xuống Không Lão sơn Thiên Bộc động cái này động thiên phúc địa, lợi ích có thể xưng to lớn.

Nhưng là đối với phi thăng Thành Tiên, ý nghĩa ngược lại không lớn.

Chính mình cùng lắm thì lại đi giết nhiều chút yêu quái nhiều làm chút nội đan luyện hóa chính là, cũng là không phải phải cầm Hồng Trần Kim Đan không thể.

Dù sao mình đã là yêu khí quấn thân.

Đám người nghe tới Tiêu Kiệt như vậy mệnh lệnh, trong lúc nhất thời cũng có chút ngạc nhiên, huy động nhân lực làm nửa ngày, nhiệm vụ quái còn chưa có chết liền muốn rút lui, cái này ít nhiều có chút im lặng.

"Còn đứng ngây đó làm gì, con hàng này thực lực các ngươi đều trông thấy, đánh giết độ khó quá cao, được không bù mất, cho nên cũng đừng không nỡ, rút rút rút!"

Đến nỗi đáp ứng Long Hành Thiên Hạ cái kia động thiên phúc địa, ai bảo các ngươi không đến chủ lực.

Đám người thấy Tiêu Kiệt kiên quyết như thế, chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui.

Nhưng mà bọn hắn muốn chạy, Hồng Trần ngược lại không làm.

Tiêu Kiệt như thế vừa đi, hắn phi thăng hi vọng liền thật phá diệt.

Chờ mấy vạn năm liền chờ đến một cơ hội như vậy, sao có thể từ bỏ.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt bọn người muốn đi, lập tức gấp giơ chân.

Nhưng mà truy lại không dám truy, từ bỏ lại không nỡ, trong lúc nhất thời tình thế khó xử, gấp mặt đỏ tới mang tai.

Nhìn xem đám người tất cả đều lên ngựa, liền muốn rút lui, Hồng Trần chân nhân cắn răng một cái giậm chân một cái, bỗng nhiên la lớn.

"Các vị đạo hữu, giúp ta Thành Tiên!"

Liền nhìn cái kia Hồng Trần chung quanh trống rỗng hiện ra mấy đạo bóng trắng, những này bóng trắng đều là Luyện Khí sĩ hoá trang, chỉ là hoàn toàn không có thực thể, thân thể như ẩn như hiện, như có như không.

Một vị màu trắng linh thể kinh ngạc nói: "Hồng Trần đạo hữu, ngươi là muốn để chúng ta lấy tiên thiên nguyên linh, giúp ngươi phi thăng a? Ngươi cũng đã biết, một khi thi triển như vậy thủ đoạn, chúng ta đều muốn hồn phi phách tán, lại không một chút dấu vết lưu tồn ở thế."

Cái kia Hồng Trần cắn răng nói: "Hôm nay ta nếu không thể Thành Tiên, các ngươi đều chạy không khỏi tan thành mây khói kết cục, các vị đạo hữu, chẳng lẽ các ngươi liền cam tâm vài vạn năm chờ đợi công dã tràng, sớm tối đều là chết, không bằng giúp ta một chút sức lực."

Lại có một vị màu trắng linh thể nghiêm nghị nói: "Tiên thiên nguyên linh cũng không phải là chân chính linh khí, chính là chúng ta giúp ngươi, ngươi cũng vô pháp chân chính Thành Tiên, chỉ có điều có thể tạm thời thu hoạch được phi thăng trạng thái thôi, cái này trạng thái chỉ có thể tiếp tục trong chốc lát, nếu là thời gian vừa đến ngươi chưa thể hoàn thành phi thăng, ngươi cũng phải hồn phi phách tán, huyết nhục hóa thành bụi mù, ngươi liền không sợ a?"

Cái kia Hồng Trần hoàn toàn không có nửa điểm do dự, "Sợ cái gì sợ, ta đời này chỉ sợ không thành tiên được, báo không được thù, huyết nhục thành tro lại như thế nào, hồn phi phách tán lại như thế nào, nếu không thể Thành Tiên, ta thà rằng hồn phi phách tán, cũng bớt thụ cái kia lại vào luân hồi nỗi khổ."

Mấy đạo Bạch Linh cùng nhìn nhau liếc mắt, đồng nói, "Đã như thế, chúng ta giúp ngươi chính là, Hồng Trần đạo hữu, lại thụ chúng ta chân linh nhập thể."

Cái kia Hồng Trần chân nhân hướng về phía bảy vị Bạch Linh cung nhiên thi lễ, "Các vị đạo hữu, mời đi!"

Cái kia bảy đạo Bạch Linh lập tức hóa thành bảy đạo màu trắng vầng sáng, tại Hồng Trần chân nhân chung quanh xoay quanh bay đi, từng đạo rót vào hắn thất khiếu bên trong.

Cái kia Hồng Trần chân nhân hai mắt nhắm chặt, biểu lộ khi thì trang nghiêm, khi thì ngưng trọng, khi thì vui vẻ, khi thì dữ tợn.

Thẳng đến cuối cùng một tia sáng choáng chui vào thể nội, Hồng Trần mở choàng mắt, trong hai mắt xuyên suốt ra thuần trắng tia sáng. . .

Tiêu Kiệt bọn người chính cưỡi ngựa rút lui, đi còn không có mấy trăm mét, liền thấy sau lưng một đạo cột sáng màu trắng xông thẳng lên trời.

"Bà mẹ nó, Phong ca mau nhìn, đó là cái gì!"

Có người hoảng sợ nói.

Tiêu Kiệt trở lại nhìn lại, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, là Hồng Trần chân nhân, con hàng này sẽ không là muốn vào giai đoạn ba a?

Nhưng là không đúng rồi, con hàng này lại không phải BOSS, cũng có giai đoạn ba?

Mà lại con hàng này lượng máu đều không thế nào rơi, làm sao không hiểu thấu liền tiến vào giai đoạn ba?

Loại này khác thường biến hóa để Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời hoàn toàn đắn đo khó định đến cùng xảy ra chuyện gì.

Loại này đối với trò chơi biến hóa hoàn toàn không biết cảm giác để trong lòng của hắn rất là không chắc.

Có một chút hắn ngược lại là có thể xác định, giai đoạn hai Hồng Trần đều như thế khó đánh, giai đoạn ba sợ là càng thêm muốn mạng.

"Tất cả mọi người, tăng thêm tốc độ, tốc độ cao nhất rút lui!"

Ra lệnh một tiếng, mấy chục kỵ toàn bộ bắt đầu gia tăng tốc độ bắn vọt.

Nhưng mà mới chạy không có mấy giây, một đạo bạch quang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính rơi tại đội ngũ đường đi bên trên.

Làm cái kia bạch quang tán đi, chỉ thấy Hồng Trần chân nhân đứng yên tại chỗ, khuôn mặt không vui không buồn, không có chút nào biến hóa, không đúng, còn là có biến hóa, cái kia quanh thân linh khí bạch quang đều tiêu tán, xem ra tựa như cùng phàm nhân bình thường.

Nhưng mà trên đầu danh tự, cũng phát sinh một chút biến hóa.

Hồng Trần chân nhân (Phi Thăng Giả): cấp 59 tiên nhân, HP? ? ? ?.