Chương 15: Tiên nhân chi lực, tuyệt cảnh khó thoát. (1)

Chương 15: Tiên nhân chi lực, tuyệt cảnh khó thoát. (1)

Tiên nhân? Móa!

Tiêu Kiệt nhìn thấy cái kia Hồng Trần chân nhân trên đầu danh tự biến hóa, lập tức trong lòng chợt lạnh, gọi thẳng con mẹ nó.

Cho tới nay, Tiêu Kiệt chơi cái trò chơi này đều là lấy Thành Tiên vì cuối cùng mục tiêu, không chỉ là vì phục sinh Hàn Lạc, càng nhiều hơn chính là một loại chấp niệm, một loại sinh hoạt tại xã hội hiện đại cái này kỳ quái ly kỳ trong thế giới người bình thường chấp niệm.

Sinh hoạt đủ loại sự không chắc chắn để Tiêu Kiệt bức thiết hi vọng được đến một loại cải biến hết thảy lực lượng.

Chỉ cần thành tiên, liền có thể siêu thoát ngoại vật.

Chỉ cần thành tiên, liền không cần lại thụ bất luận kẻ nào uy hiếp.

Chỉ cần thành tiên, liền có thể tiêu dao nhân gian, vĩnh sinh bất tử, được đến chân chính tự do, thậm chí cả không có bất kỳ phiền não gì.

Nhưng mà tiên nhân đến cùng là cái gì, đến cùng có bao lớn lực lượng, Tiêu Kiệt nhưng cũng không có rõ ràng khái niệm, dù sao trong chuyện thần thoại xưa tiên nhân vốn là hư vô mờ mịt tồn tại, chính là bởi vì không ai biết bọn hắn mạnh bao nhiêu, không ai biết bọn hắn đến cùng tồn tại bao nhiêu thần kỳ sức mạnh khó lường, mới có thể làm cho lòng người sinh hướng tới, chăm chỉ không ngừng đi truy tìm.

Cho dù trong trò chơi Tiêu Kiệt gặp được mấy lần tiên nhân, thế nhưng là thật muốn nói những tiên nhân này thực lực như thế nào, hắn lại là hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Chỉ là biết đám gia hoả này, tuyệt đối là trong trò chơi cấp cao nhất tồn tại.

Lúc này nhìn thấy Hồng Trần chân nhân lấy tiên nhân thân phận xuất hiện, Tiêu Kiệt đột nhiên dâng lên một tia sợ hãi cảm giác.

Khi loại này chỉ tồn tại tại trong tưởng tượng siêu phàm tồn tại biến thành chính mình địch nhân, loại kia kinh ngạc cùng cảm giác không chân thật để Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này mẹ nó? Giả a.

Nhưng trước mắt nhìn thấy hết thảy sự thật đều tại nói cho Tiêu Kiệt, tất cả những thứ này đều là thật.

Xong xong xong! Tiêu Kiệt lúc này chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Mặc dù không biết tiên nhân mạnh bao nhiêu, nhưng là có một chút có thể khẳng định, cái đồ chơi này chính là hắn gặp qua trước nay chưa từng có cường địch.

Thậm chí Tiêu Kiệt có chút hoài nghi, đối phương chỉ cần khoát tay, là có thể đem bọn hắn đám người này giết sạch.

Tiêu Kiệt sẽ có này cảm giác, những người khác sẽ chỉ càng thêm hoảng hốt, nhất là đám kia pháo hôi đoàn viên, bài trừ một chút người không biết không sợ, đối với tiên nhân thực lực không có chút nào khái niệm thô lỗ người chơi, những người còn lại nhao nhao kinh hô, càng có phản ứng nhanh, trực tiếp quay đầu ngựa lại, thúc ngựa liền đi.

Hồng Trần chân nhân cũng chưa ngăn cản, mặc cho những người kia hướng phương hướng khác nhau chạy tứ tán mà đi.

Nhưng cũng có người vẫn chưa rời đi, trò chơi sao, thần tiên yêu quái lại có gì khác biệt? Tả hữu bất quá là quái vật thuộc loại khác biệt mà thôi, trong trò chơi khác thần tiên cái gì lại không phải không có giết qua, có trong trò chơi không ngớt đình đều như thường đánh ngã, chỉ là một cái Vô Danh tiên nhân lại đáng là gì, không chừng giết còn có thể tuôn ra mấy món ngưu bức trang bị đâu.

Lại nói các ngươi không nhìn Phong ca đều không có chạy đó sao, người ta ngưu bức như vậy đoàn đội, thế giới BOSS đều làm chết, chỉ là một vị tiên nhân khẳng định không có vấn đề a, quay đầu chờ sau khi đánh xong tùy tiện phân điểm đồ vật, cho dù là tiên nhân xát chân bố, phá bít tất, đó cũng là phát đạt a.

Bởi vì cái gọi là Phú Quý động nhân tâm, thật là có không sợ chết, kích động chờ mong mở ra.

Hồng Trần chân nhân ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Kiệt, không còn không chuyên tâm.

Một bên chậm rãi đi tới, vừa nói: "Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi khi đó phát hạ thệ ước, giúp ta Thành Tiên, bây giờ canh giờ đã đến, còn đang chờ cái gì, sao không nhanh chóng tiến lên dâng ra Kim Đan, đừng tưởng rằng người đông thế mạnh liền có thể mạo phạm tiên nhân, các ngươi phàm nhân tại trong mắt ta, đều như sâu kiến bình thường.

Nhưng các ngươi không cần chịu chết, chỉ cần giao ra Ẩn Nguyệt Tùy Phong, liền có thể tha các ngươi tính mệnh, còn không mau mau chạy thoát thân đi thôi."

Cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức mắng to: "Muốn giết ta huynh đệ, trước qua ta cửa này lại nói, chính là tiên nhân lại như thế nào?"

Nói xong nhảy xuống ngựa đến, cầm kiếm mà đứng.

Ta Muốn Thành Tiên đồng dạng hô nói, "Chính là chính là, ngươi mẹ nó là tiên nhân, lão tử mẹ nó còn là thần nhân đâu, tất cả mọi người là thần tiên ai sợ ai a!"

Nói xong đồng dạng tung người xuống ngựa, trực tiếp phát động Cự Linh hóa thân, Pháp Tướng kim thân, nháy mắt hóa thành cao hơn bốn mét kim giáp cự nhân, toàn thân kim quang loá mắt, khí thế so với trên thân nửa điểm linh quang đều không Hồng Trần chân nhân, phong cách không biết bao nhiêu lần.

Dạ Lạc An Nhiên mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng xuống ngựa sóng vai đứng tại Tiêu Kiệt tả hữu, không có chút nào thoái ý.

Deidara Bạch Trạch đứng ở sau lưng Tiêu Kiệt, mặc dù lạc hậu mấy cái thân vị, nhưng cũng không có chút nào chạy trốn ý tứ.

Liền ngay cả pháo hôi đoàn đám người cũng nhao nhao xuống ngựa chuẩn bị khai chiến.

Chỉ có Tửu Kiếm Tiên, ẩn ẩn có chút bất an, "Cái kia, muốn không ta. . ."

"Năm phút đồng hồ!"

Hào Diệt bỗng nhiên đánh gãy Tửu Kiếm Tiên lời nói, trầm giọng nói.

"Hắn tiên nhân trạng thái chỉ có thể tiếp tục 5 phút."

Nói xong đem một đầu trạng thái tin tức trực tiếp phát đến trong kênh đội ngũ mặt.

【  nửa bước tiên nhân: Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ mượn nhờ tiên thiên nguyên linh chi lực cưỡng ép phi thăng, cho nên thu hoạch được ngắn ngủi tiên nhân chi lực, nhưng mà tiên thiên nguyên linh cũng không phải là chân chính linh lực, một khi phi thăng thất bại, đem không khỏi rơi vào hồn phi phách tán, huyết nhục thành tro bi thảm hoàn cảnh.

Trước mắt tiếp tục thời gian:4 phân 55 giây. 】

Nguyên lai lại là Hào Diệt lợi dụng đồ long khách nghề nghiệp sở trường —— 【  đồ long đại cương 】 nhìn ra một điểm mánh khóe.

Cái này sở trường có thể khiến cho người chơi nhìn thấy BOSS trên thân ẩn tàng trạng thái, năng lực đặc thù, quái vật nhược điểm, thậm chí bối cảnh cố sự.

Tiêu Kiệt trong lòng buông lỏng " năm phút đồng hồ à. . . Là, hệ thống không có khả năng an bài một cái tiên nhân chân chính khi nhiệm vụ quái, càng không khả năng thiết kế một cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, nếu như chỉ là kéo dài năm phút đồng hồ thời gian, có lẽ lấy bọn hắn đoàn đội cường độ, chưa hẳn liền không thể thành công. )

Cái kia Hồng Trần chân nhân thấy mọi người kiên quyết như thế, đột nhiên lộ ra một tia cười gằn, "Đã như thế, kia liền thành toàn các ngươi!"

Một giây sau, một bước phóng ra, nhìn như đi bộ nhàn nhã, nhưng mà một bước này rơi xuống đất nháy mắt, đã liền xuất hiện tại đám người người bên trong.

Lấy chưởng làm đao, đột nhiên đâm về một tên pháo hôi người chơi.

Phốc phốc!

Người kia còn chưa kịp phản ứng, ngực liền bị một chưởng xuyên qua, xuyên thẳng trái tim.

-1135(một kích trí mạng)!

Thanh máu nháy mắt thấy đáy —— chết rồi.

Con mẹ nó!

Đám người tất cả đều cả kinh ngây người, tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, đến mức đại bộ phận người đều chưa kịp phản ứng, đây là cái quỷ gì?

Trong nháy mắt chung quanh pháo hôi đoàn còn thừa nhân sĩ tất cả đều vỡ tổ, có chạy trốn có bản năng muốn phản kích.

Giết

Đông Phương Thắng một tiếng rống, lại lập tức bứt ra lui lại, thật là có mấy cái không sợ chết, quơ đao kiếm đồng loạt đánh tới.

Càng nhiều hơn là ném ra ám khí, bắn ra cung nỏ.

Cái kia Hồng Trần chân nhân cười ha ha, mặc cho ám khí mũi tên theo trên người xuyên qua, đao kiếm chém vào trên thân, giống như đánh trúng huyễn ảnh.

"Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

Tiếng cười kia kinh thiên động địa, chấn động đến đại địa cũng vì đó run rẩy..