Chương 15: Tiên nhân chi lực, tuyệt cảnh khó thoát. (2)

Chương 15: Tiên nhân chi lực, tuyệt cảnh khó thoát. (2)

Một bên cười to, một bên trong miệng làm ca nói ——

"Thanh phong gật đầu như cắt cần, tiên nhân cười nhìn sâu kiến lộn xộn."

Cái kia Hồng Trần chân nhân như là hổ vào đàn sói, đi bộ nhàn nhã đi một bước, giết một người, trong chớp mắt liên sát mấy người.

"Gió nổi mây nộ tiên sinh hận, phàm nhân huyết nhục hóa khô bụi."

Khoát tay, một đạo màu đen gió lốc càn quét mà đi, đem mấy cái nơi xa bắn tên người chơi cuốn vào trong đó, những người kia bị hắc phong một quyển, trên đỉnh đầu lập tức toát ra lít nha lít nhít tổn thương số lượng, lượng máu nháy mắt thấy đáy, thân thể cũng như gỗ mục xương khô, hóa thành đen nhánh bụi mù.

Tiêu Kiệt nhìn chấn kinh, đây là cái gì miểu sát cơ chế? Nhìn xem cũng có chút giống hắc sát Ngự Phong thuật? Bất quá kỹ năng này uy lực có thể so sánh chính mình hắc sát Ngự Phong thuật lớn quá nhiều.

Trong nháy mắt, Hồng Trần đã đi tới Tiêu Kiệt phụ cận, trong miệng tiếp tục làm ca nói ——

"Ngày xưa cố nhân nay ở đâu, Kim Đan dâng lên miễn tranh chấp."

Tiêu Kiệt trong lòng kinh sợ vô cùng, hiến con em ngươi Kim Đan, Kim Đan dâng ra đi lão tử không sẽ chết sao, hét lớn một tiếng, "Cùng hắn liều! Thời Đình Chiến Pháp —— chuẩn bị!"

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Thời Đình lĩnh vực nháy mắt mở ra, cái kia Hồng Trần chân nhân lại không tránh không né, bị nháy mắt bao trùm trong đó, Tiêu Kiệt bản năng nối liền đến tiếp sau công kích, nhưng mà chém ra một đao, lại bị Hồng Trần chân nhân khoát tay, lấy hai ngón tay liền đem Long Nha đao lưỡi đao một mực kẹp lấy.

Cái này Hồng Trần vậy mà không chút nào thụ lúc ngừng hiệu quả ảnh hưởng, so với làm Sơ vương tà còn kinh khủng hơn, Vương Tà chí ít còn bị giảm tốc nữa nha.

Tiêu Kiệt còn chưa kịp làm ra phản ứng, Hồng Trần chân nhân tìm tòi tay, cầm một cái chế trụ Tiêu Kiệt cái cổ, khắp khuôn mặt là khinh thường, trong mắt giống như nhìn chăm chú một cái nhỏ bé sâu kiến.

Trong miệng nhẹ giọng ngâm nói ——

"Bọ ngựa phấn cánh tay tranh sinh tử, buồn cười tiên mắt chưa nửa phần."

Nói xong khoát tay, liền muốn một chưởng đem Tiêu Kiệt đánh chết giết tại chỗ.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Xoát, một đạo thê lương đao quang đem Hồng Trần cánh tay ngạnh sinh sinh chặt đứt xuống tới, lại là Viên Bạch thời khắc mấu chốt giết vào trong lĩnh vực, bản thân hắn cũng đi qua Vong Lưu xuyên, cũng sẽ chiêu này ảo ảnh trong mơ, bởi vậy không nhận Thời Đình lĩnh vực ảnh hưởng.

"Huynh đệ đi mau, đại ca giúp ngươi cản hắn một chút."

Cái kia Hồng Trần bị chém đứt một tay, lại không thèm để ý chút nào, gãy mất cánh tay hóa thành một sợi khói xanh, biến mất không thấy gì nữa, hắn chỗ cụt tay nhưng lại trống rỗng mọc ra một tay, quay đầu nhìn về phía Viên Bạch, lại lập tức nhận ra người này chính là trước đó lấy thời gian tịch diệt chi lực làm cho hắn bỏ chạy tên kia.

Trong ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần Sát Ý.

"Không biết tự lượng sức mình một con khỉ, thời gian tịch diệt táng ngươi thân."

Vung tay lên, liền đao đều không cần ra, thời gian trường hà hư ảnh liền trống rỗng hiển hiện, thẳng hướng cái kia Viên Bạch càn quét mà đi.

Viên Bạch đang muốn chém tới một đao, bị vậy thời gian trường hà hư ảnh một quyển, thân hình lập tức định tại nguyên chỗ, trong nháy mắt tóc trắng thay nhau sinh, lại trong nháy mắt làn da khô quắt, lại trong nháy mắt khuôn mặt tiều tụy, nguyên bản còn là máu người sống nhục chi thân, không đến hai giây thời gian, đã tại thời gian chi diệt xuống hóa thành một sợi xương khô tro bụi.

"Đại ca!"

Tiêu Kiệt nghẹn ngào hô nói, trong lòng chỉ cảm thấy hơi hồi hộp một chút tử, cho tới nay hắn đều cảm thấy Viên Bạch với hắn mà nói chỉ là quan hệ không tệ NPC, một cái độ thiện cảm xoát đầy thế ngoại cao nhân, một cái có thể lợi dụng trò chơi nhân vật.

Vậy mà lúc này nhìn xem hắn hóa thành tro bụi, mới đột nhiên cảnh giác, hắn đã sớm coi Viên Bạch là làm bằng hữu chân chính.

Nhìn xem bằng hữu chết ở trước mắt, trong lòng của hắn lại là phẫn nộ, lại là tuyệt vọng.

Viên Bạch thế nhưng là cấp 48 thế ngoại cao nhân, chính là cao thủ như vậy, cũng bị một chiêu miểu sát, tiên nhân chẳng lẽ quả nhiên là không thể chiến thắng sao?

Lần này không nên đến!

Lần này —— ta đem tất cả mọi người đưa vào hiểm địa a!

Tiêu Kiệt trong nháy mắt trong đầu rối loạn một mảnh, nhưng loại này rối loạn cũng không có ảnh hưởng phản ứng của hắn, đối với một cái game thủ chuyên nghiệp đến nói, đối diện nguy cơ phản ứng cơ hồ là bản năng bình thường.

Ngay tại Viên Bạch đổ xuống trong nháy mắt, hắn đã thả người nhảy ra Thời Đình lĩnh vực.

Lúc này những người khác chính hướng Thời Đình lĩnh vực bên trong điên cuồng tập kích đâu, phát tiết các loại áo nghĩa pháp thuật, các loại khí kình pháp thuật tại lĩnh vực bên trong hình thành một mảnh dày đặc màn sân khấu, bởi vì người bên ngoài không cách nào nhìn thấy Thời Đình lĩnh vực bên trong biến hóa, bọn hắn trong thị giác cái kia Hồng Trần chân nhân từ đầu đến cuối không có nửa điểm di động.

Mà pháo hôi đoàn chết chết trốn thì trốn, đã tất cả đều tất cả đều không có bóng dáng.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt đột nhiên nhảy ra tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi.

"A, Phong ca ngươi!"

"Tất cả mọi người rút lui, đây là mệnh lệnh!"

Tiêu Kiệt hét lớn, ngắn ngủi chiến đấu đã để hắn hiểu được một việc.

Tiên nhân căn bản là không có cách đối kháng, một chiêu miểu sát Viên Bạch, năm phút đồng hồ thời gian, nếu quả thật muốn đánh, sợ không phải toàn bộ đoàn đội đều muốn bị đoàn diệt.

Cùng hắn mang mọi người cùng nhau chết, chẳng bằng chết chính mình một cái.

Tiêu Kiệt mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng ân oán rõ ràng, vì chính mình một chút hi vọng sống kéo một đống bằng hữu xuống nước loại chuyện này hắn là không làm được.

Huống chi mình cũng chưa chắc sẽ chết, nếu như chính mình hóa thân Long tộc, lấy Long tộc cường đại, chưa hẳn liền không thể kéo lên cái này năm phút đồng hồ.

"Rút lui?"

Đám người lại tất cả đều ngạc nhiên, không phải mới vừa còn muốn liều sao, làm sao đột nhiên liền muốn chạy trốn?

"Đều chạy cho ta, chia nhau chạy, Hồng Trần muốn chính là ta, các ngươi mau trốn đi thôi!"

"Ha ha ha ha, ngươi rốt cuộc minh bạch Ẩn Nguyệt Tùy Phong."

Cái kia Hồng Trần chân nhân cất bước theo trong lĩnh vực đi ra, sau lưng oanh một tiếng, theo Thời Đình lĩnh vực kết thúc mà nổ thành một mảnh, lại ngay cả Hồng Trần chân nhân một tia tóc đều không có làm bị thương.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng đảo qua đám người.

"Các ngươi phàm nhân, còn không mau cút đi."

"Lăn mẹ ngươi!"

Ta Muốn Thành Tiên lại đột nhiên hét lớn một tiếng, quơ xương rồng chùy liền xông tới.

Tiêu Kiệt thầm kêu không tốt, lúc này cũng không phải xúc động thời điểm a, "Thành Tiên, tranh thủ thời gian chạy!"

Cái kia Ta Muốn Thành Tiên lại cả giận nói, "Phong ca ngươi nói cái gì ngốc lời nói, ta thụ ngươi nhiều như vậy trợ giúp, lúc này để ta chạy, vậy ta vẫn người a? Muốn chạy ngươi chạy, ta tới giúp ngươi bọc hậu."

Nói xong một bên rống to, một bên điên cuồng đối với Hồng Trần chân nhân công tới, trong tay xương rồng chùy mão đủ toàn lực vung ra, mỗi một kích đều có thể oanh ra to lớn sóng xung kích.

Lại thêm to lớn hình thể mang đến bắn tung tóe tổn thương, cái kia Hồng Trần chân nhân tiếp tục công kích xuống phảng phất lá rụng trong gió, như ẩn như hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể bị một chùy oanh sát bình thường.

Dạ Lạc thấy, thở dài một tiếng, bỗng nhiên hướng Hồng Trần hậu phương sờ soạng, chuẩn bị tìm cơ hội đánh lén, An Nhiên càng là trực tiếp hóa thân man hoang cự hùng, chuẩn bị tiếp Ta Muốn Thành Tiên cừu hận.

Hiệp Nghĩa Vô Song rút kiếm ra khỏi vỏ, Hào Diệt khí kình toàn bộ triển khai, chuẩn bị mở lớn.

Ngược lại là Vấn Thiên Vô Cực, thân hình thoắt một cái, đã ẩn vào trong gió, mà Tửu Kiếm Tiên, do dự mãi, vậy mà cũng không có chạy trốn.

Mà Deidara cái Bạch Trạch, thì riêng phần mình kéo về phía sau mở khoảng cách, chuẩn bị viễn trình chi viện.

Tiêu Kiệt nhìn vừa cảm động lại là lo lắng, cảm động là đám bằng hữu này không hổ là quá mệnh giao tình, nguy cấp như vậy thời khắc vậy mà một cái đều không có chạy.

Gấp chính là cái đồ chơi này đánh không lại a.

Thế nhưng là đánh đều đánh, lúc này hắn cũng không có khả năng một người chạy trốn.

(nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp! )

Tiêu Kiệt cầm con chuột tay gần như run rẩy, đầu óc của hắn phi tốc vận chuyển " nghĩ a Tiêu Kiệt! Nghĩ a! ).