Chương 16: Chân Long hoá hình, tiên pháp vô tình. (1)

Chương 16: Chân Long hoá hình, tiên pháp vô tình. (1)

Nhưng mà thời gian khẩn cấp, nơi nào có hắn cẩn thận suy tư công phu.

Liếc mắt nhìn ba lô, hai tấm phù chú thình lình thả tại bắt mắt nhất vị trí.

Độn Quang phù, Cửu Uyên Tỏa Linh phù.

Cái này Cửu Uyên Tỏa Linh phù chính là tiên nhân chế, cho dù đối phương cùng là tiên nhân, cũng hẳn là có một chút hiệu quả,30 giây cấm pháp thời gian, nếu là đánh trúng cũng có thể kéo dài một chút.

Nhưng đối phương siêu cấp tốc độ siêu cấp lực lượng loại hình đặc tính hẳn là tiên nhân tự thân mang bị động hiệu quả, coi như không dùng pháp thuật đoán chừng cũng mạnh đến mức không còn gì để nói.

Mà Độn Quang phù —— nếu là mình sử dụng Độn Quang phù, Hồng Trần tỉ lệ lớn sẽ ra tay đánh gãy, Độn Quang phù có vài giây đồng hồ thi pháp thời gian, lấy Hồng Trần tốc độ, sợ là chính mình vừa đọc đầu liền sẽ bị trực tiếp đánh gãy, mà lại coi như chính mình có thể chạy mất, cái kia càng hỏng bét, Hồng Trần dưới cơn nóng giận, sợ là muốn đem đám người toàn bộ giết sạch mới có thể bỏ qua.

Huống hồ Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi, lấy tiên nhân lực lượng, coi như chính mình truyền tống đi, đối phương cũng có thể nháy mắt đuổi theo.

Trừ cái này hai tấm phù chú, Tiêu Kiệt chỗ dựa lớn nhất chính là một thân Hóa Hình Pháp thuật.

Nhưng vô luận là Khiếu Nguyệt Thương Lang, Phong Bạo Lôi Ưng, Trấn Nhạc Sơn Quân còn là Thanh Lân Kim Giao, lấy Tiêu Kiệt xem ra, đều không có thủ thắng khả năng.

Có lẽ cũng chỉ có mở Long tộc hoá hình mới có thể liều mạng một phen, coi như không đấu lại, chính mình cũng có thể Phi long thượng thiên, Hồng Trần thấy mình chạy trốn khẳng định sẽ đuổi theo, cứ như vậy chí ít đồng đội là an toàn.

Một chiêu này Tiêu Kiệt vốn là chuẩn bị làm át chủ bài đến dùng, trước đó hỗn chiến lúc, bởi vì sợ hãi ngộ thương, loại này loại cực lớn biến thân pháp thuật căn bản không có cách nào sử dụng.

Nhưng là giờ này khắc này, nhưng lại không cần nhiều lo lắng như vậy.

Trong lòng có phán đoán, đang muốn động thủ, liền nghe được một tiếng hét thảm, ngẩng đầu một cái, liền thấy làm hắn mắt đỏ muốn nứt một màn.

Ta Muốn Thành Tiên cũng không ngốc, Hồng Trần giết mấy cái kia người chơi quá trình hắn cũng là nhìn ở trong mắt, hắn dám mãng đi lên một mặt là nhớ Tiêu Kiệt đối với hắn đi qua chiếu cố và tình nghĩa.

Một phương diện khác, cũng là đối tự thân thực lực tự tin.

Đánh trước đó hắn liền đem Thần Hữu thuật, Kim Thân Pháp Tướng, Thiết Bích phù, Kim Cương phù, Hộ Thể thần quang. . . Có thể cho chính mình thêm trạng thái toàn bộ thêm đi lên.

Lại thêm Cự Linh hóa thân về sau nhận tính và lượng máu tăng thêm, bây giờ hắn có thể nói là hình người giống như xe tăng, thân cao hơn bốn mét, lượng máu 2,000, hộ giáp 540, tính bền dẻo 380.

Lực công kích càng là cường đại khoa trương.

Liền xem như một đầu voi đâm vào trên người hắn, cũng có thể không nhúc nhích tí nào, liền phòng đều không mang phá.

Có thực lực như vậy, chính là tiên nhân công kích cũng có thể chịu hơn mấy lần đi.

Ta Muốn Thành Tiên thầm nghĩ, không có chút nào lưu thủ, các loại chiến kỹ điên cuồng đánh ra, mỗi một kích đều để đại địa vì đó run rẩy, cái kia Hồng Trần chân nhân lại không thèm để ý chút nào.

Chỉ là liếc Ta Muốn Thành Tiên liếc mắt, liền nháy mắt nhìn ra mánh khóe.

"Hừ, bất quá là ỷ vào một tia nhân gian hương hỏa, nửa điểm nhỏ bé thần lực thôi, ngươi cho rằng hương hỏa chi lực để ngươi hóa thân thần minh, há không biết vạn dân như nước, nước nhưng chở thuyền cũng có thể lật thuyền."

Nói xong đưa tay một chỉ, liền nhìn Ta Muốn Thành Tiên trên đỉnh đầu trống rỗng toát ra một đoàn kim sắc hỏa diễm đến, ngọn lửa kia hiện ánh nến hình thái, chung quanh hương hỏa lượn lờ, kim quang bốn phía, rất là thần dị.

Cái kia lại là sở thụ hương hỏa chi lực một tia cụ tượng, phàm là thần minh đều có vật này, chỉ cần hương hỏa bất diệt, liền có thể thi triển thần thông pháp thuật, hương hỏa càng thịnh, thần lực càng mạnh.

Hồng Trần đối với ngọn lửa kia bỗng nhiên thổi ra một ngụm hắc khí.

Hỏa diễm lập tức như trong gió nến tàn, nháy mắt dập tắt.

Ta Muốn Thành Tiên cái kia cự linh thân thể nhanh chóng thu nhỏ, một thân Pháp Tướng kim thân, càng là u ám không sáng.

Ta Muốn Thành Tiên một chùy ném ra, bỗng nhiên liền phát hiện không thích hợp, chính mình làm sao thị giác lập tức liền biến thấp, trên thân kim quang cũng không sáng, thanh máu cũng biến ngắn.

Còn chưa kịp có phản ứng, cái kia Hồng Trần chân nhân đã nháy mắt đến phụ cận.

Phốc phốc! Một chưởng phá vỡ giáp trụ, xâu thể mà ra.

-1208(một kích trí mạng)!

Thanh máu nháy mắt thấy đáy —— chết rồi.

Làm Tiêu Kiệt hạ quyết tâm, chuẩn bị biến long tướng Hồng Trần lôi đi thời điểm, nhìn thấy chính là tình cảnh như vậy.

"Thành Tiên!"

Tiêu Kiệt trong lòng một trận quặn đau.

Đây chính là đi theo chính mình theo Tân Thủ thôn liền cùng một chỗ mạo hiểm huynh đệ a.

Hắn hận không thể lập tức xông đi lên liều mạng, nhưng cũng rõ ràng lúc này không phải hành động theo cảm tính thời điểm.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đem Hồng Trần dẫn ra, để tránh xuất hiện càng nhiều thương vong.

Tinh phách thức tỉnh —— Chân Long hoá hình!

Trong chốc lát thân hình tăng vọt, quanh thân mây mù bốc lên, xoay quanh lượn lờ, thị giác cũng cấp tốc kéo cao.

Làm cái kia mây mù tán đi, một đầu trắng đen xen kẽ, thân thể dữ tợn Chân Long, thình lình xuất hiện ở giữa không trung.

Tiêu Kiệt biến hóa con rồng này lại gọi làm 'Huyền Minh cực uyên long' cái kia long sinh đen trắng lân giáp, mọc ra móc câu sừng rồng —— đây cũng là Yêu Long độc hữu đặc thù.

Cái này Chân Long quả nhiên cùng giao long hoàn toàn không phải một cái lượng cấp tồn tại, chỉ là chung quanh bốc lên mây mù, liền làm cho người ta cảm thấy một loại thần thoại sinh vật đặc thù thần dị cảm giác.

Tiêu Kiệt cũng không xác định cái này Chân Long có thể hay không là tiên nhân đối thủ, huống hồ Long tộc kỹ năng cơ hồ đều là AOE tổn thương, tại mặt đất hỗn chiến quả thực không ổn, rất dễ dàng ngộ thương.

Bởi vậy Tiêu Kiệt không chút do dự, hướng thẳng đến trên bầu trời bay đi, một bên bay một bên còn la lớn: "Hồng Trần lão nhi, có bản lĩnh, liền theo ta lên ngày qua chiến!"

Cái kia Hồng Trần chân nhân nhìn xem bay vào vân tiêu Huyền Minh cực uyên long, lại không chút nào hồi hộp, cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang phóng lên tận trời, cùng cái kia khắp Thiên Vân biển hòa làm một thể.

Lúc này Tiêu Kiệt một bên trèo lên độ cao một bên cấp tốc nhìn lướt qua kỹ năng giao diện.

Đây là hắn lần thứ nhất hóa thân Chân Long, kỹ năng hoàn toàn không cần qua, cũng may Tiêu Kiệt chính là cấp Boss người chơi, mà lại trước đó luyện hóa Long Châu về sau có nghiên cứu qua cái này Chân Long kỹ năng hiệu quả, lúc này chỉ là nhìn lướt qua, liền nháy mắt vào tay.

Phong Khởi Vân Động, lôi vân hàng thế, Lôi Đình Vạn Quân, Thiên Lôi thuật, Lôi Điện trảo. . .

Đều là cường lực kỹ năng.

Lại nhìn thanh máu thanh mana ——

HP:6500!

Pháp lực giá trị:4800!

Thật mạnh, nháy mắt có loại hóa thân cường đại BOSS cảm giác.

Tiêu Kiệt lập tức sinh lòng Sát Ý, có cường đại như vậy thực lực, Hồng Trần a Hồng Trần, ngươi chính là tiên nhân, ta hôm nay cũng muốn đánh ngã ngươi.

Ý niệm này vừa mới toát ra, liền nghe tới Hồng Trần cái kia tiếng cuồng tiếu theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

Tiêu Kiệt lúc này đã bay đến hơn ngàn mét không trung, nghe tới tiếng cười lập tức hướng chung quanh nhìn lại, cái này xem xét lập tức giật nảy cả mình.

Chung quanh cái kia nguyên bản cao thấp không đều khắp Thiên Vân biển, lúc này lại tại loại nào đó vô hình vĩ lực dưới sự khống chế biến thành một cái to lớn hình khuyên biển mây, cái này biển mây vòng vòng hướng lên, càng lên cao càng hẹp, đỉnh cao nhất vừa vặn đem bầu trời phong kín, giống như một cái cự bát đem Tiêu Kiệt hóa thân Chân Long chụp tại bên trong..