Chương 16: Chân Long hoá hình, tiên pháp vô tình. (2)

Chương 16: Chân Long hoá hình, tiên pháp vô tình. (2)

Rõ ràng là ngao du tại chân trời, lại phảng phất vây ở lồng giam bên trong.

Tiếng cười kia bắt đầu từ bốn phương tám hướng trong tầng mây truyền đến.

Không chỉ có như thế, phía trước trong tầng mây, bỗng nhiên hiện ra Hồng Trần chân nhân to lớn gương mặt, từ mây đen cấu thành ngũ quan, thiểm điện ở trong mắt lấp lóe, trong miệng dâng lên gió lốc, hình ảnh kia cực kỳ chấn động.

"Ha ha ha ha, ngươi đây là chạy trốn tới đâu đây a Ẩn Nguyệt Tùy Phong?

Ta chính là tiên nhân vậy, bởi vì cái gọi là ——

Vạn vật theo tâm ta, thiên địa vì ta thân, Phong Vân theo ta ý, thương khung vì ta cư!

Ngươi cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta, chịu chết đi!"

Trong chốc lát phong vân lôi động, dày mật trong mây đen duỗi ra hai con che trời cự thủ, hướng Tiêu Kiệt vào đầu bắt tới '.

Mây đen kia hóa thành Hồng Trần chân nhân hình thể, khoảng chừng mấy trăm trượng cao, chỉ là một cái đại thủ liền có vài chục trượng phương viên, che khuất bầu trời đập đi qua.

Tiêu Kiệt nhìn gọi thẳng con mẹ nó, cái này mẹ nó làm sao đánh? Liền thanh máu đều nhìn không thấy a, đây chính là tiên nhân lực lượng a?

Hắn vội vàng xoay quanh bay vút lên, tại mây đen cự thủ công kích đến không ngừng tránh né, nhưng mà cái kia cự thủ nhìn như chậm chậm, lại có gió lốc đi theo, mỗi một chưởng đập xuống đến, đều có thể kéo theo không khí lưu chuyển, liền ngay cả Tiêu Kiệt hóa thân Chân Long, cũng bị cái kia phong bạo chi lực dẫn dắt, hai ba cái liền có chút né tránh không kịp.

Mắt thấy một cái cự thủ lại một lần bắt tới, Tiêu Kiệt vội vàng Súc Lực thi pháp.

Long Lôi Ngự pháp —— Lôi Đình Vạn Quân!

Một tiếng long ngâm, trên bầu trời mấy chục đạo thiểm điện đánh phía tầng mây kia bên trong, ầm ầm ầm ầm! Mây đen kia tạo thành cự thủ bị oanh không ngừng tán loạn.

Có hiệu quả!

Tiêu Kiệt trong lòng kinh hỉ, Long Lôi Ngự pháp —— Thiên Lôi Chú!

Đột nhiên ấn phím Súc Lực, một cái màu lục vòng sáng xuất hiện tại trong màn hình, cái kia lại là Lôi Thiên điểm rơi ống nhắm.

Tiêu Kiệt trực tiếp khóa chặt tại người khổng lồ kia mặt phía trên, con chuột nhẹ nhàng buông ra.

Oanh

Số cánh tay phẩm chất to lớn thiểm điện trụ đem mây đen kia cự nhân toàn bộ xuyên qua, loá mắt lôi quang xuyên thấu qua tầng mây, chiếu bầu trời một mảnh xanh thẳm, liền ngay cả cấu thành cự nhân toàn bộ tầng mây đều đang oanh kích xuống bắt đầu tiêu tán.

Hồng Trần cái kia tiếng cuồng tiếu lập tức im bặt mà dừng.

Thành công rồi sao?

Tiêu Kiệt trong lòng chần chờ nghĩ đến, một giây sau, đáp án cụ hiện, trong tầng mây bỗng nhiên lôi đình lăn lộn, điện quang lấp lóe, mây đen xao động, phong bạo đột nhiên nổi lên.

Hồng Trần chân nhân thanh âm, bí mật mang theo cuồn cuộn lôi đình, vang lên lần nữa, tiếng cười kia đinh tai nhức óc, phảng phất vang vọng thiên địa.

"Ha ha ha ha, thật là thủ đoạn, tốt lôi pháp, Ẩn Nguyệt Tùy Phong a Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ta đến cùng còn là xem nhẹ ngươi, lại có thể hóa thân Chân Long, còn có thể thi triển cái này Long tộc lôi pháp.

Ta nếu là không có phi thăng Thành Tiên, thật đúng là không dễ làm a, bây giờ cái này lôi pháp ta cũng học xong, ngươi cũng tới nhìn xem ta lôi pháp!"

Trong chốc lát chung quanh trong tầng mây tiếng sấm rền rĩ, bốn phương tám hướng điện quang lượn lờ, toàn bộ đỉnh mây giống như một cái thiểm điện lồng giam.

Tiêu Kiệt trong lòng thầm kêu không ổn.

Muốn phản kích lại tìm không thấy địch nhân.

Chạy

Nhưng long phi lại nhanh, lại như thế nào nhanh qua lôi đình.

Trong chốc lát vô số đạo thiểm điện theo bốn phương tám hướng đồng thời oanh đem tới.

Tiêu Kiệt căn bản không có tránh né chỗ trống, trong nháy mắt liền bị mấy chục đạo lôi đình đánh trúng.

-321 -238!

-254!

-263. . .

Trong nháy mắt thanh máu điên cuồng hạ xuống, hơn sáu ngàn lượng máu, vẻn vẹn không đến ba giây liền bị oanh thấy đáy.

Nếu như không phải Long tộc trời sinh lôi kháng cực cao, lần này sợ không phải liền muốn bị trực tiếp miểu sát.

Coi như lúc này không chết, cũng trực tiếp bị đánh thành trọng thương, hướng xuống đất thẳng tắp rơi xuống.

Oanh

Cự long trùng điệp ném xuống đất, cũng may có cưỡi mây đạp gió bị động hiệu quả, không có gặp rơi xuống tổn thương.

Tiêu Kiệt nhìn xem thấy đáy thanh máu không chần chờ, trực tiếp biến trở về hình người, vội vàng bắt đầu ăn đan dược, mở Khí Liệu thuật, hai bút cùng vẽ cùng nhau hồi máu —— cái này Chân Long nhưng không có hồi huyết kỹ năng.

Vừa đem lượng máu về đầy, liền thấy trên bầu trời mây đen thẳng hàng, cũng may vừa rồi cái kia lập tức, tựa hồ hao hết trong tầng mây lôi điện, mây đen kia lần nữa hóa thành một cái cự thủ đưa tay hướng Tiêu Kiệt đưa tay bắt tới.

Tiêu Kiệt vừa mới chuẩn bị tránh né, một đạo bóng trắng liền bay nhanh mà đến.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Sưu sưu sưu sưu, xoát xoát xoát xoát!

Kiếm ảnh đầy trời đem cái kia mây mù tạo thành cự thủ không ngừng xoắn nát.

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Lưu Hỏa Loạn Vũ!

Hơn mười đạo màu đen Hỏa xà cũng bay vụt mà đến, đem mây mù đốt cháy hầu như không còn.

Bị quấy tán đốt sạch trong mây mù phân ra mấy sợi bạch khí, lần nữa hội tụ thành Hồng Trần chân nhân hình thể, như là lấy mạng Tử thần, hướng Tiêu Kiệt chậm rãi đi tới.

Mà Tiêu Kiệt các đội hữu, cũng cấp tốc tụ lại đi qua, cùng hắn song song mà đứng.

Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh đồng đội, không khỏi thở dài, "Các vị, ta là không có chiêu, biến rồng đều đánh không lại hắn, các ngươi nếu là không muốn chết liền tranh thủ thời gian rút đi, ta sẽ không trách các ngươi."

Hiệp Nghĩa Vô Song xúc động nói: "Không cần lại nói Tùy Phong lão đệ, chúng ta trong những người này có mấy cái không có bị ngươi cứu qua, coi như chết thật cũng làm trả lại ngươi ân tình."

Deidara cũng nói: "Nói chính là, lại nói lâm trận bỏ chạy cũng không phải phong cách của ta."

Hào Diệt càng là chiến ý sôi trào nói: "Ta suốt đời đều đang theo đuổi cùng cường địch đối chiến, bây giờ gặp được như vậy địch nhân, có thể nào bỏ lỡ."

"Đừng nói nhảm Tiêu Kiệt, hạ lệnh đi."

Dạ Lạc tỉnh táo thanh âm theo YY bên trong truyền đến, bản thân nàng vẫn chưa hiện thân, đại khái là tại ẩn thân trạng thái tìm kiếm chiến cơ đi.

Tiêu Kiệt nghe lời của mọi người, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Còn lại ba phút!"

Cố Phi Vũ ở sau lưng bỗng nhiên nói, hắn lại là theo Hào Diệt phát ra Hồng Trần chân nhân Phi Thăng Giả trạng thái thời gian, ngay tại bắt đầu tính giờ.

Ba phút a —— có như thế một đám huynh đệ tại, cũng là không phải là không có cơ hội, vậy thì tới đi!

"Các vị, chúng ta sóng vai chiến đấu —— chơi hắn nha!"

Lần này không có chiến thuật, cũng không có mưu kế.

Chỉ có đồng tâm hiệp lực tình nghĩa cùng phấn chết một trận chiến quyết tâm.

Có lẽ là cách một tầng màn hình yếu bớt tiên nhân kia mang đến tử vong khủng bố, có lẽ là thao tác phương thức khác biệt tăng cường đám người thủ thắng quyết tâm.

Trong nháy mắt đám người cùng lên.

Đầu tiên động thủ chính là Deidara, không chút do dự, xuất thủ chính là đại chiêu.

Thanh Mộc Vi Tân, Ly Hỏa Phần Hình!

Viêm Tinh Liệt Địa, Lưu Kim Sí Khung!

Ngũ Hành Luân Chuyển, Hỏa Diệu Trung cung!

Phệ Hồn Ly Hỏa —— Liệt Diễm Phần Thiên!

Oanh! Ngọn lửa màu đen ở trên đỉnh đầu hắn bay lên, hóa thành một mảnh mười mấy mét phương viên to lớn ngọn lửa màu đen, theo Deidara vung tay lên, cái kia hỏa vân ngao ô một tiếng, hóa thành một đầu màu đen hỏa long, hướng Hồng Trần chân nhân liền nhào tới.

Cái kia hỏa long lại không phải đi thẳng về thẳng, mà là một cái xoay quanh đem Hồng Trần chân nhân vòng ở trong đó, sau đó đột nhiên co vào, giống như một cái hướng vào phía trong tụ lại vòng lửa, Hồng Trần chân nhân bốn phương tám hướng nháy mắt bị màu đen liệt diễm nơi bao bọc, hỏa diễm hướng trung tâm Hồng Trần chân nhân càn quét mà đi.

Cái kia Hồng Trần chân nhân tựa hồ đối với Phệ Hồn Ly Hỏa cũng có chút kiêng kị, lần này nhưng lại chưa ngạnh kháng, mà là khẽ vươn tay, theo trong lòng bàn tay sinh ra một cái gào thét xoay tròn gió lốc đến, hắn đem cái kia gió lốc đột nhiên hất lên, gió lốc lập tức vờn quanh hắn không ngừng xoay tròn.

Ngọn lửa màu đen kia khẽ dựa gần hắn, lập tức liền bị hút vào cái kia trong gió lốc.

Trong nháy mắt, gió lốc biến thành một cái ngọn lửa màu đen vòi rồng.

"Như vậy pháp thuật, lão phu nhưng hưởng thụ không dậy nổi, trả lại cho ngươi!"

Vung tay lên, ngọn lửa kia gió lốc liền hướng Deidara cuốn ngược mà đến, Deidara vội vàng muốn trốn tránh, nhưng mà hỏa diễm gió lốc không chỉ có tốc độ cực nhanh, càng là như là mọc mắt, trực tiếp hướng hắn truy kích mà đến, nháy mắt liền đuổi kịp hắn.

"Con mẹ nó —— "

Deidara còn chưa tới nhớ kỹ mắng lên một câu, liền bị hỏa diễm gió lốc quyển vừa vặn, lượng máu nháy mắt liền bị đốt thấy đáy, hóa thành tro bụi, tung bay cùng không trung.

"Mẹ nó, dám giết huynh đệ của ta!"

Bạch Trạch nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cùng Deidara lại là theo Lạc Dương trấn thời kì liền nhận biết, hai người cùng một chỗ tại Long Tường hiệu mệnh, lại cùng nhau đầu nhập Tiêu Kiệt, quan hệ có thể nói là cực tốt.

Lúc này nhìn thấy huynh đệ chết trận, lập tức nổi giận.

Bóp kiếm quyết, phía sau phi kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết —— Vạn Kiếm Quy Tông!

Hắn đột nhiên huyễn hóa ra mấy trăm đạo kiếm ảnh, lại vung tay lên, mấy trăm thanh kiếm ảnh hội tụ đến trên phi kiếm, ngưng tụ thành một thanh bảy thước cự kiếm.

Bỗng nhiên bắn về phía Hồng Trần chân nhân.

Đối mặt bay tới cự kiếm, Hồng Trần chân nhân lại là không tránh không né, bị cự kiếm trực tiếp xuyên qua.

Nhưng mà miệng vết thương lại không chút nào chảy ra máu, cái kia Hồng Trần chân nhân cười ha ha, thân hình lắc một cái, hóa thành một đạo bạch quang, lập tức dung nhập vào trong phi kiếm.

"Nguyên linh gửi thân —— phi kiếm tàng hình, tiểu huynh đệ, cái này ngự kiếm chi thuật, ngươi còn nhiều hơn học một ít đâu, để cho ta tới dạy ngươi như thế nào dùng!"

Thanh âm vang lên nháy mắt, phi kiếm thay đổi phương hướng, vậy mà hướng Bạch Trạch bay đi.

Lần này đến phiên Bạch Trạch 'Con mẹ nó' .

Ngự Kiếm thuật! Ngự Kiếm thuật!

Bạch Trạch liều mạng thao túng phi kiếm, muốn đem phi kiếm bắn ra đi, rời xa chính mình, nhưng phi kiếm kia lại hoàn toàn không nghe chỉ huy, nháy mắt đến phụ cận.

Ẩn Thân thuật! Bạch Trạch còn muốn giãy dụa một chút, nhưng mà phi kiếm kia lại thổi phù một tiếng, đã đem Bạch Trạch xuyên qua. . .

Làm! Lại chết rồi một cái.

Tiêu Kiệt lúc này đã đỏ mắt.

Yêu pháp —— Thương Lang hoá hình!

Ngao ô một tiếng liền muốn lên đi liều mạng.

Hiệp Nghĩa Vô Song chợt cản ở trước người hắn.

"Ngươi đừng tiến lên, ngươi cũng không thể chết, nếu như ngươi chết rồi, chúng ta liền thật không đùa, chỉ cần ngươi có thể Thành Tiên, chết mất người liền còn có thể phục sinh."

Tiêu Kiệt sững sờ, trong lòng không khỏi cười khổ, phục sinh à. . . Thật có thể phục sinh sao?

Đối với loại chuyện này, hắn lại là hoàn toàn không chắc, chí ít cái trò chơi này đi qua là không có người chơi phục sinh tiền lệ.

Trước đó bọn hắn mặc dù ngoài miệng luôn nói phục sinh huynh đệ, phục sinh bằng hữu, nhưng là phải chăng thật có thể phục sinh, cũng chỉ là một loại hi vọng thôi.

Bất quá Tiêu Kiệt bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Hồng Trần chân nhân đủ loại tiên pháp uy năng, nhưng lại bỗng nhiên có mấy phần hi vọng.

Hồng Trần bất quá một cái tân thủ tiên nhân, liền có lực lượng cường đại như vậy, mình nếu là thật thành tiên, không chừng thật có thể đem bọn hắn theo Địa Phủ vớt đi ra đâu.

Không sai, chính mình hôm nay tất nhiên không thể chết ở trong này, chỉ cần có thể kéo qua cái này hai ba phút, phi thăng Thành Tiên, lại đem bọn hắn phục sinh chính là.

Nghĩ đến đây, vốn chỉ muốn liều chết một trận chiến Tiêu Kiệt, nhưng lại có ý chí cầu sinh..