Chương 17: Càn khôn hoá sinh, Cửu Uyên tỏa linh. (1)

Chương 17: Càn khôn hoá sinh, Cửu Uyên tỏa linh. (1)

Lúc này cái kia Hồng Trần chân nhân lần nữa hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Hiệp Nghĩa Vô Song cầm kiếm mà đứng, cản tại Tiêu Kiệt phía trước.

"Tùy Phong lão đệ ngươi đi mau, ta đến đoạn hậu! Không phải liền là hai phút đồng hồ a, giao cho ta liền xong!"

Cái kia Hồng Trần chân nhân một mặt khinh thường, "Chỉ bằng ngươi? Châu chấu đá xe mà thôi, chính là những cái kia người tu đạo cũng ngăn không được ta, ngươi chỉ là một giới vũ phu làm sao khổ tự tìm đường chết?"

Hiệp Nghĩa Vô Song xúc động nói: "Hiệp nghĩa chỗ hướng, sinh tử tiếc gì, hôm nay chính là tiên nhân, ta cũng muốn đưa ngươi chém giết! !"

Cái kia Trảm Ma kiếm phảng phất cảm nhận được cái gì, phát ra kịch liệt vù vù âm thanh, đột nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, trong chốc lát một đạo kiếm khí phóng lên tận trời.

Trảm Ma kiếm vậy mà vào lúc này lần nữa thức tỉnh.

Hiệp Nghĩa Vô Song nhìn xem trong tay tản ra trảm ma sát khí bảo kiếm, trong lòng hào khí tỏa ra.

Lão tử quả nhiên mới là nhân vật chính!

Áo nghĩa —— Tử Điện Bôn Lôi!

Thân Tùy Kiếm Tẩu, một kiếm chém ra.

Hồng Trần chân nhân đồng dạng huy động nhánh cây, thường thường không có gì lạ một kiếm nghênh kích mà đến.

Xoát! Hai đạo kiếm quang, hai thân ảnh, đan xen mà qua, đưa lưng về phía mà đứng.

Hiệp Nghĩa Vô Song thanh máu nháy mắt thấy đáy.

Mà cái kia Hồng Trần chân nhân đồng dạng đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, sau một lát, đầu ùng ục thanh âm, vậy mà lăn xuống ở trên mặt đất.

Vậy mà là đồng quy vu tận cục diện.

Không đúng, không phải đồng quy vu tận, Hiệp Nghĩa Vô Song lại còn thừa một giọt máu, lại là trước thời hạn ăn Thiên Vương bảo mệnh đan.

Tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi, mấu chốt là quá không chân thực, cái này Hồng Trần chân nhân trước đó liền có hơn tám nghìn lượng máu, biến thành tiên nhân về sau sẽ chỉ càng nhiều, làm sao lại bị một kiếm miểu sát?

Còn là nói cái này tiên nhân sinh mệnh cơ chế là không giống?

Mấu chốt là chưa từng xuất hiện tổn thương số lượng, ít nhiều có chút để người không chắc.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại cười nhạt một tiếng, "Tiên nhân, không gì hơn cái này."

Đầu lâu kia lại trên mặt đất mở miệng nói ra: "Hảo kiếm a, hảo kiếm! Có câu nói là 'Không sợ sinh tử hào khí tráng, hiệp can nghĩa đảm kiếm linh sinh' —— phàm phu bên trong, cũng coi như khó được, chỉ tiếc ngươi gặp được chính là ta."

Cái gì! ? Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức ngạc nhiên.

Vừa quay đầu lại, liền thấy hai cỗ thanh khí theo cái kia trên dưới trong lỗ cổ tuôn ra, giữa không trung liền cùng một chỗ, đầu kia bỗng nhiên cùng một chỗ, lại trở xuống đến trên thân thể, vết thương trên cổ nháy mắt khép lại, vậy mà lông tóc không tổn hao.

Hiệp Nghĩa Vô Song nhìn trợn mắt hốc mồm, trở lại còn đợi công kích lần nữa, Hồng Trần chân nhân một ngụm hàn khí cương phong thổi tới, Hiệp Nghĩa Vô Song cuối cùng một tia máu cũng theo đó về không, chán nản đổ xuống.

Hồng Trần chân nhân tiến lên một bước, tiện tay đem cái kia Trảm Ma kiếm vớt trong tay, nhìn xem bảo kiếm liên tục tán thưởng.

"Hảo kiếm, hảo kiếm, vật này cùng ta có duyên, hôm nay nên làm việc cho ta."

Thoáng một cái có thể nói là triệt để đánh tan đám người cầu thắng chi tâm.

Nếu như nói nguyên bản còn có một tia may mắn, bây giờ cũng chỉ có một ý nghĩ, có thể kéo mấy giây là mấy giây đi.

Cái này mẹ nó đầu rơi đều không chết, còn đánh cái gì.

Nhưng mà mặc dù tuyệt vọng, đám người nhưng vẫn không từ bỏ.

Hào Diệt lần nữa cản ở trước người Tiêu Kiệt, liếc mắt nhìn bên cạnh tẩu vị phiêu hốt Tửu Kiếm Tiên, "Lão tiên, ngươi sẽ không muốn chạy trốn a?"

"Móa, xem thường ai đây."

Tửu Kiếm Tiên cao giọng hô nói, cùng Hào Diệt đứng sóng vai, lời nói mặc dù kiên cường, trong giọng nói lại mang mấy phần thanh âm rung động.

"Kia liền cùng lên đi!"

"Chính hợp ý ta."

Hai người một trước một sau, lần nữa giết ra.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ mình không thể xông, nơi xa ném mấy cái kỹ năng được rồi đi.

Đưa tay vừa muốn thả pháp thuật.

Sau lưng Cố Phi Vũ chợt nói: "Kiệt ca, đừng công kích, đối phương tại copy các ngươi kỹ năng đâu."

Cố Phi Vũ từ đầu tới đuôi chứng kiến trận này BOSS chiến, cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, hắn lại là nhìn ra một chút Hồng Trần chân nhân môn đạo đến, lúc này liền lên tiếng nhắc nhở.

"Copy chúng ta kỹ năng?"

Tiêu Kiệt nháy mắt cũng phản ứng lại.

Hồng Trần chân nhân mặc dù thành tiên, nhưng là tiên nhân pháp thuật cũng không phải trống rỗng xuất hiện, nói một cách khác, Hồng Trần chân nhân liền xem như tiên nhân cũng là một cái đồ trắng tiên nhân.

Khả năng có tiên nhân cơ bản năng lực, tỉ như chặt đầu trùng sinh, ngón tay gãy trùng sinh loại này, hoặc là siêu cấp tốc độ, siêu cao tổn thương, nhưng là tiên pháp cái gì, hắn khẳng định cũng là phải có một cái học tập nắm giữ quá trình.

Hắn vừa rồi giết chết đám người chiêu số, rõ ràng tất cả đều là hắn theo người chơi trên thân học được.

Giết vượn trắng dùng chính là thời gian tịch diệt chi lực, giết Deidara dùng chính là Phệ Hồn Ly Hỏa, giết Bạch Trạch dùng chính là phi kiếm, giết Thành Tiên dựa vào là dập tắt hương hỏa chi lực.

Ở trên bầu trời càng là dùng Long Lôi Ngự pháp đem chính mình dừng lại loạn oanh —— cũng không chính là mình trước mấy giây mới dùng qua sao.

Cái này tiên nhân hiển nhiên là có loại nào đó thiên phú sở trường loại hình đặc tính, có thể đem nhìn thấy năng lực nháy mắt học được.

Nghĩ rõ ràng những này, Tiêu Kiệt bỗng cảm giác bất lực, cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Được rồi, đánh lại không thể đánh, xông lại không thể xông, lão tử còn là chạy đi.

Đều lúc này, cũng không ngại mất mặt, chỉ cần có thể sống sót, tương lai phục sinh mọi người, làm sao đều dễ nói.

Nghĩ đến đây không do dự nữa, quay người mở ra khinh công, toàn lực bay đi.

Mới chạy trăm mét, Hào Diệt tiếng kêu thảm thiết liền vang lên theo.

Tiếp theo là Tửu Kiếm Tiên kêu sợ hãi, "Làm, cái này mẹ nó còn đánh cái lông, lão tử rút —— a, mẹ nó ngu xuẩn BOSS, không nhìn lão tử đều muốn tránh sao."

Hào Diệt cùng Tửu Kiếm Tiên cộng lại, vậy mà không có chống đỡ nửa phút.

Phía trước nhưng lại trống rỗng hiện ra Hồng Trần thân ảnh.

"Cho ta ngươi Kim Đan —— Ẩn Nguyệt Tùy Phong, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn các đồng bọn của ngươi —— "

Rống! Một tiếng gấu rống đánh gãy Hồng Trần uy hiếp, An Nhiên hóa thân cự hùng gầm thét công kích mà đến, một đôi to lớn tay gấu, điên cuồng đập tới.

Cái kia Hồng Trần bị luân phiên cản trở biểu lộ càng ngày càng dữ tợn bực bội.

Trong tay Trảm Ma kiếm điên cuồng huy động, nháy mắt chém ra mấy chục đạo kiếm khí, trong khoảnh khắc đem hoang man cự hùng chém thành một đống to lớn khối thịt, liền ngay cả thế thân người rơm cũng chỉ thay nàng nhiều chịu một kiếm.

An Nhiên. . . Tiêu Kiệt trong lòng lần nữa cảm thấy một trận co rút đau đớn, vô ý thức muốn công kích.

Bên tai lại vang lên đám người tiếng hô hoán.

"Chạy mau, chỉ có ngươi còn sống mới có cơ hội lật bàn!"

"Phong ca ngươi chạy mau a."

"Chạy đi Tùy Phong, ngươi nếu có thể Thành Tiên chúng ta còn có cơ hội, ngươi nếu là chết rồi, chúng ta liền triệt để lạnh."

Chạy! Còn có thể chạy chỗ nào? Tiêu Kiệt thầm cười khổ, cái này Hồng Trần chân nhân như là như giòi trong xương, căn bản trốn không thoát, tránh không được.

"Còn có 60 giây —— chạy đi Kiệt ca."

Cố Phi Vũ lần nữa hô nói.

60 giây. . . Mẹ nó 60 giây đủ chính mình chết mấy cái vừa đi vừa về.

Tiêu Kiệt trong lòng đem nắm giữ kỹ năng nháy mắt vuốt một lần, sửng sốt nghĩ không ra phá địch chi pháp.

Mấu chốt là cái này tiên nhân năng lực quá mẹ nó vô giải.

Chính hoảng sợ ở giữa, một thanh âm tại YY bên trong bỗng nhiên vang lên.

"Đi phía tây mảnh rừng cây kia."

Vậy mà là Vấn Thiên Vô Cực thanh âm, Tiêu Kiệt còn tưởng rằng con hàng này đã sớm chạy trốn nữa nha, không nghĩ tới còn ở đây..