Chương 17: Càn khôn hoá sinh, Cửu Uyên tỏa linh. (2)

Chương 17: Càn khôn hoá sinh, Cửu Uyên tỏa linh. (2)

Hắn không chần chờ, bay người về phía mảnh rừng cây kia chạy tới, nơi đó lại là vô tận trong hoang dã một chỗ nho nhỏ xanh hoá, một dòng sông nhỏ thuận giữa sơn cốc thấp uốn lượn chảy xuôi, bãi sông bên trên trải rộng đá cuội, chung quanh sinh trưởng rất nhiều cây cối.

Xem ra cũng không chỗ thần kỳ gì.

Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng thả ở trên thân đồng đội.

Vừa mới đứng dậy, liền nghe tới Vấn Thiên Vô Cực chú ngữ âm thanh.

"Kỳ Môn Độn Giáp, tiên sư diệu pháp, thông thiên triệt địa, quỷ thần e ngại. . ."

Tại Vấn Thiên Vô Cực chú ngữ trong âm thanh, còn kèm theo sau lưng Hồng Trần rống to.

"Muốn chạy, lưu lại cho ta!"

Hồng Trần một cước phóng ra, nháy mắt liền đến phụ cận.

Huyễn Ảnh Vô Tung —— Tàn Ảnh Bộ —— Man Dương Va Chạm! Tiêu Kiệt kỹ năng liền chút, nháy mắt sử dụng ba cái chuyển vị kỹ năng, ngạnh sinh sinh lần nữa kéo dài khoảng cách.

Cuối cùng một cái Man Dương Va Chạm, càng là lòng bàn chân sinh phong, hướng trong rừng cây vọt mạnh mà đi.

Sau lưng lại lần nữa vang lên Hồng Trần thanh âm.

"Ngươi chạy không thoát."

Thân ảnh lần nữa thoáng hiện, lần này lại xuất hiện tại Tiêu Kiệt phía trước.

Tiêu Kiệt vội vàng một cái phanh lại, ngay tại rừng cây biên giới bị chặn đường xuống tới.

Mà nhưng vào lúc này, Vấn Thiên Vô Cực chú ngữ cũng rốt cục niệm xong.

"Theo ta tâm ý, điểm hóa vạn tượng, Sơn hà nghe lệnh, vạn vật sinh linh! Càn khôn hoá sinh —— cấp cấp như luật lệnh!"

Cái này Càn Khôn Hóa Sinh quyết là Vấn Thiên Vô Cực nắm giữ mạnh nhất pháp thuật, lại thêm nghề nghiệp sở trường 【  đại đạo thiên diễn 】 cung cấp pháp thuật cường hóa.

Một kích này, có thể nói là kinh thiên đồ vật.

Trong chốc lát mặt đất rung động, từng cái bùn đất tạo thành đại thủ, hướng Hồng Trần điên cuồng bắt tới.

Hồng Trần chân nhân trong tay Trảm Ma kiếm trái bổ phải chặt, một kiếm một cái đại thủ, phiến thổ không thể dính vào người.

Cái kia sau lưng cây cối cũng theo đó hoạt động, từng cây dây leo cành, như là linh xà cự mãng, bốn phương tám hướng vây công mà đến.

Hồng Trần chân nhân khoát tay, Phệ Hồn Ly Hỏa càn quét mà ra, trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi, đốt ra một mảnh đất trống đến.

Cái kia phụ cận nước sông cũng theo đó sinh động, dòng nước hóa thành một đầu thủy long, gầm thét nhào về phía Hồng Trần chân nhân.

Hồng Trần chân nhân một ngụm hàn khí phun ra, đem thủy long giữa không trung đóng băng thành băng điêu.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Trên bầu trời, mây đen chiếm cứ, cuồng phong tứ ngược, lôi quang lấp lánh.

Bãi sông bên trong, đá vụn lăn lộn, giống như Đầy Trời Lưu Tinh, cuồng phong bạo vũ bay vụt đánh tới.

Hồng Trần dưới chân mặt đất càng là nháy mắt vỡ ra một tấm vực sâu miệng lớn, muốn đem hắn thôn phệ đi vào.

Lại có dâng trào địa hỏa, sôi trào dung nham, theo khe nứt bên trong phun ra ngoài, như là lòng đất nhuyễn trùng, lại tựa như hỏa diễm quái thú, thanh thế doạ người.

Tiêu Kiệt nhìn vì thế mà choáng váng, không nghĩ tới cao thủ huynh còn ẩn giấu như vậy đại chiêu.

Cái kia Hồng Trần chân nhân dưới sự vây công của thiên địa vạn vật lại nghiêm nghị bất động, đạp không mà đứng, trên dưới quanh người linh khí cuồn cuộn, cũng không biết dùng cái gì hộ thân pháp thuật, mặc kệ là cỏ cây đất đá, còn là lôi đình hỏa diễm, chỉ cần gần hắn phương viên năm mét, tất cả đều hành quân lặng lẽ, hóa thành không có sự sống chi chi vật, trở xuống mặt đất.

Hồng Trần ánh mắt hướng bốn phía quét tới quét lui, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, bỗng nhiên đôi mắt phát lạnh —— "Nguyên lai giấu ở chỗ này."

Cái kia Hồng Trần chân nhân đưa tay một chỉ, cách đó không xa một khối không đáng chú ý bãi sông nham thạch phù một tiếng biến mất không thấy gì nữa, hiển lộ ra Vấn Thiên Vô Cực thân ảnh đến, ngay tại dẫn dắt thi pháp.

Hồng Trần bước ra một bước, nháy mắt liền xuất hiện ở trước người của Vấn Thiên Vô Cực.

"Kì kĩ dâm xảo, giả thần giả quỷ, một chút nhỏ bé mánh khoé, lại tại tiên nhân trước mặt khoe khoang, coi là thật buồn cười."

Nói một kiếm chém tới.

Cái kia Vấn Thiên Vô Cực trong cuống quít đoạn thi pháp, thuấn phát một cái bảo mệnh pháp thuật.

Kỳ Môn Độn Giáp —— Vũ Hóa Điệp Phi chi thuật.

Thân thể trong chốc lát hóa thành trăm ngàn con Hồ Điệp, tứ phía tám Phương Phi đi, cái kia Hồng Trần chân nhân một kiếm chém hụt, lại không chút biến sắc, bỗng nhiên khẽ vươn tay, năm ngón tay như lồng, đem một cái xem ra không chút nào thu hút màu trắng Hồ Điệp nắm trong tay.

Cái kia màu trắng Hồ Điệp cố gắng giãy dụa làm thế nào cũng giãy dụa mà không thoát, chung quanh trăm ngàn con Hồ Điệp phảng phất cũng nhận lực lượng nào đó trói buộc dẫn dắt, xoay quanh bay múa, lại sửng sốt bay không đi.

Hồng Trần chân nhân dùng sức bóp.

-897!

Trong tay màu trắng Hồ Điệp bị bóp thành một đoàn thịt nát.

Cái kia bay múa đầy trời Hồ Điệp nhao nhao vẫn lạc, rơi đầy đất.

Tiêu Kiệt trong lòng co lại, liền ngay cả Vấn Thiên Vô Cực đều chết rồi.

Cái kia Hồng Trần tiên nhân tiện tay đem Hồ Điệp vỡ vụn thi thể vứt trên mặt đất.

Lần nữa hướng Tiêu Kiệt đi tới, vừa đi một lần châm chọc nói: "Chậc chậc chậc, nhìn một cái ngươi cái dạng này, lúc này mới chết đi mấy người liền như thế chán nản ủ rũ? Con đường thành tiên khó khăn cỡ nào, ta Không Lão sơn một đám Luyện Khí sĩ năm đó đâu chỉ mấy trăm người, bây giờ chết chỉ còn lại ta một cái? Chết rồi nhiều người như vậy chỉ vì thành tựu một vị tiên nhân, ngươi chết mấy người bằng hữu đồng bạn lại tính là cái gì?"

Nếu là không có 'Một tiên phi thăng vạn dân vẫn, một người đắc đạo thiên hạ suy' quyết tâm, cái kia còn tu cái gì tiên, tìm cái gì nói.

Chẳng bằng ngoan ngoãn đem Kim Đan dâng ra, nhìn tại ngươi phối hợp phân thượng, có lẽ đợi ta sau khi thành tiên, ta có thể đem ngươi cùng ngươi như vậy huynh đệ cùng một chỗ phục sinh, cũng chưa biết chừng.

Hồng Trần nói, từng bước một hướng Tiêu Kiệt đi tới.

"Còn có 30 giây!"

Cố Phi Vũ run giọng nói, hiển nhiên cũng là hồi hộp tới cực điểm.

"Không muốn nhụt chí, còn có cơ hội."

Vấn Thiên Vô Cực thanh âm vang lên lần nữa.

Nghề nghiệp sở trường —— Thất Tinh Tục Mệnh chi thuật!

Phát động!

Cái kia một chỗ Hồ Điệp thi thể chung quanh, bỗng nhiên trống rỗng hiện ra bảy ngọn đèn dầu đến, theo ánh đèn từng cái sáng lên, trên mặt đất những cái kia Hồ Điệp cũng một lần nữa uỵch cánh, đung đưa bay về phía bầu trời. . .

Tiêu Kiệt cũng không nhìn thấy cái kia Hồ Điệp phục sinh hình ảnh, lúc này ánh mắt của hắn tất cả Hồng Trần chân nhân trên thân, chỉ còn lại 30 giây rồi? Cái này bốn phút rưỡi, toàn dựa vào huynh đệ hi sinh đổi lấy, mình còn có cái gì tuyệt vọng tư cách —— liều.

Cửu Uyên Tỏa Linh phù!

Hắn đưa tay đánh ra chuẩn bị đã lâu phù chú, tỏa linh cấm pháp, đây là hi vọng duy nhất của hắn.

Nếu như phong cấm Hồng Trần chân nhân pháp thuật, kia liền còn có một chút hi vọng sống, cái này Cửu Uyên Tỏa Linh phù chính là tiên nhân chế, hẳn là có tác dụng.

Mặc dù vật lý công kích đồng dạng đáng sợ, nhưng là một chiêu một thức ở giữa chí ít là có dấu vết mà lần theo, cùng không giảng đạo lý tiên nhân pháp thuật so ra, chí ít còn có đánh cược một lần khả năng.

Phù chú hóa thành một đạo bạch quang, vô thanh vô tức cắm vào Hồng Trần thể nội.

Hồng Trần khoát tay, đang muốn thi pháp, lại phát hiện pháp thuật vậy mà không dùng được, lập tức sắc mặt biến hóa, lập tức cười lạnh nói.

"Ngươi cho rằng không có pháp thuật ta không thể giết được ngươi."

Đột nhiên một kiếm chém tới..