Chương 18: Tiên nhân bỏ mạng, cửu tử nhất sinh. (1)

Chương 18: Tiên nhân bỏ mạng, cửu tử nhất sinh. (1)

Tiêu Kiệt lúc này tinh thần có thể nói là tập trung tới cực điểm, cơ hồ là sinh vật bản năng một khóa đè xuống.

Nhận Phản!

Trong nháy mắt đó Tiêu Kiệt lực phản ứng đạt tới cực hạn, keng, vậy mà ngăn lại một kích này.

"Có chút ý tứ."

Hồng Trần chân nhân thấy Tiêu Kiệt thật ngăn lại một kích này, sắc mặt không thay đổi.

Xoát xoát xoát! Mũi kiếm lượn vòng gọt đến, mũi kiếm vô ảnh, Huyền Diệu mà không thể nắm lấy.

Tiêu Kiệt lần này cũng không dám đón thêm.

Huyễn Ảnh Vô Tung —— Tàn Ảnh Bộ —— Thích Khách bộ pháp!

Tiêu Kiệt thân ảnh như quỷ mị tại Hồng Trần chân nhân chung quanh tránh đến tránh đi.

Phốc phốc, cuối cùng trong nháy mắt còn là chịu một kiếm, Thích Khách bộ pháp chuyển vị quá chậm, thanh máu nháy mắt không có hai phần ba.

Khí Liệu thuật! Tiêu Kiệt không chút do dự, thuấn phát một cái trị liệu kỹ năng.

Cũng mặc kệ có thể về bao nhiêu, liều mạng hướng về sau tránh đi.

"Chớ có tránh, giao ra Kim Đan!"

Hồng Trần thanh âm rõ ràng có chút nôn nóng.

Lại là một kiếm đánh tới, một kiếm này đâm vừa nhanh vừa độc, Tiêu Kiệt vậy mà chưa kịp làm ra phản ứng liền bị đâm trúng, thanh máu nháy mắt thấy đáy, thế thân người rơm thiêu đốt biến mất, Tiêu Kiệt lượng máu lần nữa trở lại 100.

Đối mặt Hồng Trần truy kích Tiêu Kiệt chỉ có thể chém ra một đao.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Hi vọng bị đánh trúng về sau xuất hiện một tia dừng lại có thể cho chính mình một lát thở dốc.

Cái kia Hồng Trần chân nhân thân ảnh lóe lên liền tránh đi đao phong, nháy mắt xuất hiện tại Tiêu Kiệt bên cạnh thân, "Bắt được ngươi."

Ngay tại hắn chém ra một đao chưa thu chiêu không phẩy mấy giây đứng không bên trong, một thanh khóa hướng cổ của hắn.

Tiêu Kiệt đã nhìn ra, một chiêu này khóa cổ nhìn như thường thường không có gì lạ, lại tự mang cầm ôm hiệu quả, bị khóa lại trên cơ bản liền không cách nào động đậy.

Đây cũng là mang ý nghĩa chính mình triệt để đến cùng.

Biến chiêu —— lừa lười lăn lăn!

Tiêu Kiệt không có thu đao, ngược lại thuận một đao này trước bổ chi thế đầu lăn khỏi chỗ, vậy mà né tránh một trảo này.

Cái kia Hồng Trần lần này càng kịch liệt hơn, Trảm Ma kiếm tả hữu chém vào mà đến.

Huyền Linh Mai Rùa!

Keng keng —— xoát!

Hai kiếm liền chém vỡ mai rùa, nhưng cũng cho Tiêu Kiệt phản ứng không gian, kiếm thứ ba bị hắn một cái Huyễn Ảnh Vô Tung mau né đến, nhưng lập tức lại lần nữa bị đuổi kịp.

Tiêu Kiệt thao tác đã vượt qua tự thân cực hạn, toàn dựa vào trò chơi bản năng điên cuồng ấn phím.

Keng keng keng!

Liên tiếp ba lần đón đỡ thành công, Tiêu Kiệt cũng không biết chính mình là làm sao đỡ được, nhưng mà cuối cùng vẫn là bị một chưởng đánh trúng, ngã trên mặt đất.

Khí Liệu thuật về đầy lượng máu lần nữa thấy đáy.

Không chỉ có như thế, Tiêu Kiệt trên đầu, thình lình hiện ra một hàng ô biểu tượng, trọng thương! Nội thương! Khí hết! Suy yếu! Mệt mỏi! Gãy xương! Nứt gân!

Hồng Trần chân nhân một chưởng này bên trong vậy mà đánh ra bảy loại debuff, Tiêu Kiệt lần này triệt để co quắp trên mặt đất không thể động đậy.

"Ta đã sớm nói, ngươi trốn không thoát."

"15 giây!"

Đừng nói 15 giây, liền hai giây chính mình cũng không chống đỡ được đi a.

Phốc phốc, một đạo hắc ảnh ở sau lưng Hồng Trần trống rỗng hiển hiện, một kiếm đem Hồng Trần xuyên qua —— là Dạ Lạc.

Hắn đều nhanh đem cái này muội tử quên.

Cái kia Hồng Trần lại không thèm để ý chút nào nghiêng đầu đi, một chưởng chộp tới.

Hư vô hình thái! Dạ Lạc thân ảnh nháy mắt hơi mờ hóa.

Ba! Một trảo này nhưng vẫn là vững vàng bắt lấy hư hóa trạng thái Dạ Lạc, không hề có đạo lý có thể nói, nhẹ nhàng uốn éo, Dạ Lạc đầu vô thanh vô tức ngoặt về phía một bên, chết rồi.

"Ta chết rồi, liền dựa vào ngươi Tiêu Kiệt."

Dạ Lạc lần thứ nhất không có hô Ẩn Nguyệt Tùy Phong, mà là hô tên của hắn, thanh âm lạ thường bình tĩnh, phảng phất nói một kiện không liên quan việc nhỏ.

12 giây!

Hồng Trần nhìn về phía Tiêu Kiệt, "Ta đã sớm nói, các ngươi giãy dụa không có chút ý nghĩa nào, nhìn xem ngươi tạo ra sát nghiệt, còn không đều là phí công. Hiện tại, cho ta —— "

Chết

Một cái thanh âm lãnh khốc đột nhiên từ phía sau vang lên, một giây sau một cây gai nham phá đất mà lên, đem Hồng Trần từ sau tâm trực tiếp xuyên qua, ngũ tâm hướng thiên chọn giữa không trung.

Lại có mấy cây cây mây xoay quanh mà đến, đem Hồng Trần một mực cuốn lấy.

Một kích này tự nhiên đối với Hồng Trần tiên nhân thân thể tạo thành không được bất cứ thương tổn gì, nhưng mà tỏa linh dưới trạng thái, lại thành công đem hắn vây khốn, Hồng Trần ra sức giãy dụa, trên thân nhánh cây dây leo không ngừng vỡ vụn, nhưng lại không ngừng có càng nhiều dây dưa tới, để hắn sửng sốt không cách nào tránh thoát.

Vấn Thiên Vô Cực thân ảnh ở sau lưng Hồng Trần hiển hiện, lần này hắn không có ẩn tàng dấu vết hoạt động, mà là trực diện Hồng Trần.

Không ngừng dẫn dắt đến pháp thuật.

"Ngươi —— ngươi —— ngươi! Mau thả ta! Ta muốn Thành Tiên, ta muốn Thành Tiên a!"

Hồng Trần tức thì nóng giận đan xen, thanh âm gần như cầu khẩn, hắn cũng cảm giác được cái này tiên nhân trạng thái đã đến cuối cùng thời gian, vốn cho rằng còn có đầy đủ thời gian cuối cùng nghi thức, ký kết không nghĩ tới hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bị tóm gọm.

Vấn Thiên Vô Cực mắt điếc tai ngơ, thẳng đến một giây sau cùng.

Rốt cục, tỏa linh thời gian kết thúc.

Hồng Trần trên thân linh khí như là liệt hỏa dấy lên, nháy mắt đem gai nham cùng dây leo toàn bộ hóa thành tro bụi, hắn đột nhiên tránh thoát, hướng Tiêu Kiệt bay nhào đi qua, "Kim Đan. . . Cho ta Kim Đan!"

Nhưng mà nửa bước tiên nhân tiếp tục thời gian, cũng vào đúng lúc này đến điểm cuối.

Hồng Trần vươn hướng Tiêu Kiệt tay, như là tro tàn tan rã sụp đổ, hóa thành một sợi bụi mù, theo quán tính nhào vào Tiêu Kiệt trên thân, lại không cách nào tái tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà bản thân hắn càng là lảo đảo ngã xuống đất, giãy dụa lấy muốn đứng dậy lúc, thân thể lại đã bắt đầu sụp đổ tan rã.

Đầu tiên là hai chân hai tay, tiếp theo là đùi cánh tay, cuối cùng là thân thể.

Da của hắn không ngừng thoát ly thân thể của hắn, hóa thành bụi mù tiêu tán ở trong không khí.

Hồng Trần chân nhân khó có thể tin nhìn xem chính mình cánh tay, thân thể của mình, tứ chi của mình, không ngừng bóc ra, không ngừng tan rã.

"Không, không có khả năng. . . Cái này. . . Đây không phải ta nên có kết cục! Mấy vạn năm chuyên cần khổ học, tận như nước chảy a!"

Trong thanh âm kia mang vô tận không cam lòng cùng hối hận, vô tận phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tiêu Kiệt, phát ra một tiếng căm hận hừ lạnh, lại có chút thoải mái cười khổ một tiếng.

"Ha ha ha ha, ai, nghĩ không ra vài vạn năm mưu đồ, cuối cùng vẫn là rơi công dã tràng a, các vị đạo hữu, ta chung quy là cô phụ các ngươi a.

Ngươi cũng không cần đắc ý tiểu tử, ngươi cho rằng giết ta liền có thể phi thăng Thành Tiên? Ngươi liền có thể cứu sống ngươi như vậy đồng bạn? Ha ha ha ha, quả thực là si tâm vọng tưởng, yêu quái kia linh khí nếu là như vậy dùng tốt, ta lại há có thể đem cái kia bảo bối tặng cho ngươi?

Yêu quái hấp thu linh khí vốn là pha tạp lộn xộn không chịu nổi, càng sẽ đem tự thân huyết khí yêu lực dung nhập trong đó.

Chỉ có Luyện Khí sĩ Kim Đan, lấy luyện khí chi pháp ngưng tụ mà thành, có thể xưng tinh khiết, thế nhưng là thiên hạ này Luyện Khí sĩ còn sót lại hai người chúng ta, ngươi cho rằng ta vì sao nhất định phải lấy ngươi Kim Đan. . . Ha ha ha ha.

Thân thể của ngươi hôm nay đã sớm đã bị yêu linh chi lực ăn mòn, như thế nào còn có thể phi thăng!

Không còn, đều không còn, luyện khí Thành Tiên chi đạo, như vậy đoạn tuyệt vậy."

Hắn biểu lộ sa sút tinh thần, lập tức lại lộ ra một tia thoải mái nụ cười..