Chương 18: Tiên nhân bỏ mạng, cửu tử nhất sinh. (2)

Chương 18: Tiên nhân bỏ mạng, cửu tử nhất sinh. (2)

"Thôi được, cũng được, cuối cùng là trước khi chết có thể trải nghiệm cái này tiên nhân phong thái, cũng coi như không có uổng phí sống một trận, cái này trở thành tiên nhân cảm giác, quả thực đẹp chiến, đẹp chiến a!"

Nói xong cái kia Hồng Trần chân nhân rốt cục không còn âm thanh nữa, triệt để tan thành mây khói, chỉ để lại một cái miễn cưỡng coi như thi thể nhặt vòng sáng.

Tiêu Kiệt chậm rãi đứng dậy, trong lòng không có chút nào ý vui mừng, trận chiến này cố nhiên kéo chết rồi đại địch, hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng là, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, một chỗ thây ngang khắp đồng, có càng là chết không toàn thây.

Cái này tất cả đều là bằng hữu của hắn đồng bạn, một cỗ đau thấu tim gan cảm giác, để hắn nửa ngày nói không ra lời.

Chết hết a, không đúng, còn có cái còn sống.

"A, Thành Tiên quả nhiên không dễ dàng như vậy a, ngươi khi đó nói với ta ngươi có đường thành tiên tử thời điểm ta liền cảm giác không đúng, thế gian nào có chuyện dễ dàng như vậy, luyện một bộ công pháp, hấp thu chút linh khí, giết mấy cái yêu quái, tích lũy một chút nội đan liền có thể Thành Tiên. . . Quả nhiên là cái hố a."

Vấn Thiên Vô Cực đứng ở bên cạnh Tiêu Kiệt, tự giễu nói: "Đáng tiếc lúc trước vừa nghe nói có thể Thành Tiên liền váng đầu, còn nghĩ chờ ngươi sau khi thành tiên nhìn xem ngươi đường thành tiên tử như thế nào, có thể tham khảo một hai, bây giờ ngẫm lại, thật đúng là thấy lợi tối mắt a."

"Ngươi không phải không chết a?"

Tiêu Kiệt có chút ít may mắn mà hỏi, sống một người bạn dù sao cũng so chết hết mạnh đi.

Vấn Thiên Vô Cực lại thở dài, "Không, ta đã chết rồi, chỉ sợ tương lai đường, chỉ có thể ngươi đi một mình đi.

Cái này Thất tinh kéo dài tính mạng chi pháp, nếu là ta còn sống, có thể tăng thọ mười năm, nhưng nếu là sau khi chết lại dùng, cũng chỉ có thể kéo dài tính mạng một ngọn đèn dầu thời gian.

Cái này kỳ môn độn thuật mặc dù thần kỳ, lại cuối cùng cũng không phải là tiên pháp, cho dù nghề nghiệp của ta bên trong mang một cái chữ tiên, nhưng cũng cuối cùng không phải thần tiên, đáng chết tóm lại là muốn chết.

Ai, ta lúc đầu đều muốn đi, thế nhưng là nhìn tiên nhân kia pháp thuật thần diệu vô biên, trong lòng không khỏi ngứa nghề, ta cái này càn khôn hoá sinh quyết tự học thành đến nay chưa hề dùng qua, cường hoành như vậy pháp thuật, nên đối với tiên nhân phóng thích, nghĩ đến bằng vào ta kỳ môn tiên sư pháp lực, có thể cùng tiên nhân kia một trận chiến.

Quả nhiên vẫn là suy nghĩ nhiều a —— sớm biết còn không bằng chạy nữa nha."

Lời tuy nói như vậy, Tiêu Kiệt cũng hiểu được, đối phương đại khái là tại tự giễu thôi.

"Nhưng ngươi cuối cùng không có chạy."

"Đúng vậy a."

Vấn Thiên Vô Cực thở dài một tiếng, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Tiêu Kiệt, ngươi nhưng nhất định phải Thành Tiên, chớ có cô phụ mọi người hi sinh, nhất là không muốn cô phụ ta, ta còn có đại nghiệp chưa thành, cũng không thể cứ như vậy chết rồi.

Hai món đồ này cùng ta đã vô dụng, ngươi cầm đi đi, có lẽ tương lai có cơ hội giúp ngươi một tay."

Hệ thống nhắc nhở: Vấn Thiên Vô Cực hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  Định Quang châu 】 【  Ẩn Tiên đồ 】

Làm xong tất cả những thứ này, Vấn Thiên Vô Cực đối với Tiêu Kiệt chắp tay thi lễ, quay người bồng bềnh mà đi, thân thể dần dần vỡ vụn, hóa thành đầy trời Hồ Điệp, bay đến không trung, tiêu tán không thấy.

Cái này thật liền chỉ còn lại Tiêu Kiệt một người.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời tâm như nước đọng, thẳng đến YY bên trong lần nữa truyền đến đồng đội thanh âm.

"Thao, đừng mẹ nó nhụt chí rồi? Chúng ta vẫn chờ ngươi phục sinh cứu người đâu."

"Ngươi nhưng nhất định phải làm đến a, huynh đệ liền trông cậy vào ngươi, lão tử năm nay mới 27, cũng không muốn sớm như vậy liền treo."

"Không cần hối hận, ta sở dĩ lưu lại chỉ là vì trả ngươi ân tình."

"Đúng đấy, bất quá cái này tiên nhân thật đúng là mẹ nó ngưu bức, lão tử sử dụng tất cả vốn liếng sửng sốt không có chịu qua ba chiêu."

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong ngươi nếu là không thể phục sinh ta, ta mẹ nó làm quỷ cũng không bỏ qua ngươi!"

Đến lúc đó đi vớt người thời điểm nhưng tuyệt đối đừng đem ta cho quên.

"Phong ca, Phong ca, ta là Đông Phương ca mang đến, ta biết chúng ta không quá quen, thế nhưng là ngươi cứu người thời điểm có thể hay không thuận tiện đem chúng ta cũng cứu, ta gọi Cửu Nguyệt Hàn Thiên, ta cũng là vì ngươi mà chết a."

"Đúng đúng đúng, còn có ta còn có ta, ta gọi Nhất Kiếm Tây Lai."

"Còn có ta Đại hộ pháp."

"Ta gọi Nguyệt Vô Ngân!"

Lại là pháo hôi đoàn đám người nhao nhao đánh trống reo hò.

Cái này một đợt pháo hôi đoàn đồng dạng thương vong thảm trọng, trừ phía trước thấy thời cơ bất ổn chạy nhanh, lưu lại hơn mười người một cái không có thừa, toàn bộ bỏ mình.

Tiêu Kiệt nghe thanh âm của mọi người, chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ gánh nặng trùng điệp đè ép xuống.

(Thành Tiên, không sai, chỉ có Thành Tiên! Nhất định phải Thành Tiên! Chỉ cần Thành Tiên, liền có thể phục sinh đám người, liền có thể cứu vớt mọi người. )

Nhìn xem một hàng kia ảm đạm người chơi ảnh chân dung, Tiêu Kiệt trong lòng lúc này chỉ còn lại một cái tín niệm —— Thành Tiên.

"Thật sự là cửu tử nhất sinh a."

Sau lưng Cố Phi Vũ bỗng nhiên thở dài.

Tiêu Kiệt trong lòng một cái cơ linh, bỗng nhiên giống như nhớ ra cái gì đó.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngạch, ta là nói —— cửu tử nhất sinh, các ngươi một đội mười người, chết rồi chín cái, chỉ còn lại ngươi một cái, cho nên. . ."

Tiêu Kiệt bừng tỉnh đại ngộ.

Cửu tử nhất sinh lằn ranh! Cửu tử nhất sinh vì cái kia!

Lúc trước Phong Bất Khí cho chính mình quái từ vậy mà là ý tứ này a?

Mười người chết rồi chín cái, còn lại chính mình một cái, cũng không chính là cửu tử nhất sinh à.

Nguyên lai hết thảy đều có định số, vận mệnh đã sớm chú định.

Phong Bất Khí —— không đúng! !

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nhớ tới, tối hôm qua nằm mơ thời điểm hắn còn mộng thấy Phong Bất Khí tới, lúc ấy hắn đối với chính mình muốn nói gì tới. . .

Tiêu Kiệt trước đó còn cảm thấy chỉ là ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, bởi vì ban ngày nghĩ đến Phong Bất Khí, ban đêm mới mộng thấy hắn, trong mộng sự tình vốn là hư huyễn bất định, buổi sáng nghĩ không ra cũng là bình thường, bởi vậy Tiêu Kiệt lúc ấy mặc dù trầm tư suy nghĩ, nhưng là phát hiện nghĩ không ra về sau cũng liền coi như thôi.

Nhưng là lúc này Tiêu Kiệt lại cảm thấy, cái kia chưa hẳn chính là phổ thông mộng, nói không chừng thật là Phong Bất Khí nhập mộng đến cùng chính mình gặp nhau.

Hắn muốn nói với mình lời nói, tất nhiên cũng là cực kỳ trọng yếu.

Phi thường trọng yếu!

Tiêu Kiệt lần nữa chăm chú suy nghĩ, không ngừng nhớ lại trong mộng Phong Bất Khí cùng chính mình đối thoại lúc cái cuối cùng hình ảnh.

"Ta gần nhất lại nghĩ tới một chuyện trọng yếu phi thường, Tùy Phong hiền đệ ngươi lại nghe kỹ —— "

Nhưng mà đến cùng nói cái gì, trong trí nhớ cũng chỉ có trống rỗng.

"Kiệt ca, cái kia Hồng Trần thi thể còn không có sờ đâu."

Sau lưng Cố Phi Vũ thấp giọng nhắc nhở, tay của hắn đặt tại Tiêu Kiệt trên bờ vai, truyền đạt nội tâm duy trì.

(còn tốt hôm nay không đến tham gia đoàn, nếu tới lời nói, sợ là cũng treo. ) lúc này Cố Phi Vũ trong lòng hơi ưu tư nghĩ đến.

Tiêu Kiệt yên lặng phải khóa điểm kích Hồng Trần thi thể, lập tức kinh đến.

Con mẹ nó, đây là tình huống gì?

Nhìn xem nhặt trong danh sách mấy món rơi xuống, Tiêu Kiệt hô hấp một trận gấp rút.

Cái này Hồng Trần rơi xuống cũng quá tốt đi, thế giới BOSS cũng không có loại này phẩm chất a.

Có những bảo bối này, cầu tiên con đường nhưng lại nhiều hơn mấy phần tính toán trước.

Thế nhưng là Hồng Trần rơi xuống làm sao lại như thế nghịch thiên?

Suy tư một lát, hắn rất nhanh phản ứng lại, Hồng Trần mặc dù là thế ngoại cao nhân mô bản, trên lý luận nhiều lắm rơi một hai kiện bảo vật, thậm chí cái gì cũng không xong đều có khả năng, thế nhưng là hắn lại cưỡng ép phi thăng, bởi vậy thu hoạch được tiên nhân mô bản.

Mà bị giết thời điểm chết, Hồng Trần chân nhân cũng là lấy tiên nhân thân phận chết đi, bởi vậy rơi xuống vật phẩm cũng là lấy tiên nhân mô bản tiến hành phán định tạo ra.

Tiên nhân có thể rơi xuống bảo vật, tự nhiên không phải bình thường BOSS có thể so, tại cái này toàn bộ trong trò chơi, sợ đều là phần độc nhất đâu..