Chương 19: Luyện khí thập trọng, phi thăng Thành Tiên. (1)

Chương 19: Luyện khí thập trọng, phi thăng Thành Tiên. (1)

Hồng Trần hết thảy rơi xuống ba kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất chính là Hiệp Nghĩa Vô Song cái kia thanh Trảm Ma kiếm, bất quá lần này xuất hiện ở trước mặt Tiêu Kiệt, lại là hoàn toàn giải phong hoàn toàn thể.

【  Trảm Ma kiếm (một tay kiếm / Bát phẩm Thần khí) 】

Công kích:108 trảm,98 đâm.

Trang bị nhu cầu: Tán Tiên cảnh / Phàm Nhân cảnh.

Trang bị đặc hiệu 1: Trảm Ma kiếm hồn. Trong kiếm này thai nghén kiếm hồn, tại công kích yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc lúc, khả tạo thành 100% tăng cường tổn thương, làm người nắm giữ thu hoạch được kiếm hồn tán thành về sau, có thể triệu hoán kiếm hồn tiến hành tương tác, học tập kiếm hồn nắm giữ chuyên môn kiếm pháp.

Trang bị đặc hiệu 2: Đãng ma kiếm khí.

Mỗi lần trảm diệt yêu ma lúc, trên thân kiếm phù văn đem hấp thu hắn tàn phách (hạn mức cao nhất 99 nói). Tiêu hao tàn phách nhưng phát động 【  đãng ma kiếm khí 】 đãng ma kiếm khí sẽ tạo thành 【  linh tính ×10 】 ngoài định mức tổn thương.

Trang bị đặc hiệu 3: Mở linh kiếm ấn (hoàn toàn giải phong). Tiên nhân đã từng thiết hạ phong ấn, khiến cho thanh kiếm này theo trên vẻ ngoài xem ra lộ ra thường thường không có gì lạ, chỉ có phù hợp đối ứng điều kiện tài năng mở ra, mỗi mở ra một tầng đều có thể giảm xuống cái vũ khí này trang bị nhu cầu.

Vật phẩm giới thiệu: Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách hạ giới trừ ma lúc sử dụng bảo kiếm, kiếm cách bên trên khắc rõ 【  lấy sát ngăn sát, lấy ma trảm ma 】 vân triện. Truyền thuyết Lâm Huyền Sách bằng kiếm này chém giết vô số yêu ma tai hoạ, cũng tại trở về Tiên giới trước đem kiếm này lưu cùng phàm giới, chỉ có người có duyên có thể cầm chi. 】

Kiện thứ hai, là một bộ y phục, xem ra mười phần cũ nát vải đay thô áo, chính là Hồng Trần chân nhân trên thân cái kia một kiện.

【  Phi Thăng Giả pháp y (bố hắn / Cửu phẩm Thần khí) 】

Thân phòng:60.

Tinh thần +10.

Linh tính +10.

Trang bị yêu cầu: Linh tính 80.

Trang bị đặc hiệu 1: Ngồi quên. Làm ngươi tiến vào minh tưởng trạng thái lúc, ngộ tính của ngươi thuộc tính gấp bội, pháp lực giá trị hồi phục tốc độ tăng lên 300%.

Trang bị đặc hiệu 2: Hà nâng. Kích hoạt: Lấy Tử Hà chi lực bảo hộ tự thân, tăng lên 300 điểm pháp thuật kháng tính, tiếp tục 30 phút.

Trang bị đặc hiệu 3: Phi thăng. Kích hoạt: Đối với trang bị người sử dụng một lần Lv. 5 Ngự Phong thuật, khiến cho có thể lơ lửng mà đi. Tiếp tục 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Hồng Trần chân nhân phi thăng lúc mặc pháp y, cứ việc hắn phi thăng thất bại, cuối cùng vẫn lạc, nhưng mà tại hắn ngắn ngủi Thành Tiên giai đoạn, như cũ thu hoạch được siêu việt phàm tục cường đại tiên lực, cái này cũ kỹ áo gai cũng bởi vậy nhiễm tiên lực, siêu thoát phàm vật, thu hoạch được thần kỳ lực lượng. 】

Kiện thứ ba, thì là một viên màu vàng nội đan.

【  Hồng Trần chân nhân Kim Đan (nội đan / Nhất phẩm linh vật)

Sử dụng: Có thể dùng tại luyện chế tiên đan hoặc pháp bảo.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên tản ra loá mắt kim quang màu vàng nội đan, ẩn chứa tinh khiết mà cường đại trước Thiên Linh khí. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này ba kiện rơi xuống, cảm thán tại vật phẩm thuộc tính đồng thời, nhưng trong lòng cũng sinh ra một tia nghi hoặc.

Cái này hai kiện Thần khí không thể nghi ngờ là trước mắt Tiêu Kiệt gặp qua mạnh nhất trang bị, nhưng là vì sao hắn phẩm chất là màu lam đây này?

Theo lý thuyết trắng, lục, lam, tím, cam, thần khí này làm sao cũng so truyền thuyết cao hơn đi, hẳn là xuất hiện một cái màu sắc mới mới đúng, vậy mà cùng ưu tú cấp bậc màu lam trang bị một cái màu sắc.

Mà viên kia Kim Đan, càng là chỉ có màu lục phẩm chất.

Cái này liền có chút cổ quái.

Bất quá thuộc tính này là thật mạnh, đổi đi qua, Tiêu Kiệt sợ không phải đến mừng rỡ như điên, vậy mà lúc này vừa nghĩ tới đồng đội đoàn diệt, chỉ còn lại chính mình một người sống tạm, trong lòng liền không khỏi vì đó thở dài, cho dù tốt rơi xuống cũng vô pháp mang đến vui vẻ.

(không sao, chỉ cần chờ ta phi thăng thành tiên, cái này đều không phải sự tình, đến lúc đó đem người phục sinh liền tốt. )

Tiêu Kiệt trong lòng tự an ủi mình, đem ba kiện bảo vật —— nhặt, không chần chờ chút nào, hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, hướng Thiên Bộc động phương hướng vỗ cánh bay đi.

Mặc dù Hồng Trần chân nhân nói lấy trạng thái của hắn bây giờ căn bản không có khả năng phi thăng, nhưng đến đều đến, làm sao cũng muốn thử một lần, vạn nhất thành công nữa nha.

Lúc này YY bên trong vẫn thỉnh thoảng truyền đến những cái kia chết đi pháo hôi người chơi kêu rên thanh âm, còn có trước đó chạy mất những người kia, lúc này cũng bắt đầu hỏi thăm chiến hình dáng đến.

Cãi nhau, loạn thành một đống.

Tiêu Kiệt vô tâm để ý tới, hắn đem kênh đoàn đội đóng lại, chỉ lưu lại trong kênh đội ngũ đồng đội.

Hắn lúc này chỉ nghĩ vội vàng đem Luyện Khí thuật vọt tới mười tầng, thử một chút phi thăng Thành Tiên hiệu quả, vạn nhất thành công, kia liền vạn sự đại cát.

Một đường không trở ngại chút nào, nhẹ nhõm đi tới Không Lão sơn Thiên Bộc động bên trong, Tiêu Kiệt bay vào đến trong động phủ kia, tại Thiên Bộc động cái kia to lớn trong hố trời hạ xuống.

Biến trở về hình người, Tiêu Kiệt trước triệu hoán một chút Đại Quýt, hắn muốn lục soát động phủ, không thiếu được nhiều cái giúp đỡ nhiều phần lực.

Không có nghĩ rằng ——

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi bởi vì không biết nguyên nhân đào tẩu. 】

Làm

Nghĩ không ra liền cục cưng đều cách mình mà đi, cái này sợ hàng. . . Không phải liền là gặp được cái tiên nhân a.

Tiêu Kiệt lúc này là rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, chết rồi nhiều như vậy đồng đội tâm tính đã sớm chết lặng, trong lòng tự nhủ chạy liền chạy đi.

Sử dụng thân ngoại hóa thân triệu hồi ra chính mình phân thân đến, một người một phân thân ở trong động quật một trận tìm kiếm, xác định nơi này không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Tiêu Kiệt này mới khiến phân thân giữ vững động quật cửa vào, chính mình cầm ra Hồng Trần Kim Đan, bắt đầu luyện hóa.

Cái này Kim Đan cùng yêu đan quả nhiên hoàn toàn khác biệt, cái kia Kim Đan luyện hóa đi ra linh khí, tinh khiết vô cùng, tản ra tinh khiết tia sáng, cùng động thiên phúc địa bên trong linh khí màu sắc giống nhau y hệt, chỉ là càng thêm nồng hậu dày đặc bàng bạc, so sánh với đó, trước đó những cái kia yêu đan Long Châu hàng ngũ.

Luyện hóa đi ra linh khí bên trong bao nhiêu đều sẽ xen lẫn một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ quái màu sắc, tựa hồ cũng tượng trưng trong đó hỗn tạp thuộc tính khác nhau yêu linh chi lực.

Chỉ là đi qua không được chọn, cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Theo linh khí không ngừng hấp thu, Tiêu Kiệt Luyện Khí thuật đẳng cấp cũng rốt cục hoàn thành tầng cuối cùng đột phá.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ thập trọng cảnh giới —— Phi Thăng cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  phi thăng Thành Tiên 】

Thành công! Tiếp xuống, liền muốn nhìn nó có thể hay không phi thăng.

Theo lý thuyết đã cho kỹ năng, kia liền hẳn là có thể phi thăng mới đúng.

Tiêu Kiệt mở ra kỹ năng danh sách, quả nhiên nhiều một cái truyền kỳ mới đặc chất.

Đặc chất 10: Phi thăng Thành Tiên —— hà nâng phi thăng cách trần thế, Tử Phủ dao đài chứng vĩnh tiên. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

Hiệu quả về sau một cái, đó chính là thu hoạch được phi thăng Thành Tiên, từ đây siêu việt phàm trần tục thế, thành tựu bất hủ tiên nhân lực lượng.

Miêu tả rất là để Tiêu Kiệt động lòng, chí ít nhìn qua, có vẻ như không có vấn đề gì.

Hít sâu một hơi, Tiêu Kiệt con chuột đối với cái kia phi thăng Thành Tiên ô biểu tượng liền theo xuống dưới.

Trong chốc lát thể nội linh khí điên cuồng phun trào, tản mát đi ra linh khí tại thân thể chung quanh hình thành một cái to lớn vòng xoáy linh khí, không ngừng xoay tròn, tràn vào thể nội lại lần nữa tuôn ra, phảng phất một cỗ Hồng Lưu không ngừng cọ rửa nhục thể của hắn, lực lượng cường đại để Tiêu Kiệt cả người chậm rãi lơ lửng..