Chương 19: Luyện khí thập trọng, phi thăng Thành Tiên. (2)

Chương 19: Luyện khí thập trọng, phi thăng Thành Tiên. (2)

Cái này bành trướng mênh mông linh khí cải tạo nhục thể của hắn, tịnh hóa hắn nguyên thần, trên người hắn ngũ hành pháp hắn cùng tóc dài theo linh khí điên cuồng múa, toàn bộ giống như siêu Saiya biến thân bình thường.

Có hi vọng! Tiêu Kiệt trong lòng lập tức sinh ra mấy phần chờ mong, nhưng mà một giây sau, pháp hắn phía dưới nhục thân liền lập tức có dị dạng phản ứng, phảng phất có vô số nhuyễn trùng tại thể nội điên cuồng nhúc nhích, toàn thân đều tùy theo co quắp.

Thân thể không ngừng bành trướng, vặn vẹo, một hồi nâng lên một khối, một hồi lại lõm xuống dưới.

Hỏng bét!

Tiêu Kiệt rõ ràng, đây không phải là cái gì nhuyễn trùng, mà là thể nội huyết nhục đang tiến hành biến hóa, thân thể của hắn là bị yêu lực hoàn toàn cải tạo qua yêu linh thân thể, đã không phải nhân loại, mà là một loại chính hắn cũng vô pháp lý giải đặc thù hình thái, có thể căn cứ ý niệm biến thành khác biệt yêu thú.

Rất hiển nhiên loại lực lượng này, cùng phi thăng Thành Tiên lực lượng hoàn toàn tương phản.

Nhận phi thăng chi lực kích thích, trong cơ thể hắn yêu linh chi lực tại cùng với đối kháng.

Xoẹt, một cái cánh khổng lồ từ phía sau lưng mọc ra, xoẹt, một cái tay biến thành to lớn vuốt sói, xoẹt, lại một cái tay biến thành hổ trảo.

Tiêu Kiệt nhân vật trò chơi tại không trung giãy dụa lấy, không ngừng biến hóa.

Tứ chi tại biến, thân thể tại biến, đầu cũng tại biến.

Cả người như là hợp lại mà thành sinh hóa quái vật, từng cái bộ vị đều đang không ngừng cải biến hình thái.

Quả nhiên vẫn là không được a! Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm thở dài, mặc dù đã sớm dự liệu được loại kết quả này, nhưng thất bại một khắc này, còn là không khỏi cảm thấy thất vọng.

Hắn không còn dám tiếp tục, nếu như một mực như thế biến xuống dưới, sợ không phải thật muốn biến thành quái vật.

Chỉ có thể buông ra kỹ năng ô biểu tượng, cái kia vòng xoáy linh khí tùy theo dần dần tiêu tán, tản mát linh khí lần nữa bị hút vào thể nội, mà đã biến thành quái vật kinh khủng vặn vẹo nhục thân, cũng dần dần khôi phục, cuối cùng lại biến trở về nhân loại ngoại hình.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phi thăng thất bại, ngươi Luyện Khí thuật đẳng cấp giảm xuống. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi 'Khai ngộ' trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Tiêu Kiệt vội vàng kiểm tra linh khí giá trị, lần này thất bại phi thăng, để hắn tổn thất hơn một ngàn linh khí, Luyện Khí thuật đẳng cấp một lần nữa hạ xuống đến đệ cửu trọng ——90% trạng thái.

Cái vấn đề này cũng không lớn, quay đầu lại giết mấy cái yêu quái liền có thể lần nữa luyện đến đệ thập trọng, trên thực tế Tiêu Kiệt hiện tại trong bọc liền có không ít yêu đan có thể luyện hóa.

Nhưng là cái này phi thăng thất bại bệnh táo bón lại là không có chút nào giải quyết đầu mối, tại giải quyết cái vấn đề này trước đó, hiển nhiên là không thể phi thăng thành công.

Để Tiêu Kiệt có chút niềm vui ngoài ý muốn chính là lần này đốn ngộ.

【  đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi thành công nắm giữ hóa thân mãnh hổ cùng Chân Long năng lực, bởi vậy đối với Hổ Khiếu Công, cùng Long Ngâm công có khắc sâu hơn lý giải, ngươi đang phi thăng trong quá trình thể nội Trấn Nhạc Sơn Quân tinh phách, Chân Long tinh phách phát sinh cộng minh, ngươi Hổ Khiếu Công cùng Long Ngâm công bởi vậy hoàn thành dung hợp, cũng bởi vậy lĩnh ngộ tuyệt thế nội công 【  Hổ Khiếu Long Ngâm thần công 】

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, bây giờ hắn đều chuyển pháp hệ, không nghĩ tới còn có thể ngoài ý muốn nắm giữ một môn tuyệt thế thần công.

Bất quá dù sao cũng so không có mạnh đi.

【  Hổ Khiếu Long Ngâm thần công (nội công / tuyệt thế thần công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 300 điểm.

Công thể hiệu quả 1: Hổ khiếu long ngâm. Mỗi thành công lực khiến cho ngươi rít gào loại kỹ năng uy lực tăng lên 30% điểm nội lực hồi phục tốc độ tăng lên 30%.

Công thể hiệu quả 2: Rồng cuốn hổ chồm. Mỗi thành công lực khiến cho ngươi nhanh nhẹn, lực lượng các tăng lên 5 điểm, đồng thời khiến cho ngươi khinh công kỹ năng hiệu quả tăng lên 10%.

Nội công giới thiệu: Đem Long Hổ chi lực dung nhập vào nội công tâm pháp bên trong, bởi vậy đốn ngộ thần kỳ công pháp, lấy hổ khiếu chi uy, cũng long ngâm chi thế, đây là bên ngoài vương bên trong thánh chi tuyệt thế công pháp. 】

Môn nội công này xác thực cường đại, bởi vì là hai môn max cấp nội công dung hợp mà thành, Tiêu Kiệt trực tiếp liền thu hoạch được max cấp Hổ Khiếu Long Ngâm thần công, điểm nội lực hạn mức cao nhất tăng vọt hơn một ngàn.

Mở ra công thể về sau, lực lượng nhanh nhẹn càng là trực tiếp tăng vọt 50 điểm, lại có khinh công, rít gào, hồi khí chờ đa trọng hiệu quả, cái này so với trước kia Hổ Khiếu Công cùng Long Ngâm công cộng lại còn muốn ra sức.

Không sai, cũng coi là cái giải thưởng an ủi đi.

Tiêu Kiệt đem công thể hoán đổi thành Hổ Khiếu Long Ngâm thần công, liền lập tức lần nữa suy nghĩ lên Thành Tiên phương pháp đến.

Vừa nghĩ vừa tại YY thảo luận nói: "Thật có lỗi các vị, quả nhiên không cách nào phi thăng, ta vừa mới thí nghiệm một chút cái này phi thăng Thành Tiên công năng, nghĩ đến vạn nhất có thể thành đâu, kết quả kém chút biến thành quái vật. . ."

Deidara nói: "Tốt a, cái kia Hồng Trần thật đúng là không có gạt người, này làm sao xử lý?"

Bạch Trạch nói: "Đừng nóng vội, loại chuyện này tổng hẳn là có biện pháp, cái này Thiên Bộc động bên trong nói không chừng sẽ lưu lại Thành Tiên manh mối, ngươi tìm tiếp chứ sao."

Tiêu Kiệt lại cảm thấy khả năng không lớn, như thật có Thành Tiên đường tắt, cái này Hồng Trần chân nhân cũng không đến nỗi khốn thủ nơi đây mấy vạn năm.

Nhưng hắn vẫn chưa cự tuyệt, lập tức tìm kiếm.

Nhưng mà trong động quật thiên tài địa bảo ngược lại là tìm tới không ít, những cái kia Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ lưu lại khắc đá cũng vẫn còn, thế nhưng là đối với Thành Tiên manh mối, lại không chút nào.

Quấn một vòng, Tiêu Kiệt lại trở lại trong hố trời.

Nhìn xem YY bên trong đám người ảnh chân dung, Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy một trận áy náy.

Ngược lại là các đội hữu bắt đầu trấn an lên hắn đến.

"Tìm không thấy coi như, dù sao ngươi cố gắng đi làm liền tốt, chúng ta tin tưởng ngươi sớm tối nhất định có thể thành công."

YY bên trong truyền đến đồng đội thanh âm, là Vấn Thiên Vô Cực.

"Nói đúng, chúng ta đã dám đánh bạc mệnh đi ủng hộ ngươi, cũng là bởi vì tin tưởng thực lực ngươi."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng nói theo.

"Phong ca, ngươi nhất định có thể làm!"

Ta Muốn Thành Tiên ngữ khí mười phần khẳng định nói.

"Tùy Phong lão đệ, ta coi như chờ ngươi cứu, nói đến ta thực tế có chút hiếu kỳ, cái này tử vong lại là một loại gì tư vị."

Hào Diệt thanh âm có chút thản nhiên, lại có mấy phần thất lạc.

"Phong ca nhất định phải Thành Tiên a, nhớ kỹ đem Thành Tiên công lược sửa sang lại, chờ chúng ta phục sinh về sau, cũng làm cho chúng ta nếm thử Thành Tiên tư vị."

Bạch Trạch tâm tính hiển nhiên không sai, ngữ khí lại còn mang theo vài phần trêu chọc.

"Nhất định!"

Tiêu Kiệt trịnh trọng nói.

"Vậy ta coi như an tâm đi a, ta còn phải đi bàn giao hậu sự đâu."

Tửu Kiếm Tiên hậm hực nói.

"Ta thế nhưng là đã sớm an bài tốt, một điện thoại sự tình."

"Tùy Phong lão đệ —— ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

"Ghi nhớ, ngươi gánh vác cũng không phải một người. . ."

Dạ Lạc cuối cùng nói.

Một cái tiếp một cái, đám người nhao nhao lưu lại cuối cùng động viên ngữ điệu, sau đó liền một cái tiếp một cái biến mất tại YY trong kênh.

Thẳng đến cái cuối cùng biến mất.

Tiêu Kiệt nhìn xem toàn bộ ngầm hạ đi kênh ảnh chân dung, nhất thời im lặng.

Đột nhiên, một trận tiếng bước chân để Tiêu Kiệt thần sắc khẽ biến.

"Có người đến —— là trước kia chạy mất người."

Canh giữ ở cửa động phân thân nhắc nhở.

Nhắc tới cũng là thần kỳ, cái phân thân này vô luận là ngữ khí còn là phương thức nói chuyện, đều cùng Tiêu Kiệt giống nhau như đúc, giao lưu thường có loại bị người giả mạo cảm giác quái dị.

Bất quá cũng xác thực dùng tốt vô cùng.

Tiêu Kiệt quay người lại, liền thấy một cái Phi Tặc cẩn thận từng li từng tí theo động đá vôi bên kia đi đến..