Chương 20: Lấy mạng vì chú, tiên nhân chỉ đường. (1)

Chương 20: Lấy mạng vì chú, tiên nhân chỉ đường. (1)

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, không phải Luyện Khí sĩ người chơi vậy mà cũng có thể đi vào, xem ra theo Không Lão sơn cái cuối cùng Luyện Khí sĩ chết đi, tiên nhân lưu lại cấm chế đã biến mất.

"A, Phong ca."

Người kia liếc mắt liền thấy Tiêu Kiệt, lập tức khẩn trương lên.

Tiêu Kiệt nhưng cũng nhận ra đối phương, là theo chân Đông Phương Thắng cùng đi một tên, cấp 34 Phi Tặc, xem như pháo hôi trong đoàn cao thủ.

"Đông Phương Thắng đâu?"

"Thắng ca ở bên ngoài, hắn khinh công không tốt hơn không đến, để ta tiến đến nhìn xem tình huống, cái kia —— bớt đau buồn đi."

Tiêu Kiệt không có trả lời, trực tiếp đi ra ngoài, theo giữa sườn núi cửa hang nhảy rơi xuống đất bên trên, xa xa liền thấy Đông Phương Thắng cùng mấy cái trước đó chạy mất pháo hôi đoàn thành viên tránh ở trong rừng cây mặt lén lút nhìn về phía bên này.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức có chút lúng túng.

"Phong ca, cái kia vừa rồi ta —— "

"Không cần phải nói, chuyện này vốn là cá nhân ta sự tình, lúc trước xuất phát trước cũng đã nói, lần này các ngươi chủ yếu đánh phụ trợ, cũng không phải là chủ lực, các ngươi cũng không có vì ta liều mạng nghĩa vụ, đánh không lại chạy trốn không gì đáng trách."

Đông Phương Thắng nhẹ nhàng thở ra: "Đa tạ Phong ca lý giải, chủ yếu là ta có gia có thất, không dám tùy tiện liều mạng a, cái sơn động kia. . ."

"Hồng Trần đã chết, sơn động này hiện tại là vật vô chủ, các ngươi có thể chiếm cứ nơi đây, thu thập tài nguyên, ngươi sau khi trở về nói cho hội trưởng, hắn ân tình ta còn, về sau chúng ta không ai nợ ai.

Ta tiếp xuống có chính mình nhiệm vụ muốn làm, liền không tham dự Long Tường cùng Nhật Thiên quốc chiến, hi vọng hắn có thể hiểu được.

Mặt khác những cái kia chết trận đoàn viên, xin đem bọn hắn danh sách cho ta một phần. . . Lời này có thể đưa đến a?"

"Nhất định nhất định."

Đông Phương Thắng liên tục không ngừng đáp ứng.

"Ừm, vậy cứ như thế, gặp lại."

Tiêu Kiệt nói xong, không tiếp tục lời vô ích, trực tiếp hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng bay đi.

Đông Phương Thắng nhìn xem Tiêu Kiệt biến mất ở chân trời thân ảnh, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ đối phương bởi vì đoàn diệt sự tình đột nhiên phát cuồng, giận chó đánh mèo cùng chính mình, đem bọn hắn những này lâm trận bỏ chạy gia hỏa đều chặt.

Tuy nói trước đó đã nói trước, không cần bọn hắn cái này tuyến hai đoàn đương chủ lực, thế nhưng là ở trong trò chơi tử vong mặt, thực lực mới là đạo lý, đối phương thật muốn lấy lâm trận bỏ chạy tội danh đem hắn chặt, liền xem như hội trưởng cũng không dám cùng Phong ca trở mặt.

Bây giờ chính là Long Tường quốc cùng Nhật Thiên quốc quốc chiến thời kỳ mấu chốt, Long Hành Thiên Hạ là tuyệt đối không có khả năng ở thời điểm này đem Ẩn Nguyệt Tùy Phong bức phản.

Cũng may Phong ca còn là rất giảng đạo lý.

Không chỉ có không giết người lập uy thật đúng là đem chỗ tốt cho bọn hắn, cũng coi là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

Đến nỗi cúp máy những cái kia đoàn viên, đều là chút người chơi tự do, chết rồi cũng liền chết rồi.

Đông Phương Thắng liếc mắt nhìn sơn động kia cửa vào, đối với bên cạnh mấy người phân phó nói: "Nhanh, hai người các ngươi khinh công tốt đi vào trước dò xét dò xét, nhớ kỹ mở thu hình lại, cũng đừng mẹ nó nuốt riêng, quay đầu ta cùng tổ hậu cần người đánh báo cáo, phái người tới đón thụ."

Chính dặn dò, bỗng nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đông Phương đoàn trưởng, hội trưởng gọi ngươi."

Đông Phương Thắng từ khi gia nhập Long Tường, vẫn tại nghĩ trăm phương ngàn kế trèo lên trên, về sau phát hiện Long Tường cho dù là thành viên chính thức cũng là có hạch tâm, bên ngoài phân chia, còn có cái tổng bộ tồn tại, chân chính hạch tâm thành viên đều là tại tổng bộ lẫn vào.

Bọn hắn những này không tại tổng bộ lẫn vào, làm được không thể tốt hơn là thành viên vòng ngoài thôi.

Bởi vậy hắn cắn răng một cái dứt khoát đi Bắc đô, chính thức gia nhập Long Tường, rốt cục thành Long Tường hạch tâm thành viên.

Chỉ có đi theo đùi hỗn mới có cơ hội cầm tới thật chỗ tốt, hắn đối với này thế nhưng là rất rõ ràng.

Bất quá bưng rồi người bát phải nghe theo người quản, lần này mang một đám người chơi tự do tới làm pháo hôi, cũng là nghe lệnh làm việc, nghe tới hội trưởng có triệu lập tức tìm chỗ an toàn rời khỏi trò chơi, đi tới trò chơi đại sảnh.

Giờ này khắc này, số một trong đại sảnh đã ngồi đầy người, những này Thiên Long liệng cùng Nhật Thiên quốc ma sát không ngừng, tất cả hạch tâm thành viên cơ hồ toàn viên online.

To lớn trong đại sảnh giống như một cái loại cực lớn quán net, khắp nơi đều là lốp bốp chơi game công hội người chơi.

Long Hành Thiên Hạ ngay tại một bộ thi đấu lệ trò chơi bản đồ trước nghiên cứu tiếp xuống chiến lược, nhìn thấy Đông Phương Thắng tới vội vàng vẫy vẫy tay.

"Thế nào? Sự tình thuận lợi sao?"

"Xảy ra chuyện hội trưởng, chết rồi thật nhiều người, Phong ca bọn hắn kém chút đều đoàn diệt. . ."

Đông Phương Thắng đem phát sinh sự tình đại khái nói một lần, rất nhiều hắn không có tận mắt nhìn thấy, chỉ có thể thông qua YY bên trong đối thoại cùng hỏi thăm chết đi đội viên để diễn tả.

Long Hành Thiên Hạ nghe xong cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Tiên nhân? Lại có việc này. . ."

Long Hành Thiên Hạ cũng là nhất thời im lặng, hắn vốn còn nghĩ làm sao lôi kéo Tiêu Kiệt, để hắn chi này cường lực đội ngũ cũng gia nhập vào trong quốc chiến đến.

Dù sao mười tên đỉnh cấp cao thủ thực lực, ở trên chiến trường tuyệt đối là hết sức quan trọng lực lượng, thậm chí có khả năng quyết định chiến cuộc thắng bại.

Không nghĩ tới lại bị một cái nhiệm vụ quái cho đoàn diệt.

Bọn hắn thế nhưng là liền thế giới BOSS đều đánh ngã qua a.

Cái này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Mà lại nhiệm vụ BOSS vậy mà là cái tiên nhân, vậy cái này phải là cấp bậc gì nhiệm vụ. . .

"Ngươi nói cái kia tiên nhân chết rồi?"

"Tựa như là chết rồi."

Long Hành Thiên Hạ trầm tư thật lâu, rốt cục làm ra quyết định: "Về sau không nên đi trêu chọc Ẩn Nguyệt Tùy Phong, nhất là không thể đắc tội hắn, minh bạch chưa? Mà lại cũng không cần lại đề lên nhiệm vụ lần này, tất cả may mắn còn sống sót đoàn viên, đều cho một bút phí bịt miệng, cấm chế thảo luận lần này hành động.

Hi sinh đoàn viên ta sẽ an bài người đi trợ cấp."

"Rõ ràng hội trưởng."

"Ngươi đi xuống đi, lần này sự tình ngươi làm rất tốt, quay đầu cho ngươi đi một cái một đường đoàn làm phó đoàn trưởng,13 đoàn giống như liền thiếu cái phó đoàn trưởng."

Đông Phương Thắng lập tức cao hứng trở lại, tuyến hai đoàn đều là chút pháo hôi tán nhân tạo thành, căn bản không có bao nhiêu tài nguyên, coi như làm đoàn trưởng cũng chỉ là cái pháo hôi đầu mục mà thôi, một đường đoàn liền không giống, tài nguyên kia là tiêu chuẩn, các loại cực phẩm trang bị sách kỹ năng cái gì cần có đều có, dù cho làm phó đoàn trưởng cũng là bó lớn chỗ tốt.

Lần này rốt cục có thể tiến bộ.

"Cám ơn hội trưởng! Ta nhất định không cô phụ tổ chức cho ta tín nhiệm."

Hắn nói xong quay người đi vài bước, nhưng lại ngừng lại.

"Hội trưởng, ta có một chuyện thực tế không nghĩ ra, ngươi nói Phong ca những cái này đồng đội cũng quá ngu a? Vì giúp Phong ca đem mạng nhỏ đều góp đi vào, bọn hắn mưu đồ gì a."

Đông Phương Thắng tự nhận cùng Ẩn Nguyệt Tùy Phong quan hệ không tệ, đều là một cái thôn đi ra, nhưng là để hắn vì dạng này một người bạn mất mạng, hắn là nhất định không làm.

Lần này có thể trước thời hạn chạy trốn, cuối cùng chạy thoát, thậm chí để hắn có loại đắc chí cảm giác.

(đám người kia là thật tâm xuẩn a, nhất là Bạch Trạch cùng Deidara, hai cái pháp gia không ở trong công hội hưởng phúc đi cùng một cái người chơi tự do hỗn, lần này không may đi. )

Long Hành Thiên Hạ liếc Đông Phương Thắng liếc mắt, bỗng nhiên cười, "Ha ha, bọn hắn cũng không ngốc, bọn hắn đây là đang đặt cược a.".