Chương 20: Lấy mạng vì chú, tiên nhân chỉ đường. (2)

Chương 20: Lấy mạng vì chú, tiên nhân chỉ đường. (2)

Đặt cược? Đông Phương Thắng trong lúc nhất thời không rõ ràng cho lắm.

Long Hành Thiên Hạ tựa hồ có chút cảm khái, kiên nhẫn giải thích nói: "Cái trò chơi này lợi ích lớn nhất, ngay tại ở ẩn chứa trong đó các loại siêu phàm lực lượng, ba năm qua bao nhiêu người chết ở trong game, là vì cái gì? Còn không phải liền là thu hoạch được lực lượng cường đại.

Mà trong trò chơi này trước mắt đã biết lực lượng cường đại nhất, không ai qua được Thành Tiên.

Nhưng mà Thành Tiên khó khăn cỡ nào, hơn ba năm đến, trước mắt đã biết thành tiên nhân, đại khái cũng chỉ có một người mà thôi, mà như vậy cái đại khái tồn tại Thành Tiên người, cũng không có để lại bất luận cái gì Thành Tiên phương pháp, ngươi cũng biết vì sao?"

"Bởi vì hắn không nghĩ người khác cũng Thành Tiên?"

Đông Phương Thắng vô ý thức đáp.

Chí ít đổi hắn thành tiên lời nói, tuyệt đối sẽ không hi vọng càng nhiều người có được lực lượng như vậy.

Chính mình một người độc tôn sảng khoái hơn a, Thành Tiên càng nhiều người hạn chế cân nhắc thì càng nhiều, thì càng thoải mái không dậy a.

Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Không sai, giống Thành Tiên như vậy lớn cơ duyên, lại như thế nào có thể cùng người chia sẻ? Như không có quá mệnh giao tình, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ, nếu là tâm mặt đen dày một điểm, liền xem như quá mệnh giao tình cũng giống vậy không cần nghĩ.

Cái gọi là tiên phàm khác đường, thật lên bờ, ai còn sẽ quan tâm trong biển người.

Nhưng là Ẩn Nguyệt Tùy Phong khác biệt, Ẩn Nguyệt Tùy Phong người này tính cách kiêu ngạo, quả quyết không thể tiếp nhận thua thiệt người khác ân tình, lúc trước ta mặc dù cho hắn yêu đan cùng tài nguyên, nhưng hắn cũng từng có một chút hồi báo, nếu như mặt dày tâm đen một điểm, chuyện này hoàn toàn có thể cười ha hả qua loa đi qua.

Bây giờ hắn lại nguyện ý dùng một chỗ động thiên phúc địa tài nguyên đến hoàn lại ân tình, có thể thấy được người này làm người phong cách, quả quyết không muốn thua thiệt người khác.

Cấp cho hắn một chút nội đan tài nguyên còn như vậy, như vậy nếu như cấp cho hắn chính là một cái mạng, hắn tương lai lại muốn như thế nào đi hoàn lại đâu? Chỉ sợ chỉ có giúp đỡ Thành Tiên, tài năng lại ân tình đi.

Mặc dù tiểu tử kia không nói, nhưng là căn cứ quan sát của ta, trong tay hắn nhất định là có Thành Tiên con đường.

Nhiệm vụ lần này quái nếu là một vị tiên nhân, có thể phát động cao như vậy độ khó nhiệm vụ, tỉ lệ lớn cũng là cùng Thành Tiên có quan hệ.

Nói không chừng hắn hiện tại đã sờ đến con đường thành tiên biên giới.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong những đồng đội kia chỗ thông minh ngay tại ở, xem hiểu Ẩn Nguyệt Tùy Phong người này, nếu như Ẩn Nguyệt Tùy Phong không thể Thành Tiên cũng liền thôi, nếu như có thể Thành Tiên, đến lúc đó không thiếu được một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, hắn mấy người bằng hữu kia, sợ không phải đều có cơ hội cùng theo phi thăng.

Trái lại nếu như những người này không có như vậy quá mệnh giao tình, Ẩn Nguyệt Tùy Phong sau khi thành tiên dựa vào cái gì muốn kéo bọn hắn cùng một chỗ Thành Tiên? Coi như muốn rồi, tỉ lệ lớn cũng chỉ sẽ giúp thân cận nhất một hai người thôi, những cái kia giao tình phổ thông đồng đội, khẳng định là không đùa, nhiều lắm cho ít đồ đi bảo vật thôi.

Nói đến ta ngược lại là có chút bội phục Ẩn Nguyệt Tùy Phong những đồng đội kia, biết lúc nào nên đặt cược, càng khó hơn chính là có đầy đủ quyết đoán đi tới chú.

Dù sao lấy mạng đi cược, không phải ai cũng dám làm."

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt liếc Đông Phương Thắng liếc mắt —— chí ít ngươi là không dám.

Đông Phương Thắng nghe, trong lòng không khỏi nhất thời rung mạnh, con mẹ nó, còn có loại thuyết pháp này?

Giống như còn thật sự là chuyện như vậy!

Bất quá lấy mạng đi cược, đây cũng quá nguy hiểm, vạn nhất hắn muốn không thành tiên được đâu? Đây chẳng phải là chết vô ích.

Phảng phất có thể xem thấu Đông Phương Thắng ý nghĩ, Long Hành Thiên Hạ tiếp tục nói: "Trò chơi này hoạt động hơn ba năm, tử vong nhân số đã vượt qua 100,000, Thành Tiên người cũng chỉ có một người, cái xác suất này sao mà xa vời, nhưng mọi người còn là nhao nhao hỗn loạn tràn vào trong trò chơi.

Là vì cái gì?

Vật hiếm thì quý, đại đa số thời điểm nhân mạng là không đáng tiền, nhiều khi mọi người đánh bạc mệnh đi đánh cược bất quá là một bản bí tịch võ công, một chiêu bình thường đạo pháp thôi.

Có thể tiến giai cái pháp hệ nghề nghiệp đã có thể để cho vô số người lấy mạng đi liều, bao nhiêu cao thủ người chơi liền vì sảng khoái cái pháp gia chết vô thanh vô tức.

Bây giờ đây chính là cơ hội thành tiên, để mạng lại cược lại tính là cái gì, người bình thường muốn đánh cược còn không có cơ hội này đâu.

Bọn hắn như thế cược, phần thắng có thể so sánh bình thường chơi đùa Thành Tiên cơ hội lớn nhiều, dù sao đây chính là Thành Tiên cơ hội a, chính là bỏ qua tính mệnh, cũng là đáng."

Nghe tới nơi đây, Đông Phương Thắng trong lòng bỗng nhiên một trận hối hận, dựa vào, sớm biết lão tử cũng lưu lại liều mạng.

Không chuẩn tướng đến chờ Phong ca thành tiên nhân, cũng có thể kéo huynh đệ một thanh đâu.

Xong xong, lần này không đùa.

Đừng nói Thành Tiên, đến lúc đó không khí chính mình lâm trận bỏ chạy, một đầu ngón tay đè chết chính mình cũng không tệ.

Ngược lại lại có chút không cam lòng nói: "Ta nhìn hắn cũng chưa chắc có thể Thành Tiên."

"Được hay không được, kia liền cùng chúng ta không có quan hệ thế nào, dù sao ta cùng hắn ân tình, đã thanh toán xong. . ."

Long Hành Thiên Hạ trong lòng cũng là âm thầm thở dài, đối phương lưu lại câu nói này, về sau hiển nhiên là không có ý định lại cùng Long Tường có cái gì tính thực chất liên quan.

"Chúng ta hay là muốn đem lực chú ý phóng tới trước mắt trên chiến tranh, dựa vào người không bằng dựa vào mình, đánh thắng chúng ta tự nhiên cũng có chúng ta thành thần cơ hội thành tiên."

Đông Phương Thắng liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng, nói rất đúng hội trưởng, ta đi làm việc."

Quay người lúc rời đi, nhưng trong lòng còn là khó tránh khỏi có chút hối hận, dựa vào, sớm biết dạng này, ta cũng lưu lại.

Bất quá coi như trước thời hạn biết như vậy thời cơ, ta thật có thể xuống như vậy quyết tâm a?

Đông Phương Thắng vừa đi vừa nghĩ cái vấn đề này, trong lúc nhất thời lại lại có chút mờ mịt.

Tiêu Kiệt cũng không biết Long Hành Thiên Hạ đối với hắn cùng hắn những đồng đội kia nhóm đánh giá, nếu như biết, đại khái cũng sẽ chẳng thèm ngó tới đi.

Các huynh đệ của ta nhưng không có ngươi nói như vậy hiệu quả và lợi ích, ta cái này gọi giữa đồng bạn nhiệt huyết cùng ràng buộc a, các ngươi những này ăn chung nồi biết cái gì a.

Vì phần này ràng buộc các đội hữu hi sinh sinh mệnh của mình, bây giờ hắn cũng phải vì phần này ràng buộc liều hết tất cả đi Thành Tiên cứu người.

"Phong ca, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

Nhìn xem bay lượn ở trong bầu trời Tiêu Kiệt, sau lưng Cố Phi Vũ hiếu kì hỏi.

"Ta muốn đi tìm tiên nhân tư vấn một chút, rốt cuộc muốn như thế nào Thành Tiên."

Lúc trước Phong Bất Khí lưu lại quái từ nói rõ ràng.

【  tiên nhân chỉ đường có thể ỷ lại, cửu tử nhất sinh lằn ranh 】

Bây giờ cửu tử nhất sinh đã ứng nghiệm, đã quái từ nói chính là tiên nhân chỉ đường, như vậy tự nhiên là phải tìm tiên nhân nghe ngóng.

Cái này Thành Tiên môn đạo, khẳng định là tiên nhân hiểu nhất a.

Chính mình lại không phải tìm bọn hắn muốn cơ duyên, chỉ là hỗ trợ giải đáp một chút tu luyện bệnh táo bón, vấn đề cũng không lớn.

Hắn trong bọc còn có cuối cùng một cây hắc đàn mộc đốt hương, cũng liền còn có một lần cùng tiên nhân thông tin cơ hội, lần này nhất định phải hỏi cho rõ.

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt tại ba tiên miếu trước cửa hạ xuống.

Biến trở về hình người, đi vào ba tiên miếu, nhìn xem trước mắt ba tôn tiên nhân tượng thần, Tiêu Kiệt nhưng không có lập tức hành động.

Hắn chỉ có một cây đốt hương, một cơ hội, nhất định phải nghĩ ra một bộ đối phương không cách nào cự tuyệt lí do thoái thác, để đả động đối phương, cho chính mình chỉ dẫn.

Căn cứ quá khứ cùng tiên nhân tiếp xúc kinh nghiệm đến xem, tiên nhân nhưng không có cái gì lòng thông cảm có thể nói, đều là chút không đếm xỉa đến tiêu dao tán nhân, duy nhất có thể đánh động bọn hắn, chỉ có 【  nhân quả 】 hai chữ, cùng bọn hắn cùng tự thân liên quan lợi ích.

Chính mình lớn hơn nữa phiền phức, đối với bọn hắn cũng không có chút ý nghĩa nào, trừ phi có thể gây nên tiên nhân coi trọng mới được.

Bởi vậy Tiêu Kiệt cũng không sốt ruột điểm hương, mà là cầm qua bản bút ký.

Bắt đầu ý nghĩ lên lí do thoái thác đến.

Trước tiên đem lời dạo đầu viết đi ra, sau đó căn cứ đối phương khả năng xuất hiện phản ứng lại thiết kế mười mấy loại khác biệt đến tiếp sau lí do thoái thác, một bên phỏng đoán tâm lý đối phương phản ứng, một bên tiếp tục suy tính phản ứng của đối phương, sau đó lại tiến hành ý nghĩ khác biệt lí do thoái thác.

Như thế bận rộn trọn vẹn hơn một giờ, xóa lại đổi, đổi lại xóa.

Ròng rã viết mười mấy trang, rốt cục đem một phần hoàn chỉnh đối thoại văn án ý nghĩ hoàn thành.

Tiêu Kiệt nhìn xem văn án lại liên tục mô phỏng mấy lần, rốt cục thở ra một hơi đến.

Không có vấn đề.

Liền không tin các ngươi không mắc câu.

Tiêu Kiệt rốt cục ở trước mặt tượng thần trên lư hương nhóm lửa hắc đàn mộc đốt hương.

Hương hỏa mịt mờ, một trận sương mù bồng bềnh bay múa, theo hương hỏa chi lực phát huy hiệu quả, trước mắt cũng xuất hiện đối thoại tuyển hạng.

Hệ thống nhắc nhở: Cầu nguyện của ngươi dẫn phát tượng thần phản ứng, mời lựa chọn ngươi muốn cầu nguyện mục tiêu '.

Tuyển hạng 1: Đệ tử cung thỉnh Đãng Ma tiên nhân Lâm Huyền Sách.

Tuyển hạng 2: Đệ tử cung thỉnh Diệu Toán tiên nhân Thần Cơ tử.

Tuyển hạng 3: Đệ tử cung thỉnh Tiêu Dao tiên nhân Lý Thiên Bôi.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn hạng thứ hai.

Làm sinh không làm quen, dù sao cũng là từng có hai lần giao lưu, miễn cưỡng cũng coi là người quen.

Theo làm ra lựa chọn, cái kia xoay quanh tại trên lư hương không sương mù lập tức cắm vào ở giữa pho tượng kia thể nội, liền nhìn pho tượng kia bỗng nhiên vừa mở mắt, vậy mà sống lại.

Nhưng lại không phải thật sống, mà là tại trên pho tượng mặt hiện ra một đạo tiên nhân hư ảnh đến.

Chính là Thần Cơ tử.

Cái kia Thần Cơ tử liếc nhìn Tiêu Kiệt, lập tức ngạc nhiên nói: "A, lại là ngươi?"

Tiêu Kiệt nghiêm mặt nói: "Chính là tại hạ, tiên trưởng, ta có một chuyện trọng yếu phi thường bẩm báo.".