Chương 21: Biến mất tiên nhân. (1)

Chương 21: Biến mất tiên nhân. (1)

Thần Cơ tử lạnh nhạt hỏi: "A, chuyện gì trọng yếu như vậy, lại muốn chuyên tới để cùng ta bẩm báo?"

Tiêu Kiệt nghiêm nghị nói: "Hồng Trần chân nhân chết rồi, trên Không Lão sơn tiên nhân cấm chế cũng đã biến mất, bây giờ thượng cổ Luyện Khí thuật truyền thừa, xem như triệt để kết thúc."

Cái kia Thần Cơ tử nghe sắc mặt vẫn chưa có quá lớn biến hóa, trong ánh mắt lại như cũ nhiều hơn mấy phần xúc động.

"Ha ha, thì ra là thế, tính toán cũng nên là thời điểm.

Thiên hạ không có tiệc không tan, phàm nhân sinh mệnh như là thời gian qua nhanh, một cái búng tay liền tan thành mây khói, cho dù là Hồng Trần dạng này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, cuối cùng cũng chỉ là phàm nhân mà thôi.

Ân, việc này ta biết, ngược lại là làm phiền ngươi chạy chuyến này."

Nói xong bỗng nhiên cười một tiếng, "Bất quá cái này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa giống như vẫn chưa kết thúc đi, ngươi không phải cũng học Luyện Khí thuật a?"

Tiêu Kiệt nói: "Đây chính là ta muốn cùng tiên trưởng nói chuyện thứ hai, ta Luyện Khí thuật xảy ra vấn đề, rõ ràng đã luyện đến đệ thập trọng, cũng đến phi thăng Thành Tiên thời khắc mấu chốt, lại vẫn cứ phi thăng không được, quả thực khó chịu.

Cho nên chuyên tới để tìm tiên trưởng giải thích nghi hoặc."

Trên Thần Cơ tử kia xuống quan sát Tiêu Kiệt vài lần, vẫn không khỏi đến cười nói, "Ngươi cái thằng này một thân yêu linh tà khí, như thế nào phi thăng, không có biến thành yêu nghiệt chính là gặp may, để ta đoán một chút, ngươi chẳng lẽ dùng cái kia Hồng Trần cho ngươi oai môn tà thuật?

Ha ha, Thành Tiên cầu đạo, dưới gầm trời này nào có cái gì đường tắt có thể đi."

"Còn mời tiên trưởng chỉ điểm một hai, ta tình huống này nhưng có biện pháp bù đắp?"

Cái kia Thần Cơ tử khẽ gật đầu, "Muốn bổ cứu kỳ thật cũng là đơn giản, chỉ cần lấy Thiên Tuyền ngọc dịch chi thủy tẩy đi trong cơ thể ngươi yêu linh chi lực, tự nhiên có thể phi thăng.

Hoặc là tìm một môn yêu tiên pháp môn tu luyện, lấy yêu tộc thân phận một lần nữa tu tiên luyện khí, đồng dạng có thể Thành Tiên, chỉ có điều hơi phiền toái một chút thôi.

Bất quá những chuyện này, bây giờ lại đều không làm được, ngươi coi như biết thì đã có sao, thế gian này tiên lộ sớm đã đoạn tuyệt, lời này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Cái gì Thiên Tuyền ngọc dịch, cái gì yêu tiên pháp môn, giữa phàm thế đã là tìm không thấy."

Tiêu Kiệt lại là nhạy cảm bắt lấy Thần Cơ tử trong lời nói mấu chốt.

"Giữa phàm thế tìm không thấy, nói cách khác, phàm giới bên ngoài có thể tìm được?"

Cái kia Thần Cơ tử cũng không có che giấu, "Không sai, nói đến trên tay của ta liền có không ít, bất quá thì tính sao, vừa đến ngươi lại tìm không thấy ta chỗ này, thứ hai coi như ngươi tìm tới, ta lại dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Có thể bổ cứu liền tốt, đến nỗi Thần Cơ tử vấn đề, Tiêu Kiệt lại là đã sớm ngờ tới loại phản ứng này.

Tiện tay đem bút ký lật đến trang thứ ba.

Thành khẩn nói: "Tiên trưởng cho nắm, hôm nay thiên hạ rung chuyển bất an, yêu tà xuất thế, tà ma đương đạo, bách tính có treo ngược nguy hiểm, chúng sinh có lật úp chi hiểm.

Ta bình sinh lập chí gột rửa loạn thế, còn thế giới này một cái tươi sáng càn khôn, thái bình thịnh thế, làm sao bản lĩnh thấp kém, vốn nghĩ thu hoạch được tiên nhân chi lực liền có thể thành tựu này công lao sự nghiệp, làm sao yêu tinh cản đường, chỉ có cầu tiên trưởng chỉ dẫn con đường.

Tiên trưởng coi như không quan tâm cá nhân ta, hoàn nguyện nhìn tại cái này lê dân vạn dân phân thượng, giúp ta một tay, ta không phải vì một mình ta xin giúp đỡ, chính là vì thiên hạ người sở cầu."

Cái kia Thần Cơ tử nghe, lập tức cười ha hả, "Ha ha ha ha, tốt tốt tốt, tốt một cái chí khí cao khiết hào kiệt chí sĩ, ngươi lần giải thích này trước bất luận thật giả, cũng là rất có vài phần chí khí quyết đoán, nếu là ba ngàn năm trước ta nghe tới lần này ngôn ngữ, nói không chừng thật đúng là muốn động lòng, kéo ngươi đứng vào hàng ngũ tiên ban, cùng nhau cứu vớt cái này bẩn toàn thế giới.

Chỉ có điều. . . Bây giờ chúng ta chúng tiên đã sớm không để ý tới thế sự, thế giới này sớm tối đều muốn hủy diệt, làm gì phí công phu kia.

Ngươi cầm như vậy hư đầu ba não đại đạo lý, nhưng thuyết phục không được ta."

Tốt a, quả nhiên không có đơn giản như vậy, những tiên nhân này căn bản không có cái gì sứ mệnh cảm giác, hoàn toàn là một đám nằm ngửa gia hỏa.

Cũng may hắn sớm có dự án.

Muốn kéo tiên nhân xuống nước, để tiên nhân hỗ trợ, chỉ có hai điểm, một là 【  nhân quả 】 hai chữ, điểm thứ hai, chính là sự tình bản thân cùng tiên nhân tự thân lợi ích thiết thực liên quan.

Cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp dính dáng đến đi.

Tiêu Kiệt cấp tốc lật đến trang thứ năm.

Lập tức cười to nói: "Ha ha ha ha, tiên trưởng làm gì qua loa cùng ta, mặc dù các tiên trưởng không chịu thừa nhận, bất quá ta nhìn ra được, các tiên trưởng tất nhiên còn là quan tâm cái này lê dân vạn dân, càng quan tâm thế giới này nguy vong, nếu không cần gì phải âm thầm bố cục, lưu lại đủ loại chuẩn bị ở sau, rõ ràng là tại kế tiếp trận cờ lớn."

Cái kia Thần Cơ tử nghe được nghi hoặc, "Tiểu tử ngươi lời này bắt đầu nói từ đâu, cũng làm cho ta có chút nghe không hiểu, cái gì âm thầm bố cục, cái gì một bàn cờ lớn?"

Tiêu Kiệt cười hắc hắc, "Cái kia Lạc Tuyết cốc bên trong ẩn giấu bảo vật, cùng tiên lộ đạo đồ, chẳng phải là các tiên trưởng an bài bố cục a?

Cái kia đi tại trong thiên hạ Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, Tà đạo nhân, không phải cũng là các tiên trưởng phái ra sứ giả a?"

Thần Cơ tử càng ngày càng hơi nghi hoặc một chút, "Lạc Tuyết cốc bên trong bảo vật —— a, ngươi nói cái kia a, kia là năm đó chúng ta rời đi phàm giới thời điểm, lưu lại một điểm di vật thôi, chúng ta vốn là định lúc này không để ý tới thế tục, cho nên trò chuyện làm an bài mà thôi, đem một vài không cần đến công pháp bảo vật, ở lại nơi đó, chưa nói tới cái gì bố cục, bất quá là trò chơi chi tác mà thôi.

Đến nỗi ngươi nói cái gì Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, Tà đạo nhân, lại là hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ha ha, tiên trưởng thật đúng là thích giả bộ hồ đồ a, đáng tiếc cái kia thiên thư ba quyển cùng trên bia đá văn tự, đã nói rõ hết thảy."

Thần Cơ tử nhíu nhíu mày, "Trên bia đá văn tự làm sao, thiên thư này ba quyển lại là cái gì?"

(a, cái này Thần Cơ tử vậy mà thật không biết Vô Danh đạo kinh sự tình? Xem ra cái kia Vô Danh đạo nhân là trong bóng tối kiếm chuyện a, như thế rất tốt, vừa vặn có thể thao tác một phen. )

Ra vẻ kinh ngạc nói: "Thiên thư này ba quyển chính là Vô Danh đạo kinh Thiên Địa Nhân ba quyển a, cái kia Lạc Tuyết cốc bên trong trên bia đá viết rõ ràng, cái này ba quyển thiên thư chính là tiên nhân chỗ, lượt vẩy nhân gian, không phải có thiên mệnh người không thể được, chỉ cần luyện thành liền có thể Thành Tiên thành thánh.

Cứu vớt thế giới, cái kia văn bia không phải chư vị tiên trưởng lưu lại sao?"

Thần Cơ tử lắc đầu nói: "Tuyệt không việc này, lúc ấy chúng ta bảy người bất quá là riêng phần mình thả một chút không dùng được bảo vật công pháp mà thôi, nào có cái gì Thành Tiên pháp môn."

Nói xong lại có chút không nắm chắc được, dù sao cũng là ba ngàn năm trước sự tình, ký ức ít nhiều có chút mơ hồ.

Mà lại tiên nhân bên trong không thiếu Tinh Linh cổ quái người, chẳng lẽ cái nào đạo hữu trêu đùa hậu nhân thủ đoạn?

Quát hỏi: "Ngươi ngược lại là nói một chút, cái này lưu lại thiên thư ba quyển chính là vị đạo hữu nào? Danh hiệu vì sao?"

"Vô Danh đạo nhân."

"Vô Danh đạo nhân? Ha ha, cái này liền kỳ, lúc trước khắc nét khắc trên bia chữ thời điểm, chúng ta bảy người đều lưu lại danh hiệu, nhưng không có cái gì Vô Danh đạo nhân, Vô Danh Vô Danh, không có chứng cứ, ngươi nếu là muốn tiêu khiển cùng ta, đừng nhìn chúng ta không tại phàm giới, muốn lấy tính mạng ngươi nhưng cũng dễ dàng.".