Chương 21: Biến mất tiên nhân. (2)

Chương 21: Biến mất tiên nhân. (2)

Trong lúc nói chuyện, khoát tay, Tiêu Kiệt sau lưng cửa miếu ầm ầm đóng cửa, miếu thờ bên trong đất bằng bên trong nổi lên một trận hàn phong.

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, cái này tiên nhân bản sự, hắn hôm nay đã là gặp qua, tự nhiên biết Thần Cơ tử tuyệt đối không phải tùy tiện nói một chút.

Tiên nhân giận dữ, tự nhiên là máu phun ra năm bước, Tiêu Kiệt trong lòng thình thịch đập loạn, ngữ khí lại không thay đổi chút nào.

"Tiên trưởng lời nói này, cho ta mượn mười cái lá gan cũng không dám a, chẳng bằng tiên trưởng nói một chút mấy vị kia tiên nhân danh tự, ta cũng nói một chút ta ở trên bia đá nhìn thấy danh tự, như thế cái kia Vô Danh đạo nhân là ai, tự nhiên chân tướng rõ ràng."

Thần Cơ tử nghe xong cũng thế, "Vậy ngươi nhưng nghe kỹ, lúc trước khắc bia đề tự người tổng cộng có bảy vị, theo thứ tự là Long Hoa đế quân, Huyền Hư Tử, Đãng Ma chân nhân, Thiên Huyền chân nhân, Võ Đạo tiên nhân, cùng ta bản nhân, đây chính là lúc trước Lạc Tuyết cốc khắc bia lưu bảo người, cũng không quan trọng Vô Danh đạo nhân."

Tiêu Kiệt nghe, lại là sững sờ, lập tức thì là giật mình, tiếp lấy lại là vui mừng.

Ha ha cười nói: "Tiên trưởng chẳng lẽ sẽ không chắc chắn a? Ngươi vừa rồi nói, rõ ràng chỉ có sáu người."

Cái kia Thần Cơ tử hơi sững sờ, bấm ngón tay tính toán, kinh ngạc nói: "Vậy mà thật là sáu cái?"

Lập tức đột nhiên biến sắc, thất thanh nói: "Vậy mà thật là sáu cái!"

Tiêu Kiệt vui vẻ cùng Thần Cơ tử khiếp sợ nguyên nhân lại là đồng dạng nguyên nhân.

Lúc trước trong trí nhớ rõ ràng là bảy người khắc bia, bây giờ lại chỉ nhớ rõ sáu người danh tự, mà cái này mấy ngàn năm nay Thần Cơ tử vậy mà chưa hề ý thức được cái vấn đề này.

Cái này cái thứ bảy tiên nhân danh tự, lúc này hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra, không chỉ có là danh tự tướng mạo, liền ngay cả một tia ấn tượng đều không có.

Nhưng hắn xác thực rất rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước khắc bia thời điểm chính là bảy người.

Trong trí nhớ lưu lại như thế sơ hở, đối với một cái lấy thần cơ làm hiệu tiên nhân đến nói, quả thực khó mà tiếp nhận.

Cái này phía sau tất nhiên có âm mưu to lớn.

Tiêu Kiệt nguyên bản còn muốn phô trương thanh thế, hù một hù Thần Cơ tử, bây giờ xem ra căn bản không cần đến, chuyện này bản thân liền là một cái âm mưu to lớn, mà lại liền phát sinh ở bên người của Thần Cơ tử.

Thần Cơ tử hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, bị người đùa nghịch mấy ngàn năm cũng không có chú ý đến, như vậy thao tác, quả thực kinh người.

Tiêu Kiệt liên tưởng lại muốn càng sâu một chút, lúc này Thần Cơ tử phản ứng, lại làm cho hắn nhớ tới lúc trước tại Bắc đô, không hiểu biến mất cái kia Cục quản lý cục trưởng, đồng dạng là không có cho người ta lưu lại một tia ký ức.

Lúc trước Lâm đội nói qua, bị dạng này biến mất cũng không chỉ một người, tựa hồ bất luận kẻ nào chỉ cần đối với cái trò chơi này vận hành bình thường sinh ra uy hiếp, đều sẽ bị loại nào đó lực lượng thần bí biến mất.

Tỉ lệ lớn cùng trò chơi người chế tác có quan hệ.

Cái này Vô Danh đạo nhân sử dụng pháp môn, tựa hồ đồng xuất một môn a, đồng dạng là che đậy nhận biết, chẳng lẽ Vô Danh đạo nhân cùng trò chơi người chế tác có quan hệ?

Sẽ không phải là GM một loại tồn tại a?

Như vậy xem ra lời nói, chỉ sợ tất cả tiên nhân đều không nhớ nổi cái này Vô Danh đạo nhân.

Đối với chính mình đến nói, như thế một chuyện tốt.

Tiêu Kiệt cầm lấy bản bút ký, cấp tốc nghĩ ra một phen mới lí do thoái thác.

"Tiên trưởng trước kia vậy mà không có chú ý tới thiếu một người a? Để ta đoán một chút nhìn, đối với cái kia người thứ bảy, đạo trưởng có phải là căn bản nghĩ không ra đâu, không chỉ có là danh tự nghĩ không ra, sợ là ngay cả tướng mạo, đặc thù, cũng một tia cũng không đi."

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Tiêu Kiệt không có trả lời, "Tiên trưởng muốn tóm lấy người này a? Ta ngược lại là có thể giúp đỡ một hai."

Thần Cơ tử nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi?"

"Không sai, chỉ bằng ta. Ta đối với cái này Vô Danh đạo nhân hiểu rõ, thế nhưng là phi thường khắc sâu.

Từ khi được đến mảnh thứ nhất Vô Danh đạo kinh, ta liền bắt đầu tìm kiếm người này hạ xuống.

Người này bố cục sâu xa, thần thông quảng đại, hắn pháp lực chỉ sợ còn tại chư vị tiên trưởng phía trên. . ."

Tiêu Kiệt nói như vậy tự nhiên là rõ ràng, Vô Danh đạo nhân có thể che đậy Thần Cơ tử cảm giác, để bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, có thể thấy được thực lực của người này đương nhiên phải mạnh hơn Thần Cơ tử.

Thần Cơ tử lại lạnh nhạt nói: "Cũng là chưa hẳn, loại này che đậy thiên cơ, giấu kín tự thân tiên thuật, mặc dù khéo léo, nhưng cũng chưa hẳn thật có cường đại cỡ nào, thật giống như trong phàm nhân Phi Tặc có thể ẩn thân ẩn núp thân hình của mình, nhưng là sức chiến đấu chưa hẳn mạnh bao nhiêu."

Mặc dù nói lạnh nhạt, nhưng là Tiêu Kiệt nhưng dù sao cảm thấy đối phương là tại cưỡng ép giữ chút thể diện.

Hắn lại một chút cũng không cho đối phương lưu mặt mũi.

"Tiên trưởng làm gì lừa gạt mình đâu, nếu là ta bị người lừa mấy ngàn năm, ta cũng không dám như vậy xem thường đối phương."

Lời này để Thần Cơ tử hừ lạnh một tiếng, nhưng không có lại nói cái gì.

Tiêu Kiệt lại là không ngừng cố gắng, cái này Vô Danh đạo nhân uy hiếp càng lớn, Thần Cơ tử càng là cần dựa vào chính mình, chính mình mới càng là có cơ hội thu hoạch được đối phương trợ giúp.

Bởi vậy hắn tự nhiên là cực độ bao phủ Vô Danh đạo nhân lợi hại.

"Người này bố cục sâu xa, thế gian hết thảy đại sự đều có hắn phía sau lửa cháy thêm dầu, cái kia đi thiên hạ Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, Tà đạo nhân, đều là người này phân thân.

Người này càng là đem thiên hạ hào kiệt đều xem như quân cờ, Cửu Châu thế giới xem như bàn cờ, hắn chỗ trù tính kế hoạch, chỉ sợ vượt quá tưởng tượng.

Cái kia Vương Tà bất quá là người này một giới phân thân, liền kém chút khuấy động thiên hạ đại thế, nhưng mà chúng ta thiên tân vạn khổ đem hắn đánh bại, lại phát hiện cái kia Vương Tà cũng chỉ là quân cờ bên trong một vòng, Vương Tà liều hết tất cả muốn thoát khỏi quân cờ thân phận, nhưng mà sau khi hắn chết lại vừa lúc đem cái kia Vô Danh đạo kinh bên trong Địa Đạo Thiên lưu cho tại hạ.

Tốt giáo tiên nhân biết được, trước đó, ta đã hướng về sau cầm tới Chân Ngôn Thiên cùng Nhân Đạo Thiên, bây giờ xem ra, tất cả những thứ này đều là cái kia Vô Danh đạo nhân bố cục thôi.

Nói cách khác Vương Tà phản kháng đồng dạng tại cái kia Vô Danh đạo nhân kế hoạch bên trong.

Hắn đối thiên mệnh lợi dụng cùng điều khiển, đã đạt tới quỷ thần khó lường tình trạng a. Như thế quỷ thần khó lường chi lực, tiên trưởng tự hỏi có thể hay không làm được đâu?

Dựa theo người này ở trên bia đá nói tới, chỉ có thiên mệnh người mới có thể được đến thiên thư ba quyển, Thành Tiên thành thần, cứu vớt thế giới, mà cái kia Vương Tà hết lần này tới lần khác chết trong tay ta, theo như cái này thì, ta chính là hắn chọn trúng vị kia thiên mệnh người a.

Ta nhất định tập hợp đủ thiên thư ba quyển, phi thăng Thành Tiên."

Thần Cơ tử cười nhạo nói: "Đã ngươi tất nhiên có thể Thành Tiên? Ngươi cần gì phải tới tìm ta, một mực đi tìm cái kia Thiên Đạo Thiên chính là."

Tiêu Kiệt thở dài, "Bởi vì ta thực tế không nghĩ dựa theo hắn bố cục đi, người này thần bí khó lường, chỉ sợ cũng không phải gì đó người tốt, nếu như hết thảy làm từng bước, như vậy mưu đồ của hắn tất nhiên có thể thành công, đến lúc đó lại không biết đối với thiên hạ này đến nói là phúc là họa a.

Ta nghĩ tiên nhân cũng không hi vọng người này thành công a? Người này đã đem chư vị tiên trưởng cũng tính kế ở bên trong, một khi kỳ mưu vạch thành công, nói không chừng cũng sẽ nguy hiểm chư vị tiên trưởng an nguy đâu.

Bây giờ muốn phá hư người này âm mưu, nhưng cũng đơn giản, ta một lòng cầu tiên, nếu là tiên trưởng có thể giúp ta Thành Tiên, ta liền không cần đi tìm cái kia Thiên Đạo Thiên, dạng này há không chính là có thể xáo trộn người này kế hoạch."

Thần Cơ tử không khỏi nở nụ cười, "Ha ha ha, một câu cuối cùng này sợ mới là ngươi muốn nói a, nói tới nói lui còn là muốn để ta giúp ngươi Thành Tiên, cái này tính toán nhỏ nhặt đánh bại là rất tinh minh, diễn kỹ cũng thực không sai."

Tiêu Kiệt nghiêm mặt nói: "Tiên trưởng làm gì trào phúng tại hạ, rốt cuộc cái này cũng chỉ là thuận thế mà làm thôi, cái kia Vô Danh đạo nhân lại không phải tại hạ soạn bậy, người này uy hiếp gần trong gang tấc, nếu là tiên trưởng có thể giúp ta một chút sức lực, đã có thể để cho phía dưới mau chóng Thành Tiên, lại có thể trợ giúp tiên trưởng phá hư cái kia Vô Danh đạo nhân mưu đồ, như thế vẹn toàn đôi bên, chẳng phải là tốt."

Thần Cơ tử trầm tư một lát, lại lắc đầu.

"Mặc kệ cái kia Vô Danh đạo nhân là cái gì bố cục, đã không dám để cho chúng ta chúng tiên biết được, có thể thấy được hắn cũng chưa chắc thật sự có mạnh cỡ nào, chúng ta không hỏi thế sự, tự nhiên không cần cân nhắc hắn đến cùng đang làm cái gì dự định.

Coi như hắn muốn hủy diệt cái này Cửu Châu thế giới, cũng cùng bọn ta không quan hệ, làm gì cùng hắn tranh đấu.

Ngươi bàn tính. Sợ là muốn thất bại."

Tiêu Kiệt im lặng, cỏ, cái này Thần Cơ tử thật sự là khó chơi a, nói rõ muốn nằm ngửa, thật đúng là không dễ làm, ra nhất định phải bên trên cường độ.

Tiêu Kiệt ấp ủ một chút cảm xúc, chợt cười to.

"Ha ha ha ha, tiên trưởng còn nói ta biết diễn kịch, tiên trưởng diễn kỹ đồng dạng tinh diệu a, ta nhìn tiên trưởng cũng không phải là không muốn tranh, mà là không dám tranh đi.

Người này như thế quỷ thần khó lường, nếu là phá hư đối phương mưu đồ, rước lấy mầm tai vạ coi như không ổn, ta nói đúng chứ?"

Nói xong không đợi Thần Cơ tử trả lời, liền tiếp tục nói: "Đương nhiên, còn có một khả năng khác, tiên trưởng là sợ trở thành cái thứ hai Vương Tà đi, cái kia Vương Tà vì thoát khỏi Vô Danh đạo nhân an bài vận mệnh liều chết phản kháng, cuối cùng nhưng vẫn là chưa thể đào thoát trở thành quân cờ vận mệnh.

Tiên trưởng chẳng lẽ lo lắng, vận mệnh của mình đã từ lâu bị cái kia Vô Danh đạo nhân chỗ an bài tốt, nói không chừng giúp ta Thành Tiên cũng là cái kia Vô Danh đạo nhân trong kế hoạch một vòng, tiên trưởng bất kể thế nào làm, cuối cùng cũng khó tránh khỏi đào thoát trở thành quân cờ vận mệnh.

Cho nên dứt khoát nằm ngửa được rồi.

Dù sao tiên trưởng có thần cơ chi danh, nếu là bị người nhiều lần tính toán, cuối cùng hoàn thành người ta một quân cờ, vậy coi như quá tổn thương cảm tình."

Thần Cơ tử nghe, bỗng nhiên cười ha ha: "Ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là rất có sức tưởng tượng —— ta bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là giết ngươi cái này 'Thiên mệnh người' chẳng phải là cũng có thể phá hư người kia kế hoạch?".