Chương 22: Cô Vân châu truyền thuyết. (1)

Chương 22: Cô Vân châu truyền thuyết. (1)

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, lời này cũng không thịnh hành nói lung tung a.

Hắn sợ cái này Thần Cơ tử trực tiếp động thủ, vội vàng nói: "Tiên trưởng lời ấy sai rồi, Vô Danh đạo kinh đã sớm lượt vung nhân gian, tu luyện lại không phải chỉ có ta một cái, coi như ta chết rồi, cũng sẽ xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba thiên mệnh người.

Nói cho cùng cái gọi là thiên mệnh, bất quá là vừa lúc mà gặp thôi, có thể là ta, cũng có thể là bất luận kẻ nào.

Ta đối với cái kia Vô Danh đạo nhân lòng có đề phòng, cho nên cùng tiên trưởng ở đây trao đổi cách đối phó, nếu là đổi những người khác, sợ là chưa chắc sẽ có ý tưởng như vậy, đến lúc đó cái kia Vô Danh đạo nhân mưu đồ, sợ không phải liền muốn thuận lý thành chương thành công."

Cái kia Thần Cơ tử cười ha ha, "Nói như vậy ngươi đây là đang vì ta cân nhắc."

Tiêu Kiệt lớn tiếng nói: "Chính là a, bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, tiên trưởng người trong cuộc, tự nhiên khó mà phát giác dị thường, cho nên bị che đậy mấy ngàn năm, nhưng hôm nay như là đã biết được cái kia Vô Danh đạo nhân mưu đồ, mà ta lại là con cờ của hắn, tiên trưởng đại khái có thể đem ta thả ở bên người lân cận quan sát, như thế ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, có lẽ có thể tốt hơn biết rõ ràng cái kia Vô Danh đạo nhân đến cùng là gì mưu đồ.

Tiên trưởng nghĩ có đúng không?"

Cái kia Thần Cơ tử ngắm nghía Tiêu Kiệt, nhìn kỹ một hồi lâu, chợt cười to, "Tiểu tử, ngươi lần giải thích này, sợ là đã diễn luyện nhiều lần đi."

Tiêu Kiệt mắt thấy Thần Cơ tử cười to, trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Cái gọi là gần vua như gần cọp, tiên nhân sao lại không phải đâu.

"Tiên trưởng quả nhiên thần cơ diệu toán, tiểu tử quả thực không dám che giấu, xác thực diễn luyện nhiều lần."

"Ha ha ha ha, hảo tiểu tử, ngươi thái độ này ngược lại là thành khẩn, ngươi lần này ngôn ngữ, cũng là có mấy phần ngụy biện, kém chút liền muốn bị ngươi thuyết phục nữa nha."

Cái kia Thần Cơ tử chỉ là gấp một lát, liền nháy mắt lại khôi phục bình tĩnh, thậm chí còn lộ ra ranh mãnh nụ cười đến.

Cái này. . . Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không ổn, kém chút bị thuyết phục? Nói cách khác ngươi còn là không có bị thuyết phục thôi? Ta đều như thế kích ngươi ngươi còn không lên bộ? Tốt a, xem ra chỉ có thể dùng tuyệt chiêu.

"Tiên trưởng quả nhiên mưu trí siêu quần, nhìn rõ lòng người, không giống chúng ta tục nhân, ai, tiểu tử tiểu tâm tư chung quy là bị tiên trưởng xem thấu, ta cũng thực tế là ra ngoài bất đắc dĩ, ta những huynh đệ kia toàn bộ chết trận, trên người ta gánh vác lấy vô tận trách nhiệm, cứu vớt thiên hạ.

Cứu vớt vạn dân, cứu vớt ta như vậy huynh đệ, cho nên không thể không cùng tiên trưởng nói tốt cho người."

"Bất quá tiên trưởng vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu, tiên trưởng đến cùng là không muốn tranh, vẫn là không dám tranh đâu? Nếu là không dám tranh, vậy tại hạ tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng, cái này liền cáo từ đi."

Nghe tới Tiêu Kiệt vẫn như vậy truy vấn, cái kia Thần Cơ tử thần sắc cũng trở nên nghiêm túc lên.

"Tất nhiên là không muốn tranh, cái kia Vô Danh đạo nhân bất quá một giấu đầu lộ đuôi người, dù cho là tiên nhân, ta cũng không để vào mắt, bất quá ngươi như thế nhọc lòng, bức ta đi vào khuôn khổ, thực cũng đã ta có chút động dung, ha ha, cũng được, ta liền cho ngươi một cái cơ hội.

Ngươi nói ngươi là cái kia Vô Danh đạo nhân chọn trúng thiên mệnh người, ngươi hết thảy mệnh số đều là cái kia Vô Danh đạo nhân bố cục, tại cái này bố cục bên trong ngươi là nhất định Thành Tiên. . . Mà lại trợ giúp của ta nói không chừng cũng là tại cái kia Vô Danh đạo nhân kế hoạch bên trong.

Nếu thật là như thế —— ta liền cùng ngươi làm một phần ước định.

Ta cùng một đám đạo hữu bây giờ ngay tại Cô Vân châu ẩn cư, ngươi nếu là có thể tìm tới ta, liền nói cái này bố cục minh xác thực tồn tại, mà lại ta cũng xác thực người trong cuộc, đến lúc đó ta tự nhiên giúp ngươi Thành Tiên, ta ngược lại muốn xem xem cái này Vô Danh đạo nhân, đến cùng có cái kia mưu đồ, dám trêu đùa cùng ta.

Nhưng nếu như ngươi tìm không thấy nơi này, đã nói lên cái kia cái gọi là kinh thiên mưu đồ cũng chỉ như vậy, vậy ngươi cũng đừng nghĩ để ta hỗ trợ, như thế —— ngươi nhưng hài lòng?"

Tiêu Kiệt nghe tới nơi đây, màn hình bỗng nhiên bắn ra một cái tuyển hạng khung đến.

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  cầu tiên hành trình 】 tìm kiếm trong truyền thuyết tiên nhân ẩn độn chi địa —— Cô Vân châu, cũng ở trên Cô Vân châu tìm tới tiên nhân Thần Cơ tử. .

Nội dung nhiệm vụ: Trải qua ngươi một phen thuyết phục, tiên nhân Thần Cơ tử rốt cục đáp ứng cho ngươi một cái cơ hội, Thần Cơ tử cùng ngươi ước định, chỉ cần ngươi có thể tìm tới chúng tiên ẩn độn chi địa, cũng ở trên Cô Vân châu tìm tới hắn chỗ ẩn thân, liền giúp ngươi Thành Tiên.

Nhiệm vụ ban thưởng:? ? ? ?

Thành công!

Tốt a, mặc dù chỉ là thành công một nửa.

Cái này tiên nhân quả nhiên là không dễ nói chuyện a, bất quá dù sao cũng so không có mạnh đi, chí ít có nhiệm vụ, liền có cố gắng phương hướng, dù sao cũng so hai mắt đen thui muốn tốt.

"Tại hạ nguyện ý tiếp nhận phần này ước định, vậy xin hỏi tiên trưởng, cái này Cô Vân châu vị trí nơi nào?"

"Không thể trả lời."

"Cái kia tại cái gì phương vị, cũng có thể nói cho tại hạ đi."

"Ha ha ha, tha thứ không lộ ra."

"Vậy nếu như ta tìm tới Cô Vân châu, lại muốn đi nơi nào đi tìm các vị tiên trưởng đâu?"

"Thiên cơ bất khả lộ."

Thần Cơ tử thần sắc vui mừng nói: "Ngươi cũng không cần hỏi lại, ngươi đều nói chính mình là Vô Danh đạo nhân chọn trúng thiên mệnh người, ngươi nếu là thật sự có như vậy duyên phận, ngươi hỏi tất cả vấn đề, tự nhiên có thể giải quyết dễ dàng.

Nếu là giải quyết không được, đây cũng là nói rõ, ngươi cũng không phải gì đó thiên mệnh người.

Tốt, cách ta trần duyên đã rồi, có thể hay không gặp lại lần nữa, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Nói xong, cái kia Thần Cơ tử vung tay lên, thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Thấy đối phương đi quả quyết, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra cuối cùng cái kia 'Không muốn tranh vẫn là không dám tranh' vấn đề cuối cùng vẫn là chọc giận tiên nhân a.

Cũng may cái này tiên nhân cũng là giảng đạo lý, bây giờ có mục tiêu liền dễ làm, mục tiêu tiếp theo —— Cô Vân châu.

Đi ra ba tiên miếu, Tiêu Kiệt lần nữa lâm vào suy nghĩ.

Lại nói cái này Cô Vân châu làm sao tìm được đâu?

"Kiệt ca, nhiệm vụ này không đầu không đuôi, làm thế nào a? Ngươi biết Cô Vân châu ở đâu a?"

"Không biết, bất quá ta có thể chậm rãi khai quật ra."

Tiêu Kiệt tự tin nói.

Một cái ưu tú trò chơi người chơi, có thể thông qua trong trò chơi một chút mảnh vỡ hóa tin tức, NPC đôi câu vài lời, liền có thể suy luận ra những trò chơi kia ẩn tàng bối cảnh cố sự thậm chí tầng sâu bí mật.

Khai thác trò chơi ẩn tàng tin tức loại chuyện này, cần cực mạnh logic năng lực trinh thám, cùng đối với mảnh vỡ hóa tin tức sửa sang năng lực.

Đáp án thường thường liền giấu tại chi tiết bên trong.

Đối với này, Tiêu Kiệt cũng là rất có kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt mặc dù chủ yếu lấy game online làm chủ, nhưng là đối với game offline đồng dạng cảm thấy hứng thú, nhất là hồn hệ trò chơi, cái trò chơi này thường thường sẽ không đem trò chơi bối cảnh cố sự cho người chơi nói rõ, trò chơi nhiệm vụ chính tuyến thường thường cũng sương mù nồng nặc, các loại tin tức đẩy ra vò nát phân tán tại trò chơi các ngõ ngách, cần người chơi chính mình thu thập sửa sang.

Rất nhiều người chơi coi như trò chơi thông quan đối với toàn bộ trò chơi giảng thuật cố sự cũng là không hiểu ra sao..