Chương 22: Cô Vân châu truyền thuyết. (2)

Chương 22: Cô Vân châu truyền thuyết. (2)

Tiêu Kiệt lại đối với loại trò chơi này cảm thấy hứng thú, nhất là thích thông qua trong trò chơi đôi câu vài lời đi suy luận trò chơi cố sự chân tướng.

Nếu là năm đó không có mở trò chơi phòng làm việc, nói không chừng sẽ làm cái làm trò chơi bối cảnh phân tích UP chủ đâu.

Lúc này Tiêu Kiệt liền phát huy lên kinh nghiệm trong quá khứ đến.

Tại Tiêu Kiệt toàn bộ trò chơi kinh lịch bên trong, nhiều lần đã nghe qua Cô Vân châu sự tình.

Nhưng là đều không ngoại lệ, đều không nhắc tới từng tới Cô Vân châu cụ thể phương vị.

Bất quá, lại có một chút cái khác nội dung.

Dựa theo NPC lời nói, tiên lộ đoạn tuyệt trước đó, Cô Vân châu cùng phàm giới là có lui tới.

Nói cách khác, nhất định có quan hệ với phàm nhân như thế nào tiến về Cô Vân châu ghi chép, điểm này có thể đi phòng bí ẩn tìm kiếm.

Trừ này ngoài ra, còn có một cái từ khóa, 【  Cô Vân châu vỡ vụn 】

Diên Niên Ích Thọ đan vật phẩm trong miêu tả có ghi chép, 【  vật này có thể kéo dài phàm nhân tuổi thọ, thời cổ là Cô Vân châu ban cho phàm nhân anh hùng bảo vật, theo Cô Vân châu vỡ vụn, chúng tiên ẩn độn, từ đây loại này đan dược rất ít hiện cùng thế gian. 】

Thần hổ nội đan vật phẩm trong miêu tả đồng dạng có nâng lên, Cô Vân châu vỡ vụn sự tình —— 【  nhưng mà theo Cô Vân châu vỡ vụn, tiên lộ đoạn tuyệt 】

Rất hiển nhiên Cô Vân châu vỡ vụn, tiên lộ đoạn tuyệt, chúng tiên ẩn độn, cái này ba chuyện là trong cùng một lúc điểm phát sinh, thậm chí là có loại nào đó nhân quả quan hệ, bởi vì Cô Vân châu vỡ vụn, cho nên mới tiên lộ đoạn tuyệt.

Như vậy vấn đề đến.

Cô Vân châu vì sao mà vỡ vụn, tiên nhân lực lượng cường đại như thế, cái thế giới này có thể nói là vô địch tồn tại, đáp án chỉ có một cái —— tạo thành tất cả những thứ này lực lượng đến từ thế giới bên ngoài.

Tiêu Kiệt nháy mắt liền liên tưởng đến trong truyền thuyết ba trận đại kiếp.

Khiếu Nguyệt chân nhân đã từng nâng lên, năm đó quần tiên hội tụ, thôi diễn vạn cổ, đi Đại Diễn số lượng, suy tính bảy bảy bốn mươi chín ngày, tính ra thiên hạ tai kiếp tổng cộng có bốn trận.

Trận đầu nói tà ma chi kiếp, chính là ngày có vết rách, vực ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Trận thứ hai nói âm sát chi kiếp, chính là Quỷ Môn quan mở, Minh giới âm binh xâm lấn.

Trận thứ ba nói yêu nghiệt chi kiếp, chính là yêu tinh hàng thế, dẫn phát vạn yêu tai ách.

Trận thứ tư vẫn chưa nói rõ, còn không thể biết.

Phía trước ba trận kiếp nạn đều trước sau đã xuất hiện qua.

Hắn nguyên nhân gây ra đều là đến từ thế giới bên ngoài lực lượng đang quấy phá.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, cái này Cô Vân châu vỡ vụn, đại khái là cùng cái này ba trận kiếp nạn có quan hệ.

Âm sát chi kiếp hẳn không phải là, dù sao U Minh kẽ nứt đều là mở ở trên mặt đất, không có lý do có thể ảnh hưởng đến Cô Vân châu.

Vực ngoại Thiên Ma cùng yêu tinh hàng thế đều có nhất định khả năng.

Bất quá vực ngoại Thiên Ma xâm lấn là tại một vạn năm trước, mà Cô Vân châu vỡ vụn, tiên lộ đoạn tuyệt là tại ba ngàn năm trước, bởi vậy hẳn là yêu tinh giáng lâm mới đúng.

Yêu tinh giáng lâm —— Cô Vân châu vỡ vụn!

Tiêu Kiệt đột nhiên nhớ tới trước kia chơi qua một cái trò chơi —— Elden Ring, ở trong cái trò chơi này có một tòa vỡ vụn Thiên Không chi thành, tòa thành thị này chính là bởi vì một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch mà bị phá hủy.

Mà viên này từ trên trời giáng xuống thiên thạch, cuối cùng biến thành một con quái vật.

Cái này cùng yêu tinh hàng thế quả thực giống nhau đến mấy phần chỗ.

Đây chính là trò chơi chơi đến nhiều chỗ tốt, luôn có thể tìm tới án lệ tương tự.

Chẳng lẽ nói Cô Vân châu là bị yêu tinh hàng thế thời điểm cho đánh nát?

Nếu là như vậy —— Tiêu Kiệt trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến một cái tìm ra Cô Vân châu vị trí phương pháp.

Nếu như chính mình phỏng đoán là chính xác, Cô Vân châu vỡ vụn đúng là bị yêu tinh bị nện nát, như vậy Cô Vân châu vị trí, tất nhiên ngay tại yêu sao băng rơi quỹ tích bên trên, chỉ cần có thể suy tính ra yêu sao băng rơi quỹ tích, liền có thể tìm tới Cô Vân châu vị trí đại khái phương vị.

Mà suy tính phương pháp cũng rất đơn giản, cái thế giới này là có thiên văn quan, năm đó Long Hoa đế quốc ở các nơi đều sắp đặt Quan Tinh đài, dùng cho quan sát đo đạc tinh tượng, xem bói thôi diễn, dự đoán cát hung.

Giống yêu tinh hàng thế chuyện lớn như vậy, nhất định có ghi chép, chỉ cần đi phòng bí ẩn thẩm tra năm đó ghi chép là được.

Việc này không nên chậm trễ, Tiêu Kiệt lập tức hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, hướng Khiếu Phong thành phương hướng bay đi.

Đến trời tối thời điểm, Tiêu Kiệt rốt cục ở trong Khiếu Phong thành hạ xuống, thẳng đến phòng bí ẩn.

Lúc này phòng bí ẩn đã đến giờ lên đèn, bên ngoài ánh nến tươi sáng, trong phòng lại là đen kịt một màu, cốt bởi ánh nến dễ dàng dẫn tới hỏa tai, bởi vậy không cho phép ở trong phòng sử dụng.

Cái kia phòng bí ẩn trưởng lại Viên Thiên Khách, ngay tại bên ngoài đọc sách, nhìn thấy Tiêu Kiệt đi vào ngoại thất, lập tức cười nói: "Vừa rồi lão phu lòng có cảm giác, tiện tay bói toán một quẻ, tính ra có cố nhân tới thăm.

Không nghĩ tới vậy mà là tiểu huynh đệ, muộn như vậy đi tới phòng bí ẩn nhưng vì sao sự tình? Chẳng lẽ tưởng niệm lão phu rồi?"

Tiêu Kiệt im lặng, lão nhân này thật đúng là thích trêu chọc.

Hắn cũng không có công phu cùng đối phương nói nhảm, nghiêm mặt nói: "Tại hạ có chuyện quan trọng cần tìm đọc tư liệu, xin hỏi Viên tiên sinh đối với cái kia Cô Vân châu nhưng có hiểu biết?"

"Ha ha, ngươi đây có thể hỏi đúng người, nếu nói thế gian này ai hiểu rõ Cô Vân châu, trừ ta ra, quả quyết có một không hai người, tiểu huynh đệ nếu là thời gian dư dả, ta ngược lại là có thể cho ngươi cẩn thận nói một chút."

Nói đưa tay ra hiệu làm cái mời được làm.

Tiêu Kiệt liền tại bàn đọc sách đối diện ngồi xuống.

Cái kia Viên Thiên Khách uống một hớp nước trà, lúc này mới giảng thuật.

"《 thượng cổ chí 》 có chở, thời đại thượng cổ, cả thế gian trộn lẫn, đất rộng tứ phương, chung vì Cửu Châu, đồ vật hai cực, đều có một núi, nhất viết phương trượng, nhất viết Bồng Lai.

Dựa theo trong sách này lời nói, thời cổ Cửu Châu đại địa, là một thể, cái này Cô Vân Bồng Lai hai châu, khi đó đồng dạng cùng cái khác bảy châu tương liên, phân biệt ở vào Cửu Châu phía đông nhất cùng phía tây nhất, hai ngọn núi lớn liên miên mấy trăm dặm, là vì lưỡng cực.

Khi đó Cô Vân châu còn không gọi hiện tại cái tên này, mà là được xưng là phương trượng núi."

Bồng Lai, phương trượng? Trung Quốc cổ đại trong truyền thuyết tiên sơn?

Tiêu Kiệt trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn đã từng gặp qua trong cái trò chơi này đủ loại cùng cổ đại truyền thuyết thần thoại là như mà không phải địa phương, cho nên cũng không kinh ngạc, "Vậy tại sao sẽ sửa danh tự đâu?"

"Cái này nói đến lời nói liền dài."

Dựa theo cổ thư 《 tiên thần kỷ yếu 》 ghi chép, thời đại thượng cổ giữa thiên địa linh khí dồi dào, Cửu Châu các nơi đều có tu tiên luyện khí người, nhưng mà không biết từ lúc nào bắt đầu, linh khí bắt đầu dần dần biến mất.

Đại bộ phận địa phương đều không tại thích hợp tu luyện, chỉ có Bồng Lai phương trượng hai ngọn núi lớn bên trên, vẫn có linh khí hội tụ.

Thế là trong thiên hạ người tu tiên, nói chung ở nơi này nhị địa, cũng có không ít người tại hai chỗ này phi thăng Thành Tiên, bởi vậy có tiên sơn chi danh.

Rất nhiều phàm nhân muốn cầu tiên vấn đạo, đều sẽ đi hai chỗ này tìm tiên nhân hỗ trợ.

Các tiên nhân chịu không nổi phiền phức, dứt khoát riêng phần mình thi triển tiên pháp, đem hai ngọn núi lớn tại Cửu Châu đại lục tách rời ra, trôi dạt đến trên biển, hình thành hai tòa đại đảo.

Nhưng mà các phàm nhân còn là không muốn từ bỏ, rất nhiều người giá thuyền vượt biển, tìm kiếm tiên tung.

Cái kia Bồng Lai đảo tiên nhân liền dứt khoát đem Bồng Lai đảo bay tới đại dương mênh mông chỗ sâu, trốn xa hải ngoại, càng là dùng sương mù dày đặc đem Bồng Lai châu vây quanh, để người phàm không thể tiếp cận.

Mà phương kia trượng đảo tiên nhân càng thêm quyết tuyệt, vậy mà lấy cường đại tiên pháp đem trọn phiến đại địa dâng lên, bay vào trên trời cao, giấu kín tại trong đám mây.

Bởi vậy đổi tên là Cô Vân châu.

Cái kia Cô Vân châu bay lượn tại cùng thương khung ở giữa, Bồng Lai châu phiêu bạt cùng trên biển cả, hai châu thổ địa đều là lơ lửng không cố định, cũng vô định chỗ, kia đại khái cũng là vì phòng ngừa bị người tìm tới đi.

Bất quá trong đoạn thời gian này, vẫn có đạo chân người, đại pháp lực người, có thể sử dụng đạo pháp thần thông, vãng lai tại lưỡng địa.

Mà lại phàm thế bên trong, cũng thỉnh thoảng sẽ có người Thành Tiên phi thăng, tiến về cái này hai châu cùng đám kia tiên gặp nhau.

Nhưng mà Phi Thăng Giả số lượng theo thời gian chuyển dời càng ngày càng ít, đến ba ngàn năm trước, theo tiên lộ đoạn tuyệt, hai chỗ này rốt cuộc không người biết được ở nơi nào.

Tiêu Kiệt nghe được như có điều suy nghĩ.

Ba ngàn năm trước tiên lộ đoạn tuyệt, kia là xảy ra chuyện gì dẫn đến cái này tiên lộ đoạn tuyệt đâu?

"Cái này sao, liền không được biết."

"Có phải là bởi vì —— Cô Vân châu vỡ vụn đâu?"

Viên Thiên Khách ngạc nhiên nói: "Cô Vân châu vỡ vụn? Lời này lại từ đâu nói lên?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ là, loại này cực kì ẩn nấp tin tức chỉ có tại một chút cực kì đặc thù bảo vật trên miêu tả tài năng nhìn thấy, Viên Thiên Khách đại khái là không biết a.

"Viên tiên sinh, ngươi nơi này nhưng có liên quan tới yêu tinh hàng thế ghi chép?"

"Tự nhiên là có,《 thiên biến lục 》 có chở: Dần mão chi tuổi, tháng đầu thu đã nhìn, nửa đêm sao băng như mưa. Chợt có xích mang nứt khung, tự khuê, lâu phân dã quán tử vi, chỉ nến khắp nơi. Hắn tinh sắc như đan sa, diễm đuôi ba trượng, chợt hiện lúc tiếng như lôi xe triển qua, bách thú dọa sợ. Có lão tẩu thấy to lớn như che đấu, xung quanh oanh xanh trắng chi khí, kinh tây thiên mão, tất gia túc lúc, tinh quan vì đó ảm đạm. Rơi cùng thương lâm chi nam, địa chấn như trống, núi rừng đốt tiêu. . .".