Chương 23: Đông Phương Thương Long chi túc. (1)

Chương 23: Đông Phương Thương Long chi túc. (1)

Tiêu Kiệt nghe được khẽ nhíu mày, "Viên tiên sinh, có thể phiên dịch phiên dịch, 【  tự khuê, lâu phân dã quán tử vi 】 đây là ý gì? 【  kinh tây thiên mão, tất gia túc 】 lại là ý gì?"

Tiêu Kiệt cũng là không phải nghe không hiểu, đại khái là rõ ràng đoạn văn này ý tứ nói chính là cái kia yêu tinh giáng lâm thời điểm từ trên bầu trời phi hành rơi xuống quỹ tích, chỉ là đối với tinh tượng quả thực không có gì hiểu rõ, huống chi là cái thế giới trò chơi này tinh tượng, đoán chừng cùng Trung Quốc cổ đại tinh tượng còn không giống chứ.

Loại chuyện này cũng chỉ có thể tìm nhân sĩ chuyên nghiệp đến giải thích.

Cái kia Viên Thiên Khách hơi gật đầu, "Ha ha, tự nhiên như thế, mà theo ta tới."

Hai người đi ra phòng bí ẩn, đi tới trong viện, Viên Thiên Khách ngón tay trên bầu trời rất nhiều ngôi sao, vì Tiêu Kiệt từng cái giảng giải.

Tiêu Kiệt đứng ở sau lưng Viên Thiên Khách, cố gắng kẹp lấy thị giác phân biệt Viên Thiên Khách chỉ tinh tú, đối chiếu Viên Thiên Khách giảng giải, cuối cùng là có đại khái hiểu rõ.

Yêu tinh năm đó giáng lâm thời điểm, theo Khiếu Phong thành chính trên không hơi ngã về tây phương hướng bay qua, rơi hướng Thương Lâm châu phương hướng.

Tiêu Kiệt mở ra trò chơi bản đồ, bắt đầu chiếu đồ tác ký, yêu tinh lạc điểm chính là Yêu Tinh tháp, ở vào Phong Ngâm châu phương nam.

Tiêu Kiệt dùng bút tại Yêu Tinh tháp vị trí vẽ một vòng tròn, sau đó hướng Khiếu Phong thành một đường kéo qua, tại Khiếu Phong thành hướng tây một điểm phương hướng họa một đầu đoản tuyến, cái này yêu tinh chỗ trải qua không vực, đại khái ngay tại đoạn này khoảng cách bên trong.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lấy yêu tinh làm điểm xuất phát, vạch ra hai đầu dây dài, xuyên qua đoản tuyến hai đầu, hướng phương bắc kéo dài.

Dạng này liền cấu thành một cái hẹp dài hình quạt khu vực, như vậy Cô Vân châu nhất định ngay tại mảnh này hình quạt khu vực hướng phương bắc hướng.

Bất quá mặc dù thu nhỏ khu vực, nhưng là phạm vi còn là quá lớn, càng đi bắc, cái này hình quạt khu vực lại càng lớn, tốt nhất tiếp tục thu nhỏ một chút khu vực mới thuận tiện tìm kiếm.

Tiêu Kiệt hướng cái kia hình quạt trong khu vực nhìn lướt qua, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, Bắc Minh châu châu phủ Xuất Vân thành ngay tại trong cái phạm vi này, Xuất Vân thành đồng dạng hẳn là có Quan Tinh đài cùng cùng loại ghi chép, nếu như có thể tập hợp một chút, liền có thể càng thêm xác định yêu sao băng rơi quỹ tích.

"Đa tạ Viên sư phụ giải thích nghi hoặc giải đáp nghi vấn, tại hạ còn có chuyện quan trọng muốn làm, như vậy cáo từ, ngày khác mời ngươi uống rượu."

Mặc dù sắc trời đã tối, lại mảy may ngăn cản không được Tiêu Kiệt khai thác trò chơi bí mật nhiệt tình.

Lập tức hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, phóng lên tận trời, hướng Bắc Minh châu phương hướng bay đi, cái kia Viên Thiên Khách nhìn xem biến mất tại đen nhánh trong bóng đêm Tiêu Kiệt, lại là khẽ lắc đầu, quay người lại trở lại phòng bí ẩn bên trong đọc sách đi.

Lúc này sắc trời đã đen kịt một màu, Tiêu Kiệt bay lượn ở trong trời đêm, phía dưới một vùng tăm tối.

Cái này Phong Bạo Lôi Ưng nguyên hình chính là diều hâu, ban ngày mặc dù thị lực cực giai, đến ban đêm lại là cái mắt mù, hoàn toàn không nhìn thấy trên mặt đất sự vật.

Cái trò chơi này dã ngoại ban đêm lại không có người nào, càng không có cái gì chiếu sáng, chỉ có tinh quang cùng ánh trăng, hướng xuống đất nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh mơ hồ hình dáng.

Cũng may có thể thông qua trò chơi bản đồ tiến hành định vị, cũng là không đến mức lạc mất phương hướng.

Hướng bắc Phương Phi trọn vẹn hơn hai giờ, rốt cục, Bắc Minh châu châu phủ Xuất Vân thành xuất hiện tại Tiêu Kiệt trong tầm mắt.

Tại Cựu Thổ trong cái trò chơi này, có phi thường mô phỏng cảm ứng thời tiết hệ thống, căn cứ bản đồ vị trí khu vực khác biệt, xuất hiện các loại thời tiết hoàn cảnh cũng không giống nhau.

Cái này Xuất Vân thành vị trí phương bắc, có khi sẽ xuất hiện một loại đặc thù thời tiết —— băng vụ, một khi xuất hiện, toàn bộ thành thị đều sẽ bao phủ tại tràn ngập sương mù màu trắng bên trong, từ trên bầu trời nhìn lại, chỉ có cao ngất công trình kiến trúc có thể hiển lộ ra, cả tòa thành thị giống như tọa lạc tại trong mây trắng, mờ mịt xuất trần, cực kì mỹ lệ, Xuất Vân chi danh bởi vậy gọi tên.

Nhưng lúc này thời tiết đen nhánh, Tiêu Kiệt nhìn thấy lại là một cái khác bức cảnh tượng.

"Giết a! Xông lên a!"

Tiếng la giết xông thẳng lên trời, Xuất Vân thành bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, mấy ngàn binh sĩ kêu gào hướng cửa thành cùng tường thành khởi xướng xung kích, xông lên phía trước nhất chính là tầng mấy trăm giáp chùy binh, từng cái người khoác trọng giáp, tay cầm chuỳ sắt, vọt tới trước cửa thành đối với cửa thành chính là một trận đập loạn.

Có càng là trực tiếp bắt đầu phá tường.

Trong hiện thực làm như vậy ít nhiều có chút không hợp thói thường, nhưng là cái này dù sao cũng là trò chơi, loại này thiết giáp chiến chùy binh là Long Hoa châu đặc sắc binh chủng, năng khiếu là công kích loại hình làm công thành tổn thương, bởi vậy phá lên tường thành có thể nói tương đương ra sức.

Lúc này đối với tường thành một trận đập mạnh, lập tức đem tường thành bền bỉ đập không ngừng hạ xuống.

Nếu là cho bọn hắn đầy đủ thời gian, không chừng còn có thể đem tường thành này cho phá.

Vậy mà lúc này trên tường thành người chơi cùng binh sĩ lại đã sớm trận địa sẵn sàng, mũi tên như mưa, công thành NPC binh sĩ từng mảnh từng mảnh đổ xuống.

Càng có Ngự Lôi sư, triệu hồi ra từng đạo thiểm điện oanh đem xuống tới, cái kia thiết giáp chiến chùy binh mặc dù lực phòng ngự cực cao, đối với mũi tên cơ hồ không nhìn, gặp được thiểm điện oanh kích lại bị xong khắc, mấy đạo thiên lôi xuống dưới liền bị đánh sập một mảnh.

Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn, những binh lính kia bên trong có chấp người tiên phong, đánh lấy cờ xí rõ ràng là Nhật Thiên quốc Hắc Long kỳ.

Tiêu Kiệt có chút giật mình, nghĩ không ra Nhật Thiên quốc vậy mà trực tiếp đối với Xuất Vân thành phát động tiến công.

Bất quá làm sao chỉ có NPC binh sĩ, người chơi đâu?

Hắn tại đen nhánh trong bóng đêm xoay quanh một vòng, rất nhanh liền tìm tới người chơi vị trí, ngoài thành trong rừng rậm, hình bóng sai sai có thể nhìn thấy không ít kỵ sĩ thân ảnh.

Là người chơi!

Xem ra những NPC kia binh sĩ bất quá là dò đường pháo hôi mà thôi, Nhật Thiên quốc đây là muốn cưỡng ép công thành a?

Mạnh như vậy công sợ là phải chết thảm trọng a, nói không chừng liền muốn đại chiến một trận.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút chần chờ, hắn đã nói với Long Hành Thiên Hạ qua chính mình sẽ không tham dự giữa hai nước xung đột, thế nhưng là cái này đột nhiên gặp phải, thật chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn?

Đang lúc do dự, Nhật Thiên quốc bên kia cũng đã có động tĩnh.

"Hội trưởng, muốn hạ lệnh tiến công a?"

Trong rừng rậm, một tên cơ quan đại sư vừa quan sát tình hình chiến đấu, vừa hướng Chí Tôn Đế Hoàng hỏi.

Chí Tôn Đế Hoàng nhìn xem dưới tường thành liên miên đổ xuống thi thể, không cao hứng hừ một tiếng.

"Công cái rắm, kế hoạch đều mẹ nó bị trước thời hạn phát hiện, hiện tại cường công không chỉ a là muốn chết a? Chúng ta trong công hội khẳng định có Long Tường gián điệp, còn đánh cái gì đánh."

Chí Tôn Đế Hoàng nổi nóng quát, trong lòng rất là bất đắc dĩ, lúc đầu coi là ban đêm tập kích là cái diệu chiêu, còn trước thời hạn an bài đánh nghi binh bộ đội tại Phong Ngâm châu bên kia hấp dẫn đối phương bộ đội chủ lực, không nghĩ tới hay là bị trước thời hạn phát hiện.

Hắn vì hành động tính bất ngờ chỉ mang 300 hạch tâm người chơi, cùng mấy ngàn NPC binh sĩ xuất kích, vốn cho rằng có thể kín không kẽ hở, nhưng không ngờ hay là bị đối phương trước thời hạn phát hiện.

Nhìn trên tường thành binh sĩ cùng người chơi số lượng, chính diện cường công không có phần thắng chút nào.

Theo lý thuyết tin tức này chỉ có hạch tâm đoàn đội mới biết được, chẳng lẽ hạch tâm đoàn cũng bị thẩm thấu rồi?.