Chương 23: Đông Phương Thương Long chi túc. (2)

Chương 23: Đông Phương Thương Long chi túc. (2)

Chí Tôn Đế Hoàng nhìn về phía thủ hạ sau lưng, càng nghĩ càng thấy đến không chắc.

"Không đánh, rút đi."

"Thế nhưng là hội trưởng, những binh lính kia làm sao bây giờ?"

Một bên một tên Võ Tướng hỏi.

Người chơi đều là cưỡi ngựa đến, chạy là khẳng định chạy đi được, những binh lính kia đều là bộ binh, mà lại ngay tại phía dưới tường thành, cái này vừa rút lui những bộ binh này coi như toàn bán.

Cái này một đợt tổn thất mấy ngàn binh mã, giá trị ít nhất mấy ức.

"Bất quá là chút NPC mà thôi, đưa liền đưa đi."

Chí Tôn Đế Hoàng lạnh nhạt nói, hắn biết rõ, NPC binh sĩ chỉ là tiêu hao phẩm, chân chính quyết định chiến tranh thắng bại còn là người chơi.

Chỉ cần người chơi không có nhận tổn thất to lớn, cái kia sĩ khí liền vẫn còn, cái này nếu là chết mất mấy trăm người chơi còn không công mà lui, đều không cần đánh, ngày mai công hội liền phải nghênh đón một đợt lui hội triều dâng.

Nhìn xem cái kia trùng trùng điệp điệp người chơi đội ngũ biến mất trong rừng rậm, Tiêu Kiệt cũng nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn không đánh, chính mình có thể tiết kiệm chút sức lực.

Theo áp trận người chơi rút lui, cái kia ngoài thành NPC binh sĩ sĩ khí rốt cục sụp đổ, tứ tán chạy tán loạn, trong thành quân phòng thủ tựa hồ lo lắng có bẫy, cũng chưa từng có độ truy kích, chỉ là phái chút kỵ binh ra khỏi thành truy sát một trận, liền đi trở lại. . .

Tiêu Kiệt vô thanh vô tức ở trong thành hạ xuống, thẳng đến Bắc Minh châu phòng bí ẩn.

Trên đường cái có thể nhìn thấy vừa đi vừa về binh lính tuần tra, một bộ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt bầu không khí.

Xa xa, có thể nhìn thấy phủ thành chủ bên ngoài đèn đuốc sáng trưng tiếng người huyên náo, hiển nhiên tập kết không ít nhân mã.

Xem ra Long Tường chuẩn bị có chút đầy đủ a, Nhật Thiên quốc đánh lén chiến thuật hiển nhiên là không có khả năng thành công.

Tiêu Kiệt không có quá khứ cùng bản địa hội viên gặp mặt, vô thanh vô tức xuyên qua đường đi, một đường đi tới phòng bí ẩn.

Bắc Minh châu phòng bí ẩn ở vào thành thị góc đông bắc. Có chút vắng vẻ một chỗ, kiến trúc cũng hơi có vẻ rách nát.

Tiêu Kiệt đi tới thời điểm, lại phát hiện nơi này đen kịt một màu, không có một ai.

Bắt đầu Tiêu Kiệt còn tưởng rằng là bản địa đặc sắc, tiến vào nội viện, chợt nhìn thấy trên mặt đất nằm hai cỗ thi thể, phòng bí ẩn lại viên thi thể!

Có địch nhân! Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ.

Yêu pháp —— triệu hoán Lang linh!

Nháy mắt liền triệu hồi ra hai con màu trắng Lang linh.

Ngự Khí Hộ Nguyên! Thiết Bích phù! Kim Cương phù!

Tiêu Kiệt nháy mắt liền cho chính mình bộ mấy tầng phòng hộ pháp thuật, bây giờ hắn nhưng là toàn bộ đoàn đội hi vọng phục sinh vị trí, không cho phép hắn bốc lên nửa điểm phong hiểm.

Làm xong cái này một chút, Tiêu Kiệt lúc này mới ra lệnh một tiếng, hai con Lang linh ở phía trước dò đường, chính mình rút ra Trảm Ma kiếm, sau đó hướng phòng bí ẩn bên trong đi đến.

Vừa đi, vừa mở mở Vọng Khí thuật, hướng trong bóng tối nhìn lại, ba cái tản ra yếu ớt ánh trắng bóng người, lập tức xuất hiện ở trong tầm mắt.

Trong bóng tối, ba cái Thích Khách cũng phát hiện Tiêu Kiệt.

"Móa, bị phát hiện."

"Sợ cái gì, hắn chỉ có một người."

"Là Long Tường cao thủ, tốc chiến tốc thắng, giết hết lập tức rút lui!"

Sưu sưu sưu, ba đạo bóng đen đồng thời hướng Tiêu Kiệt tật nhào mà đến.

Hai cái Thích Khách đại sư, một cái cấp 33, một cái cấp 34, còn có một cái cấp 37 Ảnh Vũ người, theo ba phương hướng chia ra đánh tới.

Ba người đồng thời mở ra áo nghĩa, động tác lạ thường đồng bộ.

Áo nghĩa —— Thất Sát Tuyệt Ảnh!

Ba đạo bóng đen, nháy mắt biến thành 21 đạo bóng đen, đều cầm đao kiếm chủy thủ, đầy trời đánh tới.

Một kích này có thể nói là tình thế bắt buộc.

Tiêu Kiệt không chút do dự, áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Lúc chi lĩnh vực mở ra, một giây sau, 21 đạo bóng đen như thiêu thân lao đầu vào lửa, toàn bộ dừng lại tại Tiêu Kiệt chung quanh mười bước bên trong, cơ hồ đem hắn vây cái kín không kẽ hở.

Đãng ma kiếm khí —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt mở ra Trảm Ma kiếm kiếm khí đặc hiệu, một chiêu đại phong xa càn quét mà ra, kiếm khí như là chùm laser tại cái kia 21 đạo bóng đen trên thân liên trảm mười mấy vòng.

Đợi đến Tiêu Kiệt thu kiếm vào vỏ, lúc chi lĩnh vực biến mất một sát na, đụng! Đầy trời bóng đen tiêu tán, trong đó ba đạo tức thì bị nháy mắt chém thành vô số huyết nhục khối vụn.

Miểu sát!

Cái này Trảm Ma kiếm không hổ là Thần khí, tổn thương nổ tung, nhất là mở ra đãng ma kiếm khí về sau, quả thực chính là cối xay thịt tồn tại.

Ba người này cũng là không may, lúc đầu đều là Nhật Thiên quốc cao thủ, được phái đến trong thành chấp hành điều tra thẩm thấu nhiệm vụ, phát hiện công thành sau khi thất bại liền tránh ở trong phòng bí ẩn chuẩn bị tìm cơ hội rút lui, không có nghĩ rằng hết lần này tới lần khác gặp được Tiêu Kiệt, chỉ một chiêu liền toàn bộ vẫn lạc.

"Bà mẹ nó, hội trưởng chúng ta treo!"

Dẫn đội Ảnh Vũ người một tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Chí Tôn Đế Hoàng lấy làm kinh hãi, "Là ai làm?"

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong, một chiêu liền đem chúng ta ba cái toàn giây."

"Là hắn!"

Chí Tôn Đế Hoàng càng thêm nổi nóng, liền đặc thù tiểu đội đều bị cầm ra đến, đối phương xuất thủ như thế tinh chuẩn, trong lúc này quỷ tại trong tập đoàn thân phận không thấp a.

Xem ra cái này Long Tường quốc quả nhiên thực lực cường hãn, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong. . . Hãy đợi đấy.

Tiêu Kiệt nhưng lại không biết chính mình lại cho chính mình kéo một đợt cừu hận, bất quá biết đoán chừng cũng không quan trọng.

Hắn liếc mắt nhìn trên mặt đất ba bộ thi thể, trong lòng đã đoán ra thân phận của đối phương.

Ba cái này cũng đều là Nhật Thiên quốc thám tử, xem ra hẳn là bị phái tiến đến chấp hành điều tra hoặc là thẩm thấu nhiệm vụ, hảo chết không chết tránh tại phòng bí ẩn bên trong, nơi này trong ngày thường không ai đến, lại không nghĩ rằng đụng vào chính mình.

Coi như bọn họ xui xẻo.

Tiện tay nhặt lên ba người rơi xuống vật phẩm, đáng tiếc không có rơi trang bị, đều là phổ thông vật phẩm tùy thân.

Tiêu Kiệt đang chuẩn bị tìm kiếm tư liệu, không ngờ một cái Lang linh bỗng nhiên ngao ô một tiếng, tựa hồ phát hiện cái gì.

Tiêu Kiệt vội vàng lần nữa đề phòng, áp sát tới, đã thấy một đống sách cũ chồng bên trong, chui ra một cái tóc nâu trắng lão đầu đến.

Lão đầu kia rung động rung động có chút đi ra, nhìn thấy Tiêu Kiệt vội vàng thở dài.

"Đa tạ vị này tráng sĩ trừ gian diệt ác, nếu là chậm thêm bên trên một lát, lão phu sợ chết liền muốn mất mạng."

Tiêu Kiệt danh vọng tôn kính, lão nhân kia cũng là phá lệ khách khí.

"Lão nhân gia không cần phải khách khí, bảo cảnh an dân, vốn là nên tận sự tình."

Lời này cũng là không giả, Tiêu Kiệt trước mắt còn là Long Tường quốc cao tầng đâu.

Trên lý luận cũng coi là Xuất Vân thành thủ thành nhân viên.

Lão nhân kia nhẹ gật đầu, lại thở dài nói: "Ai, cái này đao binh cùng một chỗ, còn không biết muốn loạn bên trên bao lâu đâu, Cửu Châu nhân đạo vốn là suy bại, trước đó cái kia Long Vô Thương làm loạn, thật vất vả mới bình định xuống tới, bây giờ nhưng lại như thế chém giết, thật không biết lúc nào là cái đầu nha."

"Lão nhân gia không cần phải lo lắng, ta Long Tường quốc binh cường mã tráng dân tâm quy thuận, tất nhiên có thể lấy thắng, đợi cho thiên hạ nhất thống, tự nhiên có thể cùng hưởng thái bình."

"Ai, chỉ hi vọng như thế đi."

Chào hỏi vài câu, Tiêu Kiệt mau nói minh ý đồ đến.

"Lão nhân gia, ta tới đây muốn tra tìm một chút tư liệu, không biết có thể giúp ta một chút, ngươi cũng biết năm đó yêu tinh giáng lâm lúc, bản địa Quan Tinh đài phải chăng có ghi chép?"

Lão đầu kia khẽ gật đầu, "Tự nhiên là có, tráng sĩ chờ một lát, ta cái này liền giúp ngươi tìm."

Trong chốc lát, lại từ một hàng trên giá sách tìm ra một quyển thẻ tre đến.

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở xem xét.

《 bắc dã dị văn 》: Dần mão thu tháng bảy, hối sóc chi giao, ngày có dị biến. Nửa đêm, Đông Phương Thương Long chi túc chợt hiện Xích tinh, hắn chỉ như máu, lớn như đấu hộc, từ sừng, cang ở giữa ngang qua Thiên Vũ, đuôi dắt thanh diễm, chiếu như ban ngày, người xem nói về lướt qua, tinh tú vì đó đong đưa. . .

Hai bản thư ghi lại hẳn là cùng một chuyện, bất quá bởi vì quan sát đo đạc địa điểm khác biệt quan hệ, nhìn thấy hình ảnh cũng là khác biệt, tại Xuất Vân thành nhìn thấy hình ảnh, cái kia yêu tinh lại là xuất hiện tại 【  Đông Phương Thương Long chi túc 】

Lại là một cái Tiêu Kiệt không rõ ràng cho lắm đồ vật.

"Lão nhân gia, ngươi cũng biết Đông Phương Thương Long chi túc là cái kia tinh tú?"

Lão nhân kia có chút ngạch thủ, "Tự nhiên hiểu được, tráng sĩ đi theo ta."

Nói cẩn thận từng li từng tí vòng qua cái kia thi thể trên đất, mang Tiêu Kiệt đi tới bên ngoài.

Chỉ hướng bầu trời, "Chính là Xuất Vân thành chính giữa lệch đông cái kia mấy khỏa lượng tinh."

Tiêu Kiệt thuận ngón tay phương hướng nhìn lại, mở ra bản đồ lớn, lấy Yêu Tinh tháp làm cơ sở điểm, hướng phương bắc vạch ra một đầu dây dài, Yêu Tinh tháp hướng bắc, Khiếu Phong thành trung tuyến ngã về tây, Xuất Vân thành trung tuyến lệch đông, ba điểm cơ hồ chính là một đường thẳng.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức hiểu rõ, không sai, Cô Vân châu ngay tại đường dây này lên!

Chính mình chỉ cần thuận đường dây này một mực tìm đi qua, tất nhiên có thể tìm được Cô Vân châu.

"Lão nhân gia, đa tạ, tại hạ cáo từ, một hồi trong thành sẽ có người tới xử lý những thi thể này."

Tiêu Kiệt nói, hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, lần nữa đằng không mà lên, một bên hướng bắc bay đi, một bên thuận tay tin riêng một chút Tiềm Long Vật Dụng, nói rõ một chút tình huống nơi này.

Đóng lại tin riêng, Tiêu Kiệt không còn phân tâm, tiếp xuống, hắn liền chỉ còn lại một cái mục đích —— Cô Vân châu!.