Chương 24: Cửu sát âm phong. (1)

Chương 24: Cửu sát âm phong. (1)

Tiêu Kiệt thuận trên bản đồ đầu kia thẳng tắp một đường hướng phương bắc bay đi.

Bắc Minh châu bản đồ phá lệ rộng lớn, bóng đêm đen kịt cũng làm cho loại này rộng lớn trở nên càng thâm thúy hơn.

Cứ việc trong lòng không kịp chờ đợi muốn tìm được Cô Vân châu, thậm chí có loại muốn thức đêm phấn chiến xúc động.

Nhưng mà sau khi phi hành hơn một giờ, Tiêu Kiệt còn là tại một tòa núi hoang dưới chân hoang vu trong thành trấn hạ xuống.

Nơi này là Cô Sơn trấn, cũng là Bắc Minh châu nhất phương bắc một tòa thành trấn, lại hướng bắc đi, cũng chỉ có liên miên bất tuyệt băng tuyết rừng rậm, vô tận băng nguyên hoang dã, cùng mênh mông Bắc Hải.

Tại cái kia phiến cực hàn trong hoang dã, không có bất kỳ người nào cứ điểm, hoàn toàn thuộc về chưa thăm dò khu vực, cho tới bây giờ, thậm chí không có bất luận cái gì tài liệu tương quan được công bố qua.

Cho dù Tiêu Kiệt lại như thế nào thực lực cường hãn, cũng không dám một người bôi đen thăm dò.

Cuối cùng Tiêu Kiệt lựa chọn tại Cô Sơn trấn trong khách sạn hạ tuyến, đợi đến ngày mai lại tiếp tục hướng bắc tìm kiếm Cô Vân châu.

Trải qua Hồng Trần một trận chiến, Tiêu Kiệt khắc sâu ý thức được, ở trong cái trò chơi này không có tuyệt đối an toàn vừa nói.

Dù cho trước đó nghĩ cho dù tốt, kế hoạch lại như thế nào tinh vi, chuẩn bị lại thế nào đầy đủ, toàn đoàn người đều coi là có thể nhẹ nhõm thủ thắng, kết quả cũng có khả năng tao ngộ đoàn diệt kết cục.

Mà Bắc Minh châu hướng Bắc đô là mảng lớn chưa thăm dò khu vực, cơ hồ không có người chơi xâm nhập thăm dò qua, quỷ biết sẽ gặp phải cái dạng gì nguy hiểm.

Hắn tự nhiên càng thêm không dám khinh thường.

Huống hồ trời tối dưới tình huống tầm mắt quá kém, coi như gặp được Cô Vân châu cũng phát hiện không được, vạn nhất bỏ lỡ coi như không xong, cho đến bây giờ Tiêu Kiệt đối với cái này Cô Vân châu đến cùng như thế nào vẫn là không có quá đại khái niệm, cho nên vẫn là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn đi.

Rời khỏi trò chơi, Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt màn hình máy tính thật dài thở ra một hơi đến.

Một ngày này trò chơi kinh lịch thực tế quá mức phức tạp, để Tiêu Kiệt có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Hắn thở dài, từ trên ghế đứng lên, trực tiếp hướng ngoài cửa đi đến.

"Kiệt ca, ngươi muốn đi đâu?"

"Ra ngoài đi một chút, hít thở không khí."

Tiêu Kiệt thản nhiên nói.

Lúc buổi tối, Tiêu Kiệt lại đi tới cái kia tòa nhà lớn sân thượng, hắn không xác định tại sao mình lại trở về nơi này, là muốn thấy Trần Thiên Vấn hoặc là An Nhiên một mặt cuối cùng sao?

Không, nếu quả thật có ý nghĩ như vậy, hắn liền trực tiếp liên hệ hai người.

Tiêu Kiệt không dám liên hệ Trần Thiên Vấn cùng An Nhiên, càng không có liên hệ những người khác, hắn sợ bọn họ đã chết rồi, càng sợ bọn hắn hơn còn chưa có chết.

Hắn thực tế không biết nên cùng đối phương nói cái gì.

Giờ này khắc này, đứng tại không có một ai trên sân thượng, Tiêu Kiệt nỗi lòng khó bình.

Nhìn xem trong bóng đêm thành thị cảnh đường phố, vãng lai phồn hoa, bình tĩnh tường hòa thành thị cảnh đêm, nhưng trong lòng làm sao cũng bình tĩnh không được.

Chính mình có thể tìm tới Cô Vân châu a? Coi như tìm tới, có thể lên đến phía trên đi a?

Coi như đi lên, lại như thế nào tìm kiếm tiên nhân ẩn độn địa phương đâu?

Phải biết Cô Vân châu đã đứng hàng Cửu Châu một trong, hắn bản đồ tất nhiên mười phần to lớn, sợ là khó.

Đi qua hắn đã từng đối mặt qua vô số trò chơi vấn đề khó khăn, nhưng lại chưa bao giờ từng có như vậy áp lực nặng nề.

Tiếng xé gió bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, vừa quay đầu lại, nhìn người tới lại lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lại là Cố Phi Vũ, ở trong màn đêm ngự theo gió mà đến.

Cố Phi Vũ còn là lần đầu tiên ở trong hiện thực sử dụng Ngự Phong thuật, rõ ràng không quá thuần thục, lảo đảo ở trên sân thượng hạ xuống tới, rơi xuống đất thời điểm kém chút quẳng cái té ngã.

Vọt tới trước mấy bước mới ngừng lại được.

"Kiệt ca."

Hắn hướng về phía Tiêu Kiệt hô nói.

"Tiểu tử ngươi làm sao tới rồi?"

"Tự nhiên là muốn cảm thụ một chút cái này đạo pháp thần kỳ a, mặt khác ta nhìn ngươi ra ngoài thời điểm dáng vẻ tâm sự nặng nề, sợ ngươi ra chuyện gì."

Tiêu Kiệt bật cười, tiểu tử này. . . Mặc dù tâm tình nặng nề, áp lực to lớn, nhưng Tiêu Kiệt cũng không phải loại kia sẽ bị áp lực đè sập người.

Áp lực càng lớn, sẽ chỉ làm hắn càng thêm cố gắng.

"Kiệt ca, kỳ thật ta cảm thấy ngươi không cần thiết quá lo lắng, nhiệm vụ quái phi thăng Thành Tiên loại chuyện này ai có thể nghĩ tới? Huống hồ dù sao bọn hắn lại không phải chết thật, quay đầu phục sinh bọn hắn liền xong việc."

Cố Phi Vũ nói nhẹ nhàng linh hoạt, Tiêu Kiệt thở dài, "Nào có đơn giản như vậy, coi như thật thành tiên, vạn nhất phục sinh không được đâu?"

"Nhất định có thể phục sinh a, ta xem là ngươi đem sự tình nghĩ phức tạp, lúc trước ta mắc bệnh ung thư, cũng cảm thấy là triệt để không đùa, kết quả gặp được ngươi, bị người tiện tay liền cấp cứu. Lúc ấy ta cảm thấy —— bà mẹ nó, trò chơi này quả thực quá thần kỳ.

Về sau chính thức tiếp xúc cái trò chơi này, tiếp xúc càng nhiều, ta thì càng có thể cảm giác được, cái trò chơi này chỗ đặc biệt.

Nó có thể không nhìn thế giới hiện thực quy tắc, lấy quy tắc của trò chơi, đến thay thế hiện thực quy tắc, mà chơi đùa loại chuyện này, huynh đệ chúng ta lúc nào hư qua?

Mà ở trong game, tử vong phục sinh bất quá là lại bình thường bất quá sự tình, hiện tại sở dĩ không có chức năng này, bất quá là chúng ta còn không có chơi đến cấp bậc kia.

Hiện tại cũng chỉ là tạm thời chết đi mấy người thôi, để bọn hắn tại trong mộ địa đợi mấy ngày, có cái gì cùng lắm thì.

Nói không chừng qua cái hai ba ngày là có thể đem bọn hắn phục sinh, coi như bọn hắn là tạm thời hôn mê chẳng phải xong."

Mặc dù biết Cố Phi Vũ là đang an ủi hắn, bất quá Tiêu Kiệt nghe lời nói này tâm tình vẫn thật là buông lỏng không ít, xác thực, tại cái trò chơi này bên trong, ẩn chứa cường đại như thế mà thần kỳ lực lượng, khởi tử hoàn sinh cũng không phải là cái gì khó mà tiếp nhận thiết lập.

Tâm tình của mình còn là quá người bình thường, lấy người bình thường thị giác đi đối đãi sinh tử, tự nhiên là nặng nề vô cùng.

Nhưng là lấy trò chơi người chơi đối đãi sinh tử, sinh tử bất quá là một loại có thể cải biến trạng thái thôi.

"Ha ha ha, tiểu Cố, ngươi thành thục, đều sẽ an ủi người, nói không sai, đi thôi, chúng ta đi về nghỉ đi, ngày mai còn muốn đi cầu tiên đâu."

Đêm nay, Tiêu Kiệt ngoài ý muốn không có làm ác mộng.

Ngày thứ hai buổi sáng hắn sớm liền tỉnh lại, trên thực tế Tiêu Kiệt hiện tại thân thể đã không cần đến đi ngủ, sở dĩ đi ngủ, thứ nhất là theo thói quen, thứ hai, cũng là vì để cho chính mình bên trong tâm năng an ổn một chút.

Đêm nay đi qua, quả nhiên tốt hơn nhiều.

Hắn vốn cho rằng sẽ mộng thấy những đồng đội kia tử vong, kết quả cái gì cũng không có phát sinh.

Tiêu Kiệt cảm giác mình đã tiếp nhận loại này thiết lập —— bọn hắn cũng không có thật 'Tử vong' chỉ là tạm thời tiến vào mộ địa, chờ mình phục sinh thôi.

Ra khỏi phòng, Tiêu Kiệt bật máy tính lên, sau đó đột nhiên vận chuyển pháp lực.

Thân ngoại hóa thân!

Một cỗ huyết vụ theo thể nội phun ra ngoài, Tiêu Kiệt đã cảm thấy thể nội đột nhiên trống rỗng, trong nháy mắt phảng phất thân thể đều bị móc sạch, cái kia huyết vụ giữa không trung hội tụ thành một cái hình người, cấp tốc mọc ra xương cốt, huyết nhục, làn da, ngũ quan đến, thần kỳ nhất chính là, liền ngay cả quần áo trên người đều cùng một chỗ thay đổi đi ra.

Nhìn xem trước mắt cái này cùng chính mình giống nhau như đúc phân thân, Tiêu Kiệt có loại đang soi gương cảm giác..