Chương 24: Cửu sát âm phong. (2)

Chương 24: Cửu sát âm phong. (2)

Khí Liệu thuật!

Hắn vận chuyển linh lực, theo linh khí tại thể nội cấp tốc chuyển hóa thành sinh mệnh lực, làm dịu nhục thân huyết nhục, loại kia cảm giác suy yếu rốt cục dần dần biến mất.

Tâm niệm hắn khẽ động, trong con mắt lập tức nhiều một cái khác thị giác.

Không sai, Tiêu Kiệt có thể đồng thời tại bản thể cùng phân thân thị giác tiến hành hoán đổi cùng khống chế, không quá phận tâm nhị dụng vẫn có chút trở ngại, cho nên đang thử nghiệm một phen về sau, Tiêu Kiệt vẫn là để phân thân tự động hoạt động đi.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Tiêu Tiểu Kiệt đi."

Tiêu Kiệt đối với phân thân kia nói.

"Thu được, cho nên cần ta làm cái gì?"

Phân thân kia khẩu khí cũng cùng Tiêu Kiệt không khác nhau chút nào.

Nếu không phải tùy thời có thể hoán đổi đến phân thân thị giác tiến hành khống chế, nhìn xem như thế một cái cùng chính mình giống nhau như đúc người đi tới đi lui, thật đúng là rất kinh dị.

"Trước đi giúp ta làm cái điểm tâm."

"Không có vấn đề."

Phân thân kia chào một cái, quay người liền tiến vào phòng bếp, rất nhanh trong phòng bếp liền vang lên cái chảo thanh âm, cùng trứng tráng, sắc mùi thịt khí.

Tiêu Kiệt bây giờ kỳ thật cũng là không cần ăn cơm, nhưng hắn đã thành thói quen, huống hồ buổi sáng có một bữa cơm no đủ, cũng có thể trình độ nhất định đề chấn sĩ khí.

Đợi đến Cố Phi Vũ đi ra phòng ngủ thời điểm, trên bàn ăn đã bày ra tốt bộ đồ ăn cùng đồ ăn.

Mùi thơm nức mũi.

"Kiệt ca —— a, Kiệt ca?"

Cố Phi Vũ nhìn xem hai cái Tiêu Kiệt vô cùng ngạc nhiên.

Tiêu Kiệt một bên ăn điểm tâm, một bên giải thích nói: "Đây là ta thân ngoại hóa thân Tiêu Tiểu Kiệt, về sau liền từ phân thân phụ trách mua thức ăn nấu cơm, chúng ta có thể an tâm chơi đùa."

"A, rõ ràng."

Cố Phi Vũ lo lắng bất an ngồi xuống, "Tiểu Kiệt ca, ngươi không cùng ăn chút a?"

"Ta đã nếm qua, các ngươi ăn đi, ta trước nhìn sẽ sách —— lại nói bản thể, có việc trực tiếp gọi ta a, đừng lão trực tiếp cắt ta thị giác, rất đáng ghét."

Nói tiện tay cầm sách lên trên kệ một quyển sách lật xem.

Tiêu Kiệt đi qua mua qua không ít thực thể sách, nhưng là trên cơ bản đều không thế nào nhìn, nhìn xem phân thân đọc sách bộ dáng ngược lại là có chút vui mừng —— cuối cùng là không có uổng phí mua.

Bỗng nhiên trong lòng hơi động, bỗng nhiên hoán đổi đến phân thân thị giác, một giây sau, một đoạn ký ức nháy mắt tràn vào đại não.

Là quyển sách kia tự - nội dung, hắn mở sách liếc mắt nhìn, một chữ không kém.

Cái này thân ngoại hóa thân trên bản chất chính là Tiêu Kiệt thân thể kéo dài, nhưng lại tự mang một cái mô phỏng Tiêu Kiệt AI, tại Tiêu Kiệt tiếp quản thân thể thời điểm, cái này AI liền ở vào trạng thái chờ, một khi Tiêu Kiệt thoát ly phân thân,AI liền sẽ tiếp quản thân thể, sau đó dựa theo Tiêu Kiệt tư duy hình thức tiến hành hoạt động.

Mà lại mỗi lần Tiêu Kiệt tiếp quản thân thể, đều sẽ đồng bộ thu hoạch được phân thân tất cả ký ức.

Không tệ không tệ, dạng này ngược lại là thuận tiện, về sau dùng cái phân thân này đến học tập đọc sách cũng không tệ.

Cắt về chính mình thị giác, phân thân lập tức hoảng hốt một chút, im lặng nhìn về phía Tiêu Kiệt.

"Đều nói đừng loạn cắt thị giác. . ."

"Móa, ngươi cái phân thân lấy ở đâu nhiều như vậy mao bệnh, nhìn sách của ngươi đi, giữa trưa nhớ kỹ làm điểm ăn ngon, đừng cứ mãi trứng tráng, lão tử dù sao cũng là tông sư cấp đầu bếp được không."

Tiêu Kiệt cùng chính mình phân thân đương nhiên sẽ không khách khí, mà lại hắn biết, phân thân kỳ thật cũng không có độc lập ý thức, phân thân tất cả hành vi phản ứng bất quá là đối với chính mình tư duy mô phỏng thôi.

Xuống xong mệnh lệnh, Tiêu Kiệt phối hợp đăng nhập vào trò chơi.

Đi ra khách sạn, tiến hành một lần cuối cùng tiếp tế, Tiêu Kiệt không chần chờ, trực tiếp hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, hướng phương bắc bay đi.

Rất nhanh Cô Sơn trấn tường thành liền biến mất ở sau lưng trong tầm mắt.

Phía trước chỉ có liên miên dãy núi, mênh mông rừng rậm, bị tuyết đọng bao trùm đại địa, liếc nhìn lại giữa thiên địa một mảnh mênh mông.

Tiêu Kiệt một bên phi hành, vừa hướng chiếu vào trên bản đồ lộ tuyến, dựa theo cái tốc độ này, trước giữa trưa liền có thể bay đến bản đồ biên giới, vừa nghĩ tới lập tức liền muốn tìm tới Cô Vân châu, Tiêu Kiệt trong lòng liền trở nên kích động.

Một giờ trôi qua, hai giờ đi qua, phía dưới rừng rậm bắt đầu còn kèm theo rất nhiều màu lục, nhưng là càng đi bắc màu lục lại càng ít, màu trắng trở thành giữa thiên địa chủ thể màu sắc, liền ngay cả cái kia liên miên rừng rậm, cũng toàn bộ bị tuyết đọng bao trùm.

Theo càng ngày càng bắc, liền ngay cả rừng rậm cũng biến thành thưa thớt.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy yêu thú cường đại, hất lên da thú hoang man dã nhân, hoặc là toàn thân trong suốt băng tuyết u hồn, ở trong vùng hoang dã du đãng, phổ biến đều là bốn năm mươi cấp đại quái, Tiêu Kiệt thậm chí nhìn thấy một cái cấp 56 băng Sương Cự Nhân, đang truy đuổi một đám voi lông dài.

Mà lại càng làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy kinh dị là, bầu trời bắt đầu trở tối, nguyên bản màu xanh thẳm bầu trời, lúc này biến thành một loại thâm thúy tối tăm sắc.

Gió cũng càng lúc càng lớn, xen lẫn lạnh thấu xương băng tuyết, thổi Tiêu Kiệt thỉnh thoảng liền sẽ chệch hướng đường biển, không thể không dùng tay điều khiển, điều chỉnh góc độ, cho dù cách màn ảnh máy vi tính, chỉ là nghe ampli bên trong truyền tới gào thét tiếng gió, phảng phất cũng có thể cảm nhận được cái kia um tùm hàn ý.

Đột nhiên, chung quanh tia sáng tối sầm lại, một cỗ âm trầm hàn phong đánh tới, Phong Bạo Lôi Ưng trên thân nháy mắt phủ lên một tầng băng sương, mà thanh máu vậy mà tùy theo giảm bớt một đoạn nhỏ.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhận cửu sát âm phong tập kích, ngươi nhận33 điểm thương tổn.

Dựa vào, tình huống gì?

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, chính mình thế nhưng là có nóng lạnh bất xâm đặc chất, miễn dịch hoàn cảnh tổn thương, làm sao lại mất máu?

Mặc dù rơi không nhiều, lại không phải cái tốt dấu hiệu, một trận này âm phong liên miên bất tuyệt, Tiêu Kiệt rất vài giây đồng hồ liền ý thức được cái đồ chơi này có vẻ như sẽ không lập tức biến mất, vội vàng hướng phía dưới lao xuống.

Nhưng mà phía dưới cũng có gió tại thổi, lượng máu không dừng lại hàng, đợi đến hắn hạ xuống mặt đất bên trên, đã tổn thất hơn bốn trăm lượng máu.

Tiêu Kiệt vội vàng ăn đại dược hồi máu, đồng thời mở ra Khí Liệu thuật, một hơi đem lượng máu về đầy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là cái này cửu sát âm phong lại như cũ tại thổi, lượng máu y nguyên tại rơi.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm kêu khổ, trong lòng tự nhủ trách không được cái này phương bắc không có người đến, không có bất luận cái gì bản đồ tình báo, chỉ là hoàn cảnh này tổn thương liền đủ muốn mạng.

Cửu sát âm phong? Cái đồ chơi này là từ đâu xuất hiện?

Hướng bốn phía nhìn lại, giữa thiên địa đều bao phủ tại một mảnh âm trầm trong cuồng phong, xem ra loại này đặc thù khí hậu phạm vi bao trùm cực lớn, hẳn là thuộc về cực bắc chống cự đặc sắc thời tiết.

Tiêu Kiệt dứt khoát kích hoạt Phi Thăng Giả pháp y trang bị đặc hiệu.

Trang bị đặc hiệu 2: Hà nâng. Kích hoạt: Lấy Tử Hà chi lực bảo hộ tự thân, tăng lên 300 điểm pháp thuật kháng tính, tiếp tục 30 phút.

Tiêu Kiệt trên thân bị một tầng màu tím vầng sáng bao trùm, cái này rốt cục không xong máu.

Bất quá hà nâng hiệu quả chỉ có 30 phân, điểm này thời gian có thể hay không bay ra cửu sát âm phong phạm vi bao trùm thật đúng là khó mà nói.

Mấu chốt là Tiêu Kiệt không xác định tiếp tục hướng bắc đi, sẽ hay không có càng nhiều hoàn cảnh tổn thương.

Do dự một lát, Tiêu Kiệt còn là quyết định trước thăm dò một trận lại nói.

Thực tế không được lại bay trở về.

Dù sao chính mình trong bọc đan dược còn là có rất nhiều, lại nói còn có Khí Liệu thuật hồi máu, làm sao cũng không đến nỗi cúp máy.

Hà nâng 30 phút tiếp tục thời gian, Tiêu Kiệt quyết định trước bay mười lăm phút, không được liền rút lui.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, hướng phương bắc bay đi.

Bất quá lần này, hắn lựa chọn tầng trời thấp phi hành, đến nỗi nguyên nhân sao —— a, quả nhiên tìm tới!

Đã thấy một cái toàn thân tuyết trắng hồ ly, ngay tại tuyết đọng bao trùm trong rừng cây kiếm ăn.

Cái kia hồ ly một thân lông trắng, trắng gần như trong suốt, bày biện ra óng ánh sáng long lanh kỳ dị cảm nhận, một đôi đen nhánh thâm thúy hồ mắt, lộ ra mấy phần không linh chi ý.

Vô thanh vô tức đi tại trong rừng tuyết, giống như băng tuyết bên trong u linh bình thường.

U Ảnh huyền hồ (yêu thú biến dị): Đẳng cấp 48, HP:2400.

Mặc dù chỉ là cái tiểu quái, đẳng cấp lại là cực cao.

Mấu chốt là nó trong gió rét không có chút nào mất máu ý tứ, cái này khiến Tiêu Kiệt sinh ra hứng thú.

Nó quái vật thuộc loại là (yêu thú biến dị) rất hiển nhiên, nó sở dĩ không sợ cửu sát âm phong, là bởi vì biến dị quan hệ.

Sinh vật tự nhiên diễn hóa, khiến cho tại ác liệt dưới hoàn cảnh, số ít sinh vật có thể diễn hóa ra thích ứng hoàn cảnh năng lực, cái này U Ảnh huyền hồ hơn phân nửa chính là như thế.

Chính mình không ngại hạ xuống cùng nó tìm cách thân mật, không chừng chính mình có thể cùng đối phương học một ít như thế nào chống cự cái này cửu sát âm phong đâu..