Chương 25: Thần bí cao nhân, nhiệm vụ đơn giản. (1)

Chương 25: Thần bí cao nhân, nhiệm vụ đơn giản. (1)

"Tiểu hồ ly, ngươi tốt, đi ra đi tản bộ đâu?"

Tiêu Kiệt một bên chậm rãi tới gần cái kia hồ ly, vừa mở mở Thú Ngữ thuật, nhẹ giọng thì thầm nói.

Cái kia U Ảnh huyền hồ phảng phất nghe không hiểu Tiêu Kiệt lời nói, nghiêng đầu, đánh giá trước mắt khách không mời mà đến.

Đợi đến Tiêu Kiệt cách gần đó, bỗng nhiên lộ ra răng nanh, cong người lên, làm ra đề phòng tư thái.

Ném Ăn Dã Thú!

Tiêu Kiệt vội vàng đem một viên bí chế cẩu lương ném tới.

Cái kia hồ ly hồ nghi hít hà, liếm liếm, lúc này mới cắn một cái xuống dưới, miệng vừa hạ xuống, không linh hai mắt bỗng nhiên một trận tỏa ánh sáng, lập tức lắc đầu vẫy đuôi.

Hai ba miếng liền đem bí chế cẩu lương nuốt vào, sau đó hướng về phía Tiêu Kiệt ngoắc ngoắc móng vuốt, phảng phất đang nói —— lại đến hai cái nếm thử.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quái, cái này hồ ly làm sao lại không nói chuyện a.

Chẳng lẽ là bởi vì biến dị dã thú quan hệ?

Hắn trực tiếp lại là hai cái bí chế cẩu lương ném tới.

Theo mấy cái bí chế cẩu lương ném ăn đi, cái kia U Ảnh huyền hồ trên đầu danh tự cuối cùng từ đối địch màu đỏ biến thành trung lập màu vàng.

Tiêu Kiệt thừa cơ lần nữa bộ lên gần như.

"Tiểu hồ ly, ngươi biết gió này là chuyện gì xảy ra sao? Vì cái gì ngươi không bị ảnh hưởng? Ngươi có như vậy bản lĩnh, có thể hay không dạy một chút ta?"

Cái kia hồ ly lại mắt điếc tai ngơ, chậm rãi liếm lên móng vuốt.

Dựa vào, còn chứa vào, Tiêu Kiệt này sẽ mười phần xác định, con hàng này tuyệt đối là nghe hiểu.

Nếu là thật nghe không hiểu, chí ít chính mình nói chuyện cũng sẽ gây nên sự chú ý của đối phương mới đúng, cái này hồ ly một bộ mắt điếc tai ngơ bộ dáng, ngược lại nói rõ nó là cố ý giả vờ như nghe không hiểu.

"Ngươi nhìn a, cái này viên thịt có phải là ăn thật ngon a, nếu là ta bị đông cứng chết rồi, ngươi liền không có viên thịt có thể ăn, ngươi liền không nghĩ lại nhiều ăn một chút a?

Chỉ cần ngươi dạy ta ngươi cái này kháng phong bản lĩnh, ta liền đem ta viên thịt đều cho ngươi, thế nào?"

Tiêu Kiệt một trận tuần tự hướng dẫn, cái kia U Ảnh huyền hồ tựa hồ bị chọc cười, bỗng nhiên giảo hoạt tiệp cười một tiếng, rốt cục thâm trầm nói: "Hắc hắc hắc, bản lĩnh kia ngươi là học không được, ngươi như lưu tại nơi này, sớm tối hẳn phải chết, chờ ngươi chết rồi, trên thân kia viên thịt còn không đều là của ta, chính là huyết nhục của ngươi, xương cốt, cũng sẽ thành ta lương thực, để ta ăn no nê."

Nói xong còn liếm liếm răng nanh.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này nha rốt cục nói chuyện, bất quá giọng điệu này cũng không làm sao hữu hảo.

Xem xét cái này hồ ly chính là lão giang hồ a, xem ra không tốt lắc lư a.

Đã không tốt lắc lư, kia liền dứt khoát không lắc lư.

Tiêu Kiệt mỉm cười: "Ha ha ha, vậy ngươi có thể nghĩ nhiều, nhìn thấy trên người ta hào quang rồi sao? Ta có thể bằng vào cỗ lực lượng này tạm thời chống cự cái này âm phong, nếu quả thật tìm không thấy chống cự âm phong phương pháp, vậy ta trực tiếp quay đầu rời đi chính là, đến lúc đó ngươi coi như cái gì đều không vớt được."

Cái kia hồ ly vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, "Ngược lại là chuyện như vậy, cũng tốt, ta liền cho ngươi chỉ con đường sáng —— lại lại đến hai cái viên thịt đến."

"Không, ngươi nói trước đi."

Tiêu Kiệt cũng không mắc lừa, đối phó loại này lão giang hồ tự nhiên là muốn đổi một loại phương thức câu thông —— không thấy thỏ không thả chim ưng.

Cái kia hồ ly vài lần thảo luận thấy Tiêu Kiệt không phản ứng chút nào, đành phải bất đắc dĩ nói: "Cỗ này âm phong như thế nào chống cự ta cũng không biết, năm đó trong cánh rừng rậm này có hàng trăm hàng ngàn dã thú, bây giờ đều gắt gao, trốn thì trốn, có thể còn sống sót, tự nhiên đều không sợ âm phong.

Không bằng ngươi cũng ở nơi đây ở lại mấy trăm năm, mỗi ngày không có việc gì liền hướng cái này trong âm phong đi một chút, thổi nhiều có thể liền không sợ."

Dựa vào, cái này mẹ nó ý định quỷ quái gì?

"Tiểu hồ ly, ngươi còn là chớ có nói đùa tốt, cái này trò đùa mở cho dù tốt, đều không đổi được viên thịt, ngươi nếu là thực tế không có gì có thể nói, vậy ta coi như đi."

Nói xong làm bộ muốn đi.

Cái kia U Ảnh huyền hồ vội nói: "Đừng đừng đừng, ngươi người này quả thực không có tí sức lực nào, chỉ đùa với ngươi mà thôi, cũng được, ta cho ngươi biết chính là.

Như thế nào chống cự cái này âm phong ta là không biết, bất quá phía tây trên núi ở một vị lão đầu, nói không chừng hắn biết đâu, ngươi chẳng bằng đi tìm hắn hỏi một chút đi.

Nhìn thấy tây bắc bên cạnh cái kia phiến rừng sao, xuyên qua rừng chạy hướng tây, có một gốc đại thụ che trời, dưới cây kia có một tòa trang viên, lão đầu kia liền ở tại trong trang viên."

Tiêu Kiệt nghe lập tức sững sờ, chung quanh phương viên trăm dặm đều là vắng vẻ không người sâm Lâm Tuyết nguyên, còn có âm phong tứ ngược, chính mình bay tới một đường này liền cái bóng người đều không nhìn thấy, địa phương quỷ quái này còn có trang viên?

"Ngươi sẽ không phải là lừa phỉnh ta a?"

"Làm sao có thể, chúng ta hồ yêu nhất là thành thật bất quá, phương pháp đã nói cho ngươi, lần này có thể cho ta viên thịt đi."

Tiêu Kiệt bán tín bán nghi, nhưng vẫn là tiện tay lại đem mấy cái viên thịt ném tới.

Trước đi thử tìm xem đi, thực tế không được cũng chỉ có thể trước rút lui, đợi ngày mai trang bị kỹ năng làm lạnh tốt lại đến thử nghiệm.

Tiêu Kiệt vận lên khinh công, liền hướng phương hướng tây bắc cái kia phiến rừng lao vùn vụt đi qua.

Xuyên qua rừng rậm, quả nhiên thấy một gốc cao hơn nhiều chung quanh cây cối đại thụ, lại là một gốc vân sam, đứng ngạo nghễ tại trong gió tuyết.

Tiêu Kiệt hướng đại thụ kia phương hướng một đường lao vùn vụt đi qua, đợi đến cách gần đó, liền nhìn đại thụ kia phía dưới, thật là có một tòa trang viên mặt tiền.

Ba tiến vào sân nhỏ, tường vây cao lớn, cửa son đại viện, quả thực khí phái.

Đại môn kia tả hữu treo hai ngọn đỏ chót đèn lồng, cho dù là giữa ban ngày cũng lóe lên, tại cái này trời băng đất tuyết bên trong bày biện ra một tia khó được màu ấm điều đến.

Chỉ là tại cái này trời băng đất tuyết âm phong tứ ngược trong hoang dã, xuất hiện dạng này một tòa trang viên, quả thực có chút quỷ dị.

Tiêu Kiệt cũng không lo được nhiều như vậy, đi ra phía trước, phải khóa điểm kích trên cửa vòng đồng, lập tức trừ vang đại môn.

Phanh phanh phanh!

"Ai vậy."

Phía sau cửa truyền tới một trẻ tuổi âm thanh, theo đại môn mở ra, nhô ra một Trương Tuấn tú mặt trắng lỗ đến, lại là cái trẻ tuổi người hầu.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức lấy làm kinh hãi.

"A... quả nhiên có khách quý tới chơi, mau mời tiến vào mau mời tiến vào."

Tiêu Kiệt sững sờ, cái này liền để chính mình đi vào rồi? Cũng không hỏi xem chính mình làm gì đến?

Hắn còn cố ý chuẩn bị một phen lí do thoái thác đâu.

Bất quá đã để tiến vào hắn tự nhiên cũng liền không khách khí.

Tiêu Kiệt vừa đi theo người hầu kia đi vào trong, một bên giải thích nói: "Ta là hướng phương bắc đi lữ nhân, đi ngang qua nơi đây, gió tuyết đan xen, muốn ở đây mượn bảo địa nghỉ ngơi một chút. . ."

"Quý khách không cần giải thích, chủ nhân nhà ta đã xin đợi đã lâu, mời đến mời đến."

Tiêu Kiệt đi vào trang viên, lập tức lấy làm kinh hãi, trang viên nội bộ hoàn toàn là một phen khác thiên địa, rường cột chạm trổ, cây xanh râm mát, kỳ hoa dị thảo trang trí to lớn vườn hoa, thấp thoáng tại đình đài lầu các ở giữa, càng lộ ra lịch sự tao nhã.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giống như một cái thế ngoại đào nguyên bình thường.

Trang viên này so bên ngoài nhìn xem còn muốn có động thiên khác, Tiêu Kiệt đi theo người hầu kia hướng bên trong đi đến, ở trong hành lang đổi tới đổi lui, lại có người làm thị nữ nghênh đón xin đợi..