Chương 25: Thần bí cao nhân, nhiệm vụ đơn giản. (2)

Chương 25: Thần bí cao nhân, nhiệm vụ đơn giản. (2)

Để Tiêu Kiệt không khỏi có loại ảo giác, nơi này nơi nào là hoang vu vắng lặng phương bắc hoang dã, rõ ràng là phồn hoa khinh Lệ Giang nam lâm viên.

Đi đến trang viên chỗ sâu, thậm chí lại còn có một chỗ thủy tạ, tọa lạc tại một cái bóng loáng như gương đầm nước phía trên.

Liền nhìn một vị phiêu dật xuất trần công tử áo trắng, một tay cầm chén rượu, một tay bưng lấy quyển sách, chính một bên đọc sách, vừa uống rượu.

Nghe tới tiếng bước chân, có chút xoay người lại, lộ ra một tấm nho nhã tuấn mỹ gương mặt đến.

Thương Khưu Sinh (Xuân Nhật sơn trang chủ nhân): cấp 52 thế ngoại cao nhân. HP 4200.

"Quý khách rốt cục đến, cũng làm cho ta đợi thật lâu, các ngươi lại đi xuống đi."

Nói xong vung tay lên, mấy cái phục vụ người hầu lập tức lui ra.

Tiêu Kiệt đi đến thủy tạ bên trong, đã thấy bàn tròn trên thân đã sớm dọn xong rượu món ngon.

Tiêu Kiệt thử dò xét nói: "Ngươi biết ta muốn tới?"

Cái kia Thương Khưu Sinh nói: "Tự nhiên biết, hôm nay buổi sáng tâm ta có nhận thấy, bói toán một quẻ, tính tới hôm nay có quý khách đến thăm, đã đợi chờ đã lâu."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng người này cũng là cái kia Vô Danh đạo nhân an bài đây này, chuyên môn nghênh đón chính mình cái này 'Thiên mệnh người' đây này, nhưng mà nghe hắn miêu tả, ngược lại là cùng Vấn Thiên Vô Cực Kỳ Môn Độn Giáp bói toán chi thuật cùng loại, thuộc về ngẫu nhiên phát động cơ chế kỹ năng.

Lúc đầu Tiêu Kiệt còn cảm thấy đối phương thần bí khó lường, rất có lai lịch, này sẽ loại cảm giác này lại yếu bớt mấy phần.

"Quý khách mời."

"Trang chủ mời."

Hai người phân biệt ngồi xuống, Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh non sông tươi đẹp, lại liếc mắt nhìn trên bàn rượu ngon món ngon, những thức ăn này rượu vậy mà đều là có thể điểm kích sử dụng, mà lại tạo hình phá lệ tinh mỹ độc đáo, nhìn xem cũng làm người ta thèm nhỏ dãi, đáng tiếc cách một tầng màn hình.

Cho dù tốt ăn cũng chỉ là khôi phục thể lực thôi.

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, ăn trước chút điểm tâm món ăn nguội đem thể lực giá trị về đầy.

Lại điểm kích trên bàn một bầu rượu một ngụm uống vào.

Hệ thống nhắc nhở: Uống vào 【  Tiêu Cung Hỏa Tinh Lộ 】 ngươi 【  Âm Phong Thực Cốt 】 trang bị bị tiêu trừ, ngươi thu hoạch được 30 điểm đóng băng kháng tính.

Đồ tốt a! Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, dứt khoát đem trên mặt bàn mấy loại rượu lần lượt điểm một lần.

Trong chốc lát đỉnh đầu nhiều mấy loại tăng thêm trạng thái.

Cái kia Thương Khưu Sinh mỉm cười hỏi: "Quý khách đối với cái này loại rượu đồ ăn còn hài lòng?"

Tiêu Kiệt lúc này trong lòng đã có tính toán, con hàng này đối với chính mình khách khí như vậy, hơn phân nửa là có sở cầu a.

Vội nói: "Hài lòng rất a —— chỉ là không biết trang chủ vì sao đối với tại hạ khách khí như thế?"

"Gặp lại chính là hữu duyên, hai người chúng ta có thể tại cái này ngàn dặm không có người ở hoang vắng chi địa gặp nhau, có thể thấy được tự có cơ duyên cùng lẫn nhau."

(cơ duyên? Quả nhiên là có nhiệm vụ a. )

"Trang chủ một người ẩn cư nơi này địa? Cái này cửu sát âm phong giết người ở vô hình, trang chủ vậy mà có thể không nhận hắn hại, quả thực khiến người bội phục."

"Ha ha, quý khách làm gì quanh co lòng vòng, có lời gì không ngại nói thẳng."

"Trang chủ quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy tại hạ cũng không lời vô ích, trang chủ nhưng biết như thế nào chống cự cái này cửu sát âm phong?"

"Tự nhiên biết."

"Cái kia có thể không dạy một chút tại hạ, thực không dám giấu giếm, tại hạ hướng bắc có chuyện trọng yếu phải làm, phải xông cửa này không thể, nếu là có thể giáo sư một hai, vô cùng cảm kích, về sau tất có hậu báo."

Người trang chủ kia nhưng không có đáp lời, đứng dậy đưa lưng về phía Tiêu Kiệt, nhìn hướng nơi xa bầu trời, "Quý khách cũng biết cửu sát âm phong là lai lịch gì?"

"Không biết."

Cái kia Thương Khưu Sinh chậm rãi mà nói: "Một vạn năm trước, vực ngoại Thiên Ma hàng thế, bọn hắn từ thiên ngoại mà đến, đem ngày xé ra một đạo lỗ hổng, chúng tiên nhân liên thủ ngăn địch, rốt cục đem vực ngoại Thiên Ma đều chém giết, số ít mấy cái chạy trốn cũng không có thành tựu.

Nhưng là các tiên nhân cầm ngày này chi kẽ nứt, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể mặc cho hắn tồn tại.

Cái này cửu sát âm phong chính là đến từ thiên ngoại tà gió, không phải là phàm nhân có khả năng chống cự, chỉ có quanh năm suốt tháng tại cỗ lực lượng này xuống gian nan cầu sinh, tài năng dần dần thích ứng.

Bất quá cuối cùng có thể tồn lưu người cũng là trăm không còn một, đại bộ phận ở nơi này sinh linh đều chạy không khỏi tiêu vong một đường.

Ta sở dĩ có thể ở chỗ này an cư, dựa vào là tổ tiên lưu lại ân trạch, đối với ngươi tình huống trước mắt, cũng là bất lực."

Tiêu Kiệt cũng không sốt ruột, đã nhiệm vụ làm được nơi này, khẳng định là có biện pháp, Thương Khưu Sinh đã nói cùng chính mình có cơ duyên, kia liền khẳng định có biện pháp.

Quả nhiên, người trang chủ kia lời nói xoay chuyển, "Bất quá ta ngược lại là xác thực có cái biện pháp có thể giúp ngươi, từ nơi đây hướng phía đông bắc đi, có một tòa Vô Danh núi hoang, cái kia dưới chân núi có một cái động quật, bên trong ở một cái tuyết quái.

Cái này tuyết quái tính cách tàn bạo, tàn nhẫn hiếu sát, thường thường đến quấy rối tại ta, ta dù không sợ nó, nhưng cũng không muốn cùng nó tranh đấu.

Ngươi nếu là có thể chém giết cái kia tuyết quái, đem tuyết quái da lông mang về cho ta, ta liền có thể dùng cái này da lông vì ngươi làm một kiện áo choàng, tự nhiên như thế có thể chống cự cửu sát âm phong.

Mà ta cũng rơi vào thanh tịnh, ngươi xem coi thế nào?"

Tiêu Kiệt nghe được không khỏi ngạc nhiên nói, "Chỉ đơn giản như vậy?"

Lòng hắn nói loại này giết quái —— cầm nhiệm vụ vật phẩm —— lĩnh ban thưởng nhiệm vụ quy trình cũng quá 'Tiêu chuẩn' đi.

Nếu là thay cái khác trò chơi cũng liền thôi, loại nhiệm vụ này có thể nói là tiêu chuẩn mô bản, thế nhưng là tại Cựu Thổ cái này trò chơi tử vong bên trong, chưa từng gặp được chuyện tốt như vậy.

Cái kia Thương Khưu Sinh lắc đầu, "Tự nhiên không có đơn giản như vậy, cái kia tuyết quái thực lực cường hãn, người bình thường quả quyết không phải là đối thủ của nó, đối kháng chính diện một con đường chết.

Ta chỗ này có một đạo linh phù, ngươi đem cái này linh phù mang ở trên người, có thể che lấp khí tức của ngươi, đợi đến cái kia tuyết quái ngủ, ngươi lặng lẽ đi đến cái kia tuyết quái trước mặt, nhắm ngay tim hắn một kiếm đâm xuống, như thế mới có phần thắng."

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  săn giết tuyết quái 】

Nội dung nhiệm vụ: Thương Khưu Sinh để ngươi tiến về Vô Danh núi hoang trong động quật săn giết ở bên trong tuyết quái.

Nhiệm vụ ban thưởng: Người tuyết áo choàng.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ dạng này chẳng phải là càng đơn giản rồi?

Trong lòng của hắn ít nhiều có chút cảm thấy không thích hợp, nhưng lại nói không ra đến cùng là nơi nào có vấn đề.

Bất quá nếu là có nhiệm vụ có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh, nên tiếp tự nhiên hay là muốn tiếp.

"Như thế, nhiệm vụ này tại hạ tiếp."

"Tốt tốt tốt, như thế rất tốt."

Cái kia Thương Khưu Sinh cao hứng nói, tiện tay đem một tấm phù đưa cho Tiêu Kiệt.

【  hệ thống nhắc nhở: Thương Khưu Sinh hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 'Linh phù' .

【  linh phù (nhiệm vụ vật phẩm)

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm chưa bao giờ thấy qua cổ quái phù chú, ẩn ẩn tản mát ra kỳ dị lực lượng, nghe nói có thể che đậy nhân loại khí tức, khiến cho tuyết quái không cách nào phát hiện ngươi tồn tại. 】

Cái này hà nâng trang bị đặc hiệu còn thừa lại mười mấy phút, muốn hành động nhất định phải nhanh.

Cũng may chính mình vừa rồi uống mấy loại rượu, nhiều mấy loại BUFF, coi như hà nâng đặc hiệu biến mất, hẳn là cũng có thể chịu bên trên một trận.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt liền vội vội vã ra trang viên.

Sau mười phút, Tiêu Kiệt đã tìm tới cái kia núi hoang dưới chân to lớn động quật.

Nhìn xem trước mắt tối như mực u ám băng động, rõ ràng hết thảy cũng rất thuận lợi, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Giết cái quái, cầm cái nhiệm vụ vật phẩm, là có thể giải quyết rơi chính mình vấn đề khó khăn lớn nhất, phát nhiệm vụ NPC thậm chí còn tri kỷ đưa lên có thể nhằm vào nhiệm vụ quái đạo cụ. . .

Mặc dù loại nhiệm vụ này sáo lộ tại trò chơi khác bên trong mười phần phổ biến, nhưng là tại Cựu Thổ cái này trò chơi tử vong bên trong, nhưng dù sao để Tiêu Kiệt cảm thấy có chút quá mức nhẹ nhõm.

Nơi này chính là không có người chơi tiến vào phương bắc cấm địa, theo Tiêu Kiệt, phải đối mặt uy hiếp tất nhiên là khó có thể tưởng tượng đáng sợ, các loại quái vật kinh khủng, độ khó siêu cao nhiệm vụ.

Ai có thể nghĩ tới đúng là như vậy bình thường nhiệm vụ sáo lộ?

Nhưng thời gian không đợi người, mắt thấy hà nâng thế gian lập tức liền muốn đến, Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đi tới trong động quật.

Nhưng trong lòng nghĩ đến —— ngược lại muốn xem xem nhiệm vụ này đến cùng có trò gì..