Chương 26: Lão Lục hiện thân, sát cơ giấu giếm. (1)

Chương 26: Lão Lục hiện thân, sát cơ giấu giếm. (1)

Tiêu Kiệt trước mắt sơn động này động quật dị thường to lớn, cửa vào liền muốn so với bình thường sơn động khoáng đạt rất nhiều, phảng phất biểu thị cư trú ở bên trong chính là một cái không tầm thường cự vật bình thường.

Hướng trong sơn động nhìn lại, có thể nhìn thấy động quật nội bộ là từ núi đá cùng đóng băng hàn băng tạo thành, phảng phất băng tuyết cũng là cái này núi hoang một bộ phận đồng dạng.

Tiêu Kiệt thuận trơn nhẵn băng tuyết cầu thang một đường hướng phía dưới đi đến, thân hình dần dần cắm vào chung quanh không rõ trong hắc ám.

Sau lưng tiếng gió gào thét từ từ đi xa, sa vào đến một loại cực độ yên tĩnh.

Càng là hướng trong sơn động đi, Tiêu Kiệt trong lòng thì càng cảm thấy bất an, loại bất an này đến từ đi qua trò chơi kinh nghiệm, cũng tới từ gần nhất phát sinh qua một loạt sự kiện mang đến đến tiếp sau ảnh hưởng.

Hắn lúc này lực chú ý vẫn chưa hoàn toàn thả ở trước mắt trong sơn động, trong đầu không ngừng nhớ lại cùng Thương Khưu Sinh đối thoại lúc đủ loại chi tiết.

Càng là hồi ức, Tiêu Kiệt thì càng cảm thấy phảng phất có đồ vật gì bị hắn xem nhẹ, trong tiềm thức nhưng lại vung đi không được.

Cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho hắn lúc này có loại này lo được lo mất cảm giác.

"Nhiệm vụ này, luôn cảm giác có vấn đề a."

Tiêu Kiệt lẩm bẩm, rốt cục vẫn là nhịn không được dừng bước.

Hắn lần nữa mở ra ba lô, liếc mắt nhìn lá bùa kia.

【  linh phù (nhiệm vụ vật phẩm)

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm chưa bao giờ thấy qua cổ quái phù chú, ẩn ẩn tản mát ra kỳ dị lực lượng, nghe nói có thể che đậy nhân loại khí tức, khiến cho tuyết quái không cách nào phát hiện ngươi tồn tại. 】

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt chợt phát hiện mấu chốt của vấn đề điểm —— vì cái gì vật phẩm trong giới thiệu là 【  nghe nói 】 có thể che đậy nhân loại khí tức?

Hắn đem trong ba lô cái khác phù chú lần lượt phóng tới linh phù bên cạnh tiến hành so sánh.

Mặc dù trong cái trò chơi này có rất nhiều trang bị vật phẩm trong giới thiệu sẽ có 'Nghe nói' dạng này phụ tố, nhưng những này 【  nghe nói 】 bình thường đều là bởi vì những vật phẩm này tương đối đặc thù, có một chút bối cảnh cố sự.

Mà phù chú thứ này, làm một loại tiêu hao phẩm, đồng dạng đều sẽ ghi chú rõ sử dụng hiệu quả, sẽ không mập mờ suy đoán.

Đồng dạng vật tương tự còn có đan dược, đồ ăn.

Mấu chốt nhất chính là, tờ linh phù này không có 【  sử dụng 】 từ điều.

Bình thường phù chú mức tiêu hao này phẩm, đều sẽ có một cái sử dụng —— hiệu quả miêu tả.

【  vật phẩm giới thiệu 】 là vật phẩm bối cảnh, mà 【  sử dụng 】 mới thật sự là thuộc tính.

Coi như cái này che đậy nhân loại khí tức hiệu quả là bị động hiệu quả, cũng hẳn là tại sử dụng bên trong ghi chú rõ mới đúng.

Kết quả hoàn toàn không có, chỉ là tại vật phẩm giới thiệu thêm một câu 【  nghe nói 】 có thể che đậy nhân loại khí tức —— lại nói cái này nghe nói không phải liền là cái kia Thương Khưu Sinh chính mình nói sao?

Hắn trong lúc nhất thời dao động không chừng, lòng nghi ngờ từ từ, đổi ngày xưa hắn, có lẽ cũng sẽ không níu lấy một tia này dị dạng không thả, thậm chí nói không chừng ỷ vào thực lực mình kỹ thuật cao tốt, trực tiếp tới cái xông vào, cắn răng một cái liền tiếp tục đi, cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, đi qua hắn làm không ít loại chuyện này.

Nhưng là từ khi trải qua hôm qua thảm án, chứng kiến qua vô số tử vong, Tiêu Kiệt cẩn thận tâm tính lại so ngày xưa cao rất nhiều.

Dù cho có một tia lo nghĩ, cũng không muốn mạo hiểm.

Nhìn xem màn hình Tiêu Kiệt bỗng nhiên mỉm cười, đã không nắm chắc được, dứt khoát liền ——

Yêu pháp —— thân ngoại hóa thân!

Một đoàn huyết vụ theo Tiêu Kiệt thể nội phun ra ngoài, giữa không trung hội tụ thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc thân ngoại hóa thân.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ dạng này liền không có vấn đề, liền dùng cái phân thân này đi làm nhiệm vụ tốt, nếu như phù chú này thật có tác dụng, phân thân cũng kém không nhiều có thể giải quyết.

Coi như vạn nhất không giải quyết được, chỉ cần chứng thực nhiệm vụ này không có vấn đề, chính mình bản thể lại đi qua cường sát cũng không muộn.

Nếu là nhiệm vụ này thật sự có vấn đề gì, đến lúc đó bị hố cũng là phân thân.

Là phúc là họa, liền để phân thân đi dò thám đi.

Vừa nghĩ, Tiêu Kiệt một bên ấn mở ba lô, đem trong ba lô linh phù trực tiếp đưa tặng cho phân thân.

Sau đó lại hoán đổi đến phân thân trên thân, xem xét lên kỹ năng danh sách đến.

Liếc mắt nhìn kỹ năng danh sách, kỹ năng đồng dạng chỉ kế thừa hai phần ba, bởi vậy ít đi không ít cường lực kỹ năng, Chân Long hóa thân là màu xám, hiển nhiên phân thân dùng không được loại này đại chiêu.

Trấn Nhạc Sơn Quân hoá hình không thấy, đáng tiếc, cái đồ chơi này trong núi chiến đấu là có bị động tăng thêm.

Khiếu Nguyệt Thương Lang hóa thân ngược lại là vẫn còn, Hổ Khiếu Long Ngâm thần công cũng tại, Tiêu Tan Bọt Nước không có, Phong Quyển Tàn Vân tại, Lang Vương Song Nhận Sát tại. . . Tiêu Kiệt xem một vòng, cảm giác cũng là đủ.

Lần nữa cắt trở lại bản thể, Tiêu Kiệt điều khiển bản thể tìm nơi hẻo lánh trốn đi, tiếp lấy lại triệu hoán hai con Lang linh ở bên ngoài cảnh giới, lúc này mới cắt trở lại phân thân thị giác, thao túng phân thân một đường hướng động quật chỗ sâu sờ soạng.

Lần này Tiêu Kiệt coi như không có chút nào sợ hãi, dù sao chết rồi cũng không sợ, nghênh ngang thuận sơn động một đường xông vào, cái này động quật coi là thật rất sâu, bên trong bảy lần quặt tám lần rẽ, lại còn có mấy cái lối rẽ, bất quá đều không sâu lắm, hơi dò xét một chút liền có thể tìm tới chính xác đường, cảm giác ngược lại tốt giống như là bản đồ người chế tác qua loa cho xong giống như.

Mà lại cùng nhau đi tới một cái tiểu quái cũng không thấy, như thế có thể lý giải, loại này địa phương quỷ quái, phổ thông sinh vật căn bản là không có cách sinh tồn.

Tìm tòi khoảng chừng mười phút đồng hồ, rốt cục, xuyên qua một cái hình tròn cửa hang, trước mắt bỗng nhiên một trận rộng rãi sáng sủa, một cái to lớn động quật xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt.

Cái này động quật rõ ràng là sơn động này tầng dưới chót nhất, trống trải động phòng khoảng chừng nửa cái sân bóng lớn nhỏ, trên đỉnh hang động treo ngược rất nhiều to lớn băng trùy, mà tại động quật chung quanh trên vách tường, kết đầy mặt băng, giống như từng mặt to lớn tấm gương, phản xạ động trong phòng cảnh tượng.

Mà tại động quật chính giữa, trên mặt đất phủ kín cự thú da lông, liền nhìn một cái to lớn tuyết quái đang nằm tại đống kia da lông phía trên ngủ ngon.

A, nhiệm vụ này vẫn thật là đơn giản như vậy?

Sâm Lâm Tuyết quái (biến dị tinh quái): cấp 48 tinh anh, HP 2800.

Cái này sâm Lâm Tuyết quái dáng dấp lông xù, toàn thân đều là lông trắng, nhìn xem thật giống như bọc lấy một kiện cồng kềnh da lông áo khoác, mặt rất nhỏ, chân lại rất lớn, một đôi cánh tay rất dài, đồng dạng mọc đầy lông trắng.

Nằm rạp trên mặt đất giống như một cái nhân hùng, lại có chút giống trong truyền thuyết Himalaya người tuyết, nhìn nó nằm ngáy o o ngồi ngáy âm thanh bộ dáng, tựa hồ không có chút nào phòng bị.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi có chút phạm lên nói thầm, chẳng lẽ cái này linh phù thật có tác dụng? Chính mình trách oan cái kia Thương Khưu Sinh?

Mặc kệ, trước hết giết lại nói.

Nếu quả thật không có vấn đề, vậy hắn cũng vui vẻ nhẹ nhõm.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt đi đến người tuyết kia trước mặt, trong tay đao kiếm nhắm ngay cái kia sâm Lâm Tuyết quái ngực, đột nhiên đè xuống kỹ năng khóa.

Lang Vương Song Nhận Sát!

Đằng không vọt lên, giữa không trung đao kiếm cùng vung, nhắm ngay tuyết quái ngực đột nhiên chém xuống.

Xoát

Chỉ một kích, liền đánh ra hơn sáu trăm tổn thương.

Cái phân thân này lực công kích vậy mà cũng kế thừa bản thể hai phần ba thuộc tính, Tiêu Kiệt trong lòng có chút buồn bực, hoàn toàn không hiểu rõ vũ khí này tổn thương là làm sao kế thừa đi qua, chẳng lẽ cái này thân ngoại hóa thân liền Trảm Ma kiếm loại bảo vật này đều có thể phục chế?.