Chương 26: Lão Lục hiện thân, sát cơ giấu giếm. (2)

Chương 26: Lão Lục hiện thân, sát cơ giấu giếm. (2)

Bất quá ngẫm lại đây là trò chơi, nhưng cũng nói được.

Đáng tiếc trang bị chỉ có thể kế thừa thuộc tính cơ sở, tất cả trang bị đặc hiệu đều không thể sử dụng, mà lại trang bị ở trên người cũng vô pháp tháo dỡ, nếu không ngược lại là có thể tạp một bug, phục chế một chút trang bị.

Cái kia tuyết quái kêu thảm một tiếng, lập tức theo trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại, quơ to lớn móng vuốt liền muốn đập tới.

Tàn Ảnh Bộ —— Diều Hâu Xoay Người!

Không có Huyễn Ảnh Vô Tung, chỉ có thể dùng những này phổ thông thân pháp kỹ năng chịu đựng một chút, cái kia tuyết quái động tác mặc dù hơi có vẻ vụng về, uy lực lại quả thực to lớn, mỗi một kích rơi xuống, đều có thể đánh ra bắn tung tóe hiệu quả.

Nếu như là bản thể ở trong này tự nhiên nhẹ nhõm né tránh, phân thân lời nói, thật là có chút ngàn cân treo sợi tóc.

Không có cách nào, đẳng cấp thuộc tính đều cùng bản thể kém không ít, để quen thuộc nghiền ép cục Tiêu Kiệt thật là có chút quen thuộc không được.

Cũng may hắn thao tác online, kỹ năng mặc dù không hoàn toàn nhưng cũng coi như được cường hãn.

Tiêu Kiệt sử dụng tất cả vốn liếng, một bên né tránh một bên tìm khe hở chuyển vận tổn thương, ngược lại thật sự là có chút chơi hồn du cảm giác.

Thật vất vả đem tuyết quái đánh thành tàn huyết, Tiêu Kiệt trực tiếp mở lớn.

Phong Quyển Tàn Vân —— Lang Vương Song Nhận Sát!

Lăng không vọt lên, một cái song nhận trảm kích, đao kiếm những nơi đi qua, cái kia sâm Lâm Tuyết người kêu thảm một tiếng, ầm vang ngã xuống đất, to lớn đầu lâu cũng bị đao kiếm giao nhau chém xuống.

"Hô,SOEASY!"

Tiêu Kiệt vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe một tiếng ầm vang, sau lưng động quật trên cửa vào phương tầng băng ầm vang đổ sụp, to lớn khối băng nham thạch trực tiếp tương lai lúc cửa vào phong kín chết, cũng đem hắn vây ở trong động quật.

Cùng lúc đó, cái kia động quật vách tường chung quanh bên trên trên mặt băng, vậy mà giống như màn hình, hiện ra một tấm to lớn mặt người đến.

"Ha ha ha ha, Ẩn Nguyệt Tùy Phong đạo hữu, ngươi đã trúng kế, vào lưới của ta vậy."

Đây không phải là Thương Khưu Sinh lại là ai.

Trước mắt trên mặt băng Thương Khưu Sinh lại hoàn toàn không có trước đó nho nhã lạnh nhạt, một mặt Sát Ý.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện biến cố, Tiêu Kiệt ngược lại nhẹ nhàng thở ra, mẹ nó quả nhiên đoán đúng.

Còn tốt chính mình nhạy bén, phái phân thân đến dò đường.

Nhưng hắn lại lập tức giả ra vừa kinh vừa sợ khẩu khí, "Thương Khưu Sinh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ha ha ha, Tùy Phong đạo hữu không cần hồi hộp, bây giờ ngươi đã sắp chết đến nơi, làm gì hỏi lại, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi cái kia chưa tấn sự tình, ta chắc chắn thay ngươi hoàn thành, lại an tâm đi đi."

Nói xong liền nghe ba ba vài tiếng mặt băng vỡ vụn thanh âm, liền nhìn cái kia vách tường chung quanh bên trên to lớn mặt băng từng khối vỡ vụn ra, lộ ra đằng sau ẩn tàng động quật, mỗi một cái động quật bên trong, đi một chút ra một cái tuyết quái đến, lần này đồng thời mở ra mười cái động phòng, đi ra mười cái sâm Lâm Tuyết quái đến.

Một đám cao năm sáu mét to lớn tuyết quái theo bốn phương tám hướng vây quanh đi lên, cảm giác áp bách mười phần.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn tốt bản thể không đến, nếu không như thế bứt rứt địa hình, nhiều như vậy quái vật, coi như hóa rồng cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

Lúc này lại là không có chút nào gợn sóng, chỉ là cố gắng kinh sợ, "Thương Khưu Sinh, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn hại ta? Các hạ đến cùng mưu đồ ta cái gì còn mời cáo tri, chính là muốn ta chết, tổng cũng muốn để ta làm cái rõ ràng quỷ a?

Đã ta bây giờ đã rơi vào các hạ tính toán, các hạ làm gì còn muốn giấu ta?"

Cái kia Thương Khưu Sinh tựa hồ cảm thấy mình đã không có sơ hở nào, nghe Tiêu Kiệt lời nói lại còn thật sự giải thích: "Ha ha ha, cũng tốt, vậy liền để ngươi chết được rõ ràng."

Lời tuy nói như vậy, cái kia mười cái tuyết quái nhưng không có mảy may ý dừng lại, cùng nhau tiến lên, tứ phía công tới.

Tiêu Kiệt vội vàng thi triển khinh công, liều mạng kéo dài khoảng cách, hắn quả thực có chút muốn nghe một chút cái này Thương Khưu Sinh đến cùng là làm sao cái tình huống.

Mấu chốt là hắn đến cùng có hay không biện pháp chống cự cửu sát âm phong.

"Các hạ trước đó tự thành lữ giả, muốn đi phương bắc làm một việc, nhưng ngươi thật sự cho rằng ta không biết ngươi là muốn đi làm gì? Ha ha ha ha, tất cả mọi người là cầu tiên người, làm gì càng che càng lộ, từ nơi này hướng bắc chỉ có cường đại yêu thú, hung ác tinh quái, chết cóng vong hồn, Bắc Hải bên trong Yêu Long.

Đã không có người ở, cũng không thành trấn, ngươi có thể muốn làm gì? Đơn giản cầu Tiên nhị chữ.

Duy nhất để người nhớ thương, làm cho người điên cuồng, chỉ có tiên nhân truyền thuyết, còn có trong truyền thuyết kia Cô Vân châu thôi."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết Cô Vân châu tại phương bắc?"

"Ha ha ha ha, đây không phải rõ ràng sao? Chính ngươi lại là làm thế nào biết đây này? Ngươi cho rằng chỉ có ngươi một cái có thể tính tới cái kia Cô Vân châu phương vị? Thiên hạ năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết, ngươi đúng thật là xem thường anh hùng thiên hạ a.

Hôm nay ta liền để ngươi chết được rõ ràng, kỳ thật ta sớm tại ngàn năm trước đó cũng đã tính tới Cô Vân châu phương vị, tới chỗ này."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tốt a, xem ra người thông minh thật đúng là không ít a, hắn cũng là không phải không cân nhắc qua loại khả năng này, nhưng lúc trước hắn nghĩ đều là người chơi, nhưng lại chưa bao giờ cân nhắc qua NPC cũng sẽ đến đây cầu tiên.

"Vậy ngươi vì sao không tiến lên, ngược lại lưu ở nơi đây, hẳn là —— ngươi sợ hãi cái kia cửu sát âm phong?"

"Ha ha, chỉ là cửu sát âm phong mà thôi, ta tự nhiên không sợ, ta trước khi đến liền đã tìm tới đối phó cái này cửu sát âm phong phương pháp, bất quá cầu tiên con đường khó khăn cỡ nào, cửu sát âm phong chỉ là trong đó trở ngại một trong thôi, nếu muốn cầu tiên, đầu tiên nhất định phải có tiên duyên mới được.

Bắc thượng cầu tiên người, trên thân nói chung sẽ có cái này bảo vật, bất quá cho dù có một hai kiện tiên duyên cũng chưa chắc có thể thành, cũng nên góp gió thành bão, một lần là xong."

Tiêu Kiệt lần này rốt cuộc minh bạch.

"Cho nên ngươi liền dứt khoát ở lại đây xuống tới, bởi vì chỉ cần đi phương bắc cầu tiên, liền nhất định sẽ tao ngộ cửu sát âm phong, liền nhất định sẽ rơi xuống tìm kiếm phương pháp, mà một khi rơi xuống, liền nhất định sẽ tìm tới ngươi trang viên, tìm ngươi hỏi đường.

Ngươi lại nghĩ biện pháp đem cái kia cầu tiên hỏi đường người hại chết, mưu đoạt trên người hắn bảo vật?"

Tiêu Kiệt nói đến đây, đã xác định chính mình suy đoán, cái này lão Lục mẹ nó thật đúng là đủ âm a.

Cái kia Thương Khưu Sinh quả nhiên gật đầu nói: "Quả nhiên không hổ là cầu tiên người, nhanh như vậy liền nghĩ minh bạch rồi sao?"

"Nhưng ta vẫn là có kiện sự tình không hiểu rõ, vì cái gì ngươi không trực tiếp ở trong trang viên động thủ?"

"Ha ha, có thể đạp lên cầu tiên con đường người, tất nhiên có chỗ ỷ lại, hoặc là cao thủ tuyệt thế, hoặc là đạo pháp tinh thâm, luôn có năng lực kỳ dị, nếu là tại trong sơn trang động thủ, nếu là đấu không lại ngươi làm sao bây giờ? Nếu là bị ngươi chạy sẽ làm thế nào?

Tự nhiên là đem ngươi lừa gạt vào cái này trong động mới hạ thủ mới có hoàn toàn chắc chắn.

Bây giờ cái này động quật đã bị ta lấy phù chú phong bế, càng có ta nuôi tuyết quái vây công, ngươi chính là có chắp cánh cũng không thể bay, như là đã rõ ràng, cần gì phải giãy dụa, ngoan ngoãn đi chết đi!"

Tiêu Kiệt một cái Tàn Ảnh Bộ hiện lên tuyết quái ném qua đến to lớn khối băng, mở ra Phi Vân Trục Nguyệt trực tiếp hướng mái vòm bay đi, hắn tự nhiên là không sợ chết, nhưng lại cũng không cam chịu tuỳ tiện cúp máy, vạn nhất chính mình thao tác lực phá trần có thể chơi đổ bọn này đại quái đâu.

Tả hữu không ngại thử một chút.

Nhưng mà không đợi hắn bay lên, trên thân bỗng nhiên toát ra một đạo chói mắt ánh đỏ, từng đạo phù văn giống như vô hình gông xiềng, nháy mắt đem hắn ép hướng mặt đất, định ở trên mặt đất không thể động đậy.

Là tấm linh phù kia!

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức hiểu rõ, cái này Thương Khưu Sinh tính toán thật đúng là giọt nước không lọt, còn tốt bản thể không đến, nếu không phù chú này áp bách phía dưới, không chừng thật muốn mắc lừa.

Đối mặt tứ phía vây quanh đi lên mười cái hơn 40 cấp tuyết quái, Tiêu Kiệt vẫn thật là không có gì chiến đấu dục vọng.

Trực tiếp cắt về bản thể.

Không nói hai lời quay người liền hướng ngoài hang động mặt đi đến.

Mặc dù Tiêu Kiệt phóng sinh phân thân, phân thân chính mình nhưng không có đình chỉ tự cứu, một khi Tiêu Kiệt không đi khống chế, phân thân tự nhiên sẽ tự động tiếp quản quyền khống chế.

Trước dùng Ngự Khí Hộ Nguyên giải Định Thân phù chú, sau đó bằng vào một thân thân pháp tiếp tục kéo dài khoảng cách, lại là biến thân Khiếu Nguyệt Thương Lang, lại là không ngừng triệu hoán Lang linh, sửng sốt tại mười cái tuyết quái dưới sự vây công kiên trì hơn một phút đồng hồ.

Không nói hai lời quay người liền hướng ngoài hang động mặt đi đến.

Mặc dù Tiêu Kiệt phóng sinh phân thân, phân thân chính mình nhưng không có đình chỉ tự cứu, một khi Tiêu Kiệt không đi khống chế, phân thân tự nhiên sẽ tự động tiếp quản quyền khống chế.

Trước dùng Ngự Khí Hộ Nguyên giải Định Thân phù chú, sau đó bằng vào một thân thân pháp tiếp tục kéo dài khoảng cách, lại là biến thân Khiếu Nguyệt Thương Lang, lại là không ngừng triệu hoán Lang linh, sửng sốt tại mười cái tuyết quái dưới sự vây công kiên trì hơn một phút đồng hồ.

Nhưng mà đến cùng đẳng cấp thực lực đều kém rất nhiều, bị một cái tuyết quái một ngụm hàn băng hơi thở phủ lên giảm tốc, trong chớp mắt liền bị một đám tuyết quái phun ra hàn băng hơi thở cho đông lạnh thành băng điêu.

"Ha ha ha, ngươi cần gì phải như vậy kiên trì, há không biết cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, bất quá cũng là không trách ngươi, sâu kiến còn sống tạm bợ. . . Động thủ đi!"

Những cái kia tuyết quái cùng nhau tiến lên, to lớn lợi trảo điên cuồng bắt tới, trong chốc lát băng điêu vỡ vụn. . .

Nhưng mà trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe cũng chưa từng xuất hiện, cái kia thi thể vỡ vụn giống như một đoàn sương mù, tiêu tán trong không khí.

Ở xa ngoài mười dặm trong trang viên, xuyên thấu qua viên quang thuật quan sát tình hình chiến đấu Thương Khưu Sinh biến sắc, cái gì? Người đâu?

Nhìn xem động quật trên mặt đất không có vật gì, Thương Khưu Sinh một mặt kinh ngạc.

"Rống! Một tiếng long ngâm, để thần sắc hắn đại biến."

Một giây sau —— oanh! Một đạo thiểm điện ầm vang rơi xuống, đem hắn vị trí nóc nhà oanh vỡ vụn ra.

Thương Khưu Sinh vội vàng xông ra phòng, liền nhìn trong bầu trời kia, một đầu trắng đen xen kẽ Yêu Long, xoay quanh bay múa, chung quanh mây đen hội tụ, sấm sét vang dội, sát khí ngút trời.

Nhìn thấy Thương Khưu Sinh thanh âm, Yêu Long một tiếng long ngâm, trong chốc lát mấy chục đạo lôi đình ầm vang rơi xuống.

Long Lôi Ngự pháp —— Lôi Đình Vạn Quân! !.