Chương 27: Thanh Vân tiên pháp, tâm lý tuyệt sát. (1)

Chương 27: Thanh Vân tiên pháp, tâm lý tuyệt sát. (1)

Tiêu Kiệt sở dĩ lựa chọn trực tiếp biến rồng cường công, tự nhiên không phải vô não loạn mãng.

Hắn cũng là từng có thiết thực cân nhắc, cái này Thương Khưu Sinh pháp thuật quỷ dị, lại có thể thuần phục tuyết quái để bản thân sử dụng, thực lực không tầm thường.

Chớ đừng nói chi là, cái kia Thương Khưu Sinh tránh tại nhà mình trong trang viên, chung quanh có thật nhiều nô bộc làm bạn, nói không chừng còn có trận pháp, cơ quan mai phục, chính mình nếu là theo mặt đất giết trở về, bình thường giao chiến, vậy đơn giản là tự tìm đường chết.

Có lẽ có thể ỷ vào khinh công leo tường tiến vào, hoặc là dùng Huyễn Linh châu biến hóa hình thái, tìm cơ hội hạ thủ.

Nhưng đối phương pháp thuật cao thâm, chính mình làm như vậy chưa hẳn có thể trốn được đối phương dò xét, một khi bị phát hiện, miễn không được chính là một cuộc ác chiến.

Chính mình lại là lẻ loi một mình, đánh trận chiến dưới mặt đất lời nói, Tiêu Kiệt có thể nói không nắm chắc chút nào.

Như là đã xác định cái thằng này trong tay có có thể chống cự cửu sát âm phong bảo vật, chẳng bằng trực tiếp biến rồng cường sát.

Ba phút thời gian, hẳn là đủ để phân ra thắng bại, nếu là có thể thắng tự nhiên là tốt, coi như đánh không thắng, lấy Huyền Minh Cực Uyên Long năng lực phi hành cùng pháp thuật kháng tính, muốn đi lời nói đối phương cũng tuyệt đối không để lại chính mình.

Cho nên hết thảy về bản thể thị giác, Tiêu Kiệt lập tức biến thân Phong Bạo Lôi Ưng, bay trở về đến ngoài trang viên mặt, sau đó không chút do dự, trực tiếp hóa rồng.

Cái này hóa rồng còn có một cọc chỗ tốt, đó chính là không sợ cửu sát âm phong, tựa hồ cái này Huyền Minh Cực Uyên Long loại nào đó ẩn tàng đặc tính, có thể không nhìn cửu sát âm phong tổn thương, không bị ảnh hưởng chút nào, đáng tiếc tiếp tục thời gian quá ngắn, nếu không hoàn toàn có thể dựa vào biến rồng để chống đỡ loại hoàn cảnh này tổn thương.

Lúc này Tiêu Kiệt ở trên cao nhìn xuống, triệu hồi ra lôi vân bao phủ bầu trời, tiếp lấy liền đem lôi đình hướng trong trang viên kia thỏa thích đánh tới.

Theo hắn dẫn dắt thi pháp, từng đạo lôi đình không ngừng rơi xuống, trong chớp mắt liền đem trang viên kia oanh thủng trăm ngàn lỗ, đầy đất hài cốt, nô bộc kinh hoảng bôn tẩu, kêu thảm hô gào, kỳ hoa dị thảo hóa thành liệt diễm tro bụi, hoa quỳnh mà diệt.

Cái kia Thương Khưu Sinh xông ra phòng, lập tức liền nhìn thấy dạng này thê thảm cảnh tượng.

Lập tức giận tím mặt, ngửa mặt lên trời gào thét, "Vô lễ cuồng đồ, sao dám xấu ta cơ nghiệp."

Không trung lại truyền đến hùng hậu tiếng long ngâm, "Vô tri sâu kiến, đã dám ám toán cùng ta, liền muốn tiếp nhận cái này tan thành mây khói kết cục, hôm nay chi họa, ngươi tự rước chi."

Tiêu Kiệt lúc này ở trên cao nhìn xuống, lấy Chân Long thị giác nhìn về phía dưới, cái kia Thương Khưu Sinh coi là thật nhỏ bé vô cùng.

Lại thêm hóa rồng về sau giải tỏa một đống lớn cường lực kỹ năng, cảm giác trước nay chưa từng có cường lực.

Long Lôi Ngự pháp —— Thiên Lôi thuật!

Trong chốc lát một đạo như thùng nước phẩm chất lôi điện lớn hướng Thương Khưu Sinh vào đầu đánh tới.

Oanh! Loá mắt lôi quang bao phủ Thương Khưu Sinh thân hình, nhưng mà lại không có thương tổn số lượng xuất hiện, làm tia sáng tán đi, liền nhìn cái kia Thương Khưu Sinh an đứng tại chỗ, tay trái nắm một viên kim sắc bảo châu, tay phải nắm một thanh xanh đen bảo kiếm.

Cái kia kim sắc bảo châu tản mát ra từng tầng từng tầng vô hình kim quang, bảo vệ bốn phía, giống như một tầng màu vàng lực trường hộ thuẫn, chống lại thiên lôi tổn thương.

Là pháp bảo! Tiêu Kiệt lập tức liền ý thức đến.

Một giây sau, liền nhìn cái kia Thương Khưu Sinh thả người nhảy lên, ngự gió đằng không mà lên.

Nháy mắt liền bay đến cùng Tiêu Kiệt song song độ cao, sừng sững tại trong đám mây, cùng hóa thân Yêu Long Tiêu Kiệt xa xa giằng co.

Đối mặt hình thể gấp trăm lần tại mình Huyền Minh Cực Uyên Long, cái kia Thương Khưu Sinh không sợ chút nào, ngược lại lộ ra túc sát chi sắc.

"Không thể không nói, ta quả thực còn là xem thường ngươi, nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể nhìn thấu kế sách của ta, đào thoát ta mai phục. Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, liền không nên trở về đi tìm cái chết, ta thi triển mưu kế vốn là để phòng vạn nhất, ngươi cho rằng chính diện giao chiến ta liền giết không được ngươi a?

Coi là sẽ một tay hóa rồng yêu pháp liền có thể quát tháo? Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Thanh Vân cung tiên pháp ảo diệu."

Đáp lại hắn chính là một đạo thiên lôi, nhưng mà kim quang hiển hiện, lần nữa đem thiên lôi ngăn lại.

Cái kia Thương Khưu Sinh thừa cơ niệm tụng chú ngữ.

"Ly Hỏa làm bằng, cửu tiêu nghe lệnh.

Vảy đỏ diệu nhật, liệt hỏa ngưng hình.

Long khiếu bát hoang, lửa quyển mây tinh.

Đốt sạch chư tà, viêm khuynh thiên minh!"

Tiên pháp —— Viêm Long loạn vũ!

Cái kia Thương Khưu Sinh đưa tay một chỉ, trước mặt trống rỗng sinh ra một đám lửa, ngọn lửa kia cấp tốc xoay tròn bành trướng, trong chớp mắt hóa thành một đầu dài mấy chục thước to lớn hỏa long, rít gào một tiếng, hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Cái kia hỏa long hình thể so với Tiêu Kiệt hóa thân Yêu Long đến nói cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, Tiêu Kiệt trong lòng run lên, cái này Thương Khưu Sinh quả nhiên thực lực bất phàm.

Vội vàng thi pháp chống cự.

Long Lôi Ngự pháp —— Phong Khởi Vân Động!

Trong chốc lát chung quanh cuồng phong nhất thời, mây đen vờn quanh, hình thành một cái vờn quanh bốn phía cỡ nhỏ phong bạo.

Hỏa long đụng vào phong bạo, lập tức bị cuốn vào trong đó, cùng cái kia lôi vân lẫn nhau hòa làm một thể, hai cỗ lực lượng va chạm lẫn nhau, lẫn nhau trung hoà, phát ra ầm vang nổ vang, ngọn lửa kia tạo thành long đầu vẫn ngoan cường ở trong mây không ngừng giãy dụa, hướng Tiêu Kiệt cắn tới, theo mặt đất nhìn lại, mây đen kia bên trong đỏ thẫm ánh lửa cùng loá mắt lôi quang kêu gọi kết nối với nhau, Huyền Minh Cực Uyên Long cùng hỏa long hình thể ở trong gió lốc lúc ẩn lúc hiện, giống như song long loạn đấu bình thường.

Tiêu Kiệt thật vất vả mới đưa cái kia hỏa long xua tan, một giây sau tầng mây kia bên trong liền có một đạo xanh đen kiếm quang bay qua, chém ra một đạo ngập trời kiếm khí.

Ngự Kiếm thuật —— Trảm Long quyết!

Một kiếm này vậy mà đem phong bạo cũng phách trảm ra, chính giữa Tiêu Kiệt Yêu Long thân thể.

-865!

Móa! Nhìn xem thanh máu nháy mắt giảm bớt một phần bảy, Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Thương Khưu Sinh vung tay lên, cái kia xanh đen bảo kiếm nháy mắt hóa thành mấy trăm đạo kiếm ảnh, hướng Tiêu Kiệt đầy trời đánh tới.

Lần này Tiêu Kiệt thế nhưng là có phòng bị, hàn băng hơi thở!

Một ngụm long tức phun đi qua, Hàn Băng chi khí những nơi đi qua, đại bộ phận phi kiếm đều ở giữa không trung liền tiêu tán mất.

Nhưng vẫn là có hơn mười đạo phi kiếm vòng qua hơi thở phạm vi, đinh tại Yêu Long trên khuôn mặt.

Chỉ là cái này một đợt mưa kiếm, liền lại đánh rụng Tiêu Kiệt hơn bốn trăm tổn thương.

Cái này còn may mà Tiêu Kiệt có Long Lân giáp trụ hộ thân, lực phòng ngự kinh người, đổi nhân loại hình thái, sợ không phải trực tiếp bị giây.

Đương nhiên, nhân loại hình thái hình thể nhỏ bé, cũng không đến nỗi bị dễ dàng như thế trúng đích.

Mắt thấy đối phương lại muốn thi pháp, Tiêu Kiệt vội vàng thôi động pháp lực đem lôi đình hướng Thương Khưu Sinh đánh tới.

Hắn vốn cho rằng cái kia pháp bảo hộ thuẫn hiệu quả cũng đã không còn, nhưng không ngờ thiên lôi rơi xuống, kim quang lại xuất hiện, vẫn oanh không động hắn.

Dựa vào, pháp bảo này phòng ngự hiệu quả cũng quá mạnh a?

Không đúng, cái đồ chơi này nhất định có nhược điểm!

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, trong trò chơi trang bị đều giảng cứu một cái tính cân bằng, không có khả năng vô não cường đại, nếu như một phương diện đặc biệt mạnh, đã nói lên một phương diện khác sẽ có đối ứng nhược điểm, như thế mới tính cân bằng..