Chương 27: Thanh Vân tiên pháp, tâm lý tuyệt sát. (2)

Chương 27: Thanh Vân tiên pháp, tâm lý tuyệt sát. (2)

Mặc dù trò chơi này nghề nghiệp kỹ năng tính cân bằng kém không hợp thói thường, nhưng là chí ít trên một điểm này, loại này quy tắc lý niệm có lẽ còn là tồn tại.

Đã pháp thuật không được kia liền vật lý công kích!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nhào tới, to lớn long trảo vào đầu đánh tới.

Cái kia Thương Khưu Sinh lại cũng không hoảng hốt, bóp pháp quyết, thân thể phốc một chút hóa thành một đạo khói trắng, long trảo giữa trời nắm qua, lại chỉ tại khói trắng bên trong lưu lại mấy đạo phá không dấu vết, nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Tiêu Kiệt một kích thất bại, nhưng trong lòng thì đã hiểu rõ, quả là thế, kim quang này hộ thuẫn có thể chống cự pháp thuật công kích, nhưng là đối với vật lý công kích hẳn là vô hiệu, cho nên Thương Khưu Sinh mới phải hóa thành sương mù tránh né.

Khói mù này đối với vật lý công kích miễn dịch, đối với pháp thuật tất nhiên là vô hiệu.

Hàn băng hơi thở!

Tiêu Kiệt một ngụm long tức liền phun tới.

Quả nhiên, cái kia Thương Khưu Sinh xem xét Tiêu Kiệt phun ra long tức, lập tức phi hành tránh né, Tiêu Kiệt một bên bay một bên đè lại long tức kỹ năng phím tắt, đuổi sát không buông.

Mắt thấy liền phải đuổi tới, cái kia Thương Khưu Sinh đột nhiên lại biến trở về hình người.

Theo sát mà tới long tức lần nữa bị kim quang hộ thuẫn cản lại.

Dựa vào, ta liền không tin, ngươi cái này hộ thuẫn độ bền luôn không khả năng là vô hạn a.

Tiêu Kiệt đối với Thương Khưu Sinh chính là dừng lại phun mạnh, Thương Khưu Sinh lại không tránh không né, chọi cứng Tiêu Kiệt hơi thở, bóp pháp quyết!

Tiên pháp —— cương phong ngọc vỡ!

Xoát xoát xoát! Mấy đạo vô hình phong nhận rắn rắn chắc chắc trảm ở trên người, vảy rồng vỡ vụn.

-238!

-312!

-260!

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ làm! Thật cao tổn thương!

"Ha ha ha, ta còn làm ngươi có cỡ nào thực lực, trước đó phân thân kia chi thuật để ta có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới tự thân bản lĩnh nhưng cũng không gì hơn cái này."

Đáp lại hắn chính là một đạo thiểm điện, lại không có chút hồi hộp nào bị lần nữa cản lại.

Cái kia Thương Khưu Sinh đứng lơ lửng trên không, quanh thân kim quang bốn phía, khí thế đã chiếm thượng phong, "Vô dụng, Long tộc pháp thuật, đơn giản ngự thủy, rồng Lôi chi thuật, đối phó người bình thường có lẽ, nhưng là tại chính thức huyền môn chính tông trước mặt, lại thất chi lấy biến hóa, căn bản tính không được cái gì."

Phảng phất là vì xác minh hắn, cái kia Thương Khưu Sinh khoát tay một vệt kim quang vào đầu oanh xuống tới.

Tiên pháp —— Thiên Ngoại Lưu Tinh!

Tiêu Kiệt vội vàng uốn éo thân, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia màu vàng lưu tinh, cái này Yêu Long thân thể khổng lồ, né tránh độ khó nhưng cũng bởi vậy cao hơn, trong lòng của hắn không khỏi có chút lo lắng.

Làm! Con hàng này có chút mãnh a, mấu chốt là pháp bảo của hắn cùng pháp thuật đều quá mạnh, cái kia kim châu pháp bảo phòng ngự pháp thuật, khói trắng hình thái lại có thể miễn dịch vật lý công kích, quả thực vô địch.

Như thế mang xuống, chính mình sợ là muốn thua a.

Đồng dạng là thế ngoại cao nhân, mặc dù đẳng cấp chỉ so với Viên Bạch cao bốn năm cấp, nhưng là trên thực lực, cũng tuyệt đối mạnh hơn một cái lượng cấp ra ngoài.

Thậm chí cùng Hồng Trần không biến thân trạng thái so ra, cũng yếu không đến đi đâu.

Chỉ có điều một cái hệ vật lý một cái pháp hệ.

Muốn hay không rút lui?

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn chỉ còn lại không tới hai phần ba lượng máu, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Đổi ngày xưa hắn tuyệt đối sẽ không như vậy sợ, nhưng là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, hắn ít nhiều có chút thế ngoại cao nhân PTSD, một khi lâm vào khổ chiến, lập tức liền có rút lui chi tâm.

Nhưng nếu như một khi rút lui, đối phương về sau có chuẩn bị, sợ là khó đối phó hơn.

Lúc này hóa rồng tiếp tục thời gian đã qua hai phút đồng hồ, lập tức liền muốn kết thúc, nhất định phải lập tức làm ra quyết đoán!

Tiêu Kiệt trong đầu tâm trì thay đổi thật nhanh, nhìn xem Thương Khưu Sinh tấm kia dương dương đắc ý mặt, bỗng nhiên có một cái kế hoạch to gan.

Chỉ từ Thương Khưu Sinh có cường đại như vậy pháp thuật nhưng vẫn là muốn sử dụng mưu kế đến xem, người này tâm cơ thâm trầm càng quen thuộc lấy mưu trí thủ thắng.

Dạng người này, tất nhiên tuỳ tiện không nguyện ý cùng người lấy mạng vật lộn với nhau, mà lại hắn pháp lực cường đại, đối phó phổ thông địch nhân tất nhiên là nghiền ép tồn tại.

Tổng hợp đến xem, cái này Thương Khưu Sinh tại kinh nghiệm đối địch phương diện hẳn là cũng sẽ không đặc biệt phong phú, rất có thể chưa hề trải qua chân chính khổ chiến.

Đây chính là Tiêu Kiệt cơ hội thủ thắng.

Tại thi đấu loại trong trò chơi, tân thủ người chơi thường thường sẽ có một chút cố định hành vi hình thức, những hành vi này hình thức phần lớn là từ nhân loại tâm lý quen thuộc quyết định, một khi nắm giữ quy luật, thường thường có thể tuỳ tiện dự phán hắn hành động quỹ tích.

Trò chơi cao thủ chơi game người kém cỏi, dù cho đẳng cấp trang bị kém một chút, thường thường cũng có thể đem đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cái gọi là nhân tính cho phép, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt có loại cảm giác, cái này Thương Khưu Sinh, tại chiến đấu phương diện kinh nghiệm, cũng hẳn là cái 'Tân thủ người chơi' .

Lôi Đình Vạn Quân!

Một tiếng long ngâm, cái kia lôi vân phảng phất cảm nhận được Tiêu Kiệt ý niệm, thiểm điện lần nữa điên cuồng nổ xuống.

Rầm rầm rầm! Trên bầu trời lôi đình loạn vũ, cái kia Thương Khưu Sinh vừa tế lên pháp bảo phòng ngự, một giây sau liền thấy to lớn Yêu Long xoay người chạy.

Thân hình uốn lượn đằng không, ẩn vào trong tầng mây.

Hắn lấy làm kinh hãi, ngay sau đó chính là cười lạnh một tiếng —— muốn đi! Nào có dễ dàng như vậy.

Trực tiếp ngự gió đuổi theo.

Tiêu Kiệt ở trong tầng mây một bên xoay quanh bay múa, một bên kẹp lấy thị giác hướng sau lưng nhìn lại.

Quả nhiên thấy Thương Khưu Sinh bay nhanh mà đến.

Thần thông —— Lôi Điện trảo!

Long trảo phía trên hiện ra loá mắt lôi quang, ngay tại đối phương sắp tới gần chuẩn bị thi pháp thời điểm, Tiêu Kiệt bỗng nhiên trở lại một ngụm hướng Thương Khưu Sinh táp tới.

Chiến kỹ —— Long Phệ!

To lớn miệng rồng cang xoẹt một ngụm mãnh cắn qua đến, cái kia Thương Khưu Sinh lập lại chiêu cũ, nháy mắt biến thành một đoàn khói trắng.

Tiêu Kiệt chờ chính là giờ khắc này.

Chiến kỹ —— long trảo cầm nã!

Long trảo tìm tòi, vậy mà một trảo đem đoàn kia khói trắng cầm tại trảo bên trong, long trảo bên trên lấp lánh Lôi Điện chi lực, giống như một cái thiểm điện tạo thành lồng giam, ngạnh sinh sinh đem Thương Khưu Sinh vây ở bên trong.

Đôm đốp một tiếng, đem Thương Khưu Sinh đánh về nguyên hình.

Cái này long trảo cầm nã cùng Gấu Ôm hiệu quả cùng loại, có thể tiếp một cái đến tiếp sau đè ép động tác, còn có thể đón thêm một cái ném ném động tác.

Một bộ này chiêu liên hoàn đối phó phổ thông tiểu quái đã có thể làm được miểu sát, nhưng là đối với Thương Khưu Sinh dạng này mấy ngàn máu thế ngoại cao nhân, tự nhiên không đủ để đối với hắn tạo thành trọng thương, bất quá Tiêu Kiệt đã sớm nghĩ kỹ đằng sau liên chiêu.

Long trảo dùng sức một nắm, tạo thành một đoạn đè ép tổn thương, sau đó đột nhiên đem Thương Khưu Sinh vứt ra ngoài, nếu như là tại mặt đất giao chiến, lần này quẳng xuống đất, đủ để đối với hắn tạo thành to lớn rơi xuống tổn thương, nhưng mà ở trên bầu trời, cái kia Thương Khưu Sinh lại chỉ là bị quật bay một khoảng cách mà thôi.

Long Lôi Ngự pháp —— Thiên Lôi Chú!

Một tiếng long ngâm, trên màn hình lập tức xuất hiện một cái có thể kéo lấy màu lục vòng tròn, kia là thiên lôi điểm rơi cuối cùng.

Tiêu Kiệt nhanh chóng kéo lấy rơi vào điểm vòng tròn, đem điểm rơi thả tại Thương Khưu Sinh bị đánh bay đường đi phía trên.

Cái này Thiên Lôi Chú dùng có điểm giống World of Tanks bên trong tự đi pháo, có nhất định thi pháp trì hoãn cùng pháp thuật khuếch tán..