Chương 27: Thanh Vân tiên pháp, tâm lý tuyệt sát. (3)

Chương 27: Thanh Vân tiên pháp, tâm lý tuyệt sát. (3)

Nhất định phải chờ đến co lại vòng hoàn thành tài năng cam đoan độ chính xác.

Đối với mục tiêu di động quỹ tích dự phán có cực cao yêu cầu, bất quá đây đối với Tiêu Kiệt tự nhiên không là vấn đề.

Oanh! Một đạo thiên lôi chính giữa Thương Khưu Sinh, lần này Thương Khưu Sinh nhưng không có biện pháp sử dụng pháp bảo, bị oanh vừa vặn.

-695!

Cái kia Thương Khưu Sinh chịu một đạo thiên lôi, lập tức hét thảm một tiếng, cũng may lúc này rốt cục ngừng lại mất cân bằng tình thế.

Nhưng mà Tiêu Kiệt hóa thân Yêu Long đã bổ nhào tới, một ngụm long tức đối diện phun đến.

Lần này Thương Khưu Sinh nhưng có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Lập tức lần nữa tế ra bảo châu —— kim quang hộ thể.

Nhưng mà một ngụm này long tức lại là cái hư chiêu, hơi thở chưa ngưng tụ phun ra, Tiêu Kiệt liền đột nhiên gián đoạn động tác trước dao, ngược lại đem đuôi rồng thuận thế Quét Ngang mà ra.

Chiến kỹ —— Thần Long Bãi Vĩ!

Ba! Cái kia Thương Khưu Sinh xử chí không kịp đề phòng, bị một cái đuôi quét vừa vặn.

Ba! Trên thân kim quang hộ thuẫn nháy mắt vỡ vụn, giống như bị đánh nát bọt khí tiêu tán trong không khí, pháp bảo này đối với vật lý công kích quả nhiên không có gì lực phòng ngự.

-489!

Cả người tức thì bị xoay tròn lấy đánh bay ra ngoài, đồng thời mất đi cân bằng.

Quả nhiên là 'Tân thủ người chơi' ! Tiêu Kiệt trong lòng đại định, quả quyết lần nữa thi pháp.

Long Lôi Ngự pháp —— Thiên Lôi thuật —— tam đoạn Súc Lực!

Lần này, hắn muốn đem Thương Khưu Sinh trực tiếp đánh rơi.

Cái này Thiên Lôi thuật tam đoạn Súc Lực có thể đánh ra gấp đôi tổn thương, cộng thêm pháp thuật xuyên qua hiệu quả, khuyết điểm thì là đọc đầu thời gian càng dài, muốn trọn vẹn ba giây nhiều có thể hoàn thành dẫn dắt.

Ba giây đồng hồ thời gian, hoàn toàn đủ Thương Khưu Sinh đình chỉ bị đánh bay động tác, cũng tiến hành lẩn tránh.

Vấn đề duy nhất là, hắn sẽ hướng phương hướng nào tiến hành lẩn tránh.

Đáp án là —— phía trước.

Đây chính là một cái tâm lý dự phán kỹ xảo, dựa theo Tiêu Kiệt đi qua trò chơi kinh nghiệm, đối mặt sắp rơi xuống cường lực đại chiêu, chân chính thái kê sẽ bản năng hướng về sau chạy trốn tránh né.

Nhưng là nếu như đối phương có nhất định mưu trí, nhưng cũng thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, ngược lại sẽ không lùi mà tiến tới, chủ đánh một cái 'Xuất kỳ bất ý' .

Chỉ có điều loại này 'Xuất kỳ bất ý' đối với Tiêu Kiệt đến nói lại quả thực thấy quá nhiều.

Để hắn đang đánh cược, cược cái này Thương Khưu Sinh chính là loại người này, mà trước đó vài lần giao thủ, cũng cơ hồ chứng minh điểm này.

Sự thật chứng minh hắn thành công.

Quả nhiên, cái kia Thương Khưu Sinh bay rớt ra ngoài hai giây nhiều, vừa mới dừng lại tình thế, liền nhìn thấy Tiêu Kiệt sắp phóng thích tam đoạn Súc Lực Thiên Lôi thuật, cơ hồ không chút do dự không lùi mà tiến tới, lại không nghĩ rằng chính rơi vào Tiêu Kiệt tính toán bên trong.

Tiêu Kiệt cấp tốc di động tới thiên lôi điểm rơi, ngay tại đọc đầu thi pháp hoàn thành cuối cùng trong nháy mắt, vừa vặn cùng Thương Khưu Sinh hoàn thành trùng điệp.

Oanh! Một đạo to lớn lôi trụ ầm vang rơi xuống, cái kia Thương Khưu Sinh cơ hồ là một đầu đụng đi vào, nháy mắt liền bị lôi trụ oanh thẳng rơi xuống mặt đất.

-1476!

Xong rồi! Tiêu Kiệt không chút do dự, một cái lao xuống lao thẳng tới mà xuống, đối phương tiếp xuống tất cả phản ứng, đều đã bị Tiêu Kiệt trước thời hạn dự phán.

Cái kia Thương Khưu Sinh gặp như vậy trọng thương, vậy mà trong chốc lát liền từ dưới đất bò dậy, trên thân ánh trắng lóe lên, bị đánh ra trọng thương, tê liệt, cảm giác điện hiệu quả nháy mắt toàn bộ biến mất.

Tiêu Kiệt từ không trung thấy rõ, trong lòng tự nhủ cái này Thương Khưu Sinh pháp thuật quả nhiên là lợi hại, nếu để cho hắn một lát thở dốc cơ hội, sợ không phải liền muốn từ đầu tới qua.

Nhưng mà Thương Khưu Sinh so Tiêu Kiệt càng thêm kinh sợ, hắn bằng vào một thân tiên pháp, xảo trá mưu tính, từ khi xuất sư đến nay liền mọi việc đều thuận lợi, một ngàn năm đến chưa bao giờ từng ăn như vậy đau khổ, bây giờ liên tục gặp trọng thương, giờ này khắc này, đối mặt bổ nhào mà đến Yêu Long, vậy mà cảm giác được một tia tử vong uy hiếp.

Không, tuyệt không! Chính mình ở chỗ này tĩnh thủ ngàn năm, vì chính là cầu tiên đắc đạo, bây giờ cuối cùng nhìn thấy mấy phần hi vọng, tuyệt không thể chết ở chỗ này.

Yêu Long lại như thế nào, cũng không thể ngăn ta —— chịu chết đi!

Một thân cường hoành pháp lực, điên cuồng vận chuyển.

Trong chốc lát quanh thân pháp lực bành trướng, hình thành to lớn pháp lực vòng xoáy, dưới chân hiện ra nhị thập bát tú chi tinh tượng tranh cảnh, cái kia tranh cảnh bên trên tinh tú bị —— thắp sáng, trong chốc lát quanh thân tinh quang hội tụ.

Hai tay liên kết bảy lần pháp ấn, một bên kết ấn, một bên nói lẩm bẩm.

"Vật đổi sao dời, Thái Bạch kinh thiên! Tham túc quy vị, mê hoặc cướp loan, quần tinh hội tụ, nguyệt phách lại cháy lên!"

Tiên pháp —— trăng sao quy thiên!

Làm cái thứ bảy pháp ấn hoàn thành, vô số tinh quang đã hội tụ ở Thương Khưu Sinh giữa hai tay, giống như bưng lấy một ngôi sao.

Theo Thương Khưu Sinh hai tay đẩy, đoàn kia tinh quang hóa thành một đạo trắng sáng chùm sáng, phóng lên tận trời.

Cái kia ngôi sao như thế loá mắt, đến mức trong lúc nhất thời chung quanh đều bị phụ trợ lộ ra mười phần hắc ám, chỉ có đạo này phóng lên tận trời chùm sáng, hướng cái kia lăng không đánh tới Yêu Long oanh đem đi qua.

Thương Khưu Sinh mười phần tự tin, như vậy cường lực pháp thuật, chính là Chân Long cũng có thể đem hắn trọng thương oanh sát, huống chi là phàm nhân hóa thân Yêu Long.

Nhưng mà ngay tại hắn xuất thủ nháy mắt, cái kia to lớn Yêu Long lại phảng phất biết trước, nháy mắt tan biến tại vô hình, tinh quang phóng lên tận trời, lại hoàn toàn đánh vào không khí phía trên.

Cái gì? Thương Khưu Sinh nhất thời ngạc nhiên.

Tiêu Kiệt thân ảnh nhưng trong nháy mắt ở trước người Thương Khưu Sinh hiển hiện.

Hắn đã sớm dự phán đến đối phương tất nhiên sẽ thả đại chiêu —— nếu như hắn có đại chiêu.

Cho nên ngay tại đối phương thi pháp đọc đầu thời điểm, Tiêu Kiệt cũng đã làm tốt giải trừ hoá hình chuẩn bị, ngay tại đối phương xuất thủ nháy mắt, quả quyết giải trừ hoá hình, cái kia một phát chùm sáng đối với hình thể khổng lồ Yêu Long cố nhiên là tất trúng, đối với biến trở về hình người hình thể thu nhỏ gấp mấy chục lần Tiêu Kiệt đến nói lại có thể nhẹ nhõm tránh thoát.

Vừa vặn rơi tại Thương Khưu Sinh mười bước bên trong.

Nhìn thấy Thương Khưu Sinh sững sờ ngay tại chỗ trong lòng âm thầm ha ha, quả nhiên giống như hắn suy đoán, cái này Thương Khưu Sinh căn bản không có cái gì kinh nghiệm đối địch.

Theo hắn làm bộ chạy trốn một khắc này, hắn cũng đã trước thời hạn đem chiến đấu kế tiếp quá trình trong đầu diễn thử một lần, dựa theo đối với đối phương tâm lý dự phán, đem mỗi một cái khâu đều tính toán đến.

Chỉ là hắn cũng không có mười phần đem ta đối phương có thể làm từng bước, rơi vào hắn cái bẫy, dù sao Thương Khưu Sinh là NPC, chưa chắc sẽ giống người chơi có tư duy theo quán tính.

Còn tốt, hắn thành công.

Hiện tại, là hoàn thành một kích cuối cùng thời khắc.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Cảm nhận được thời gian chi lực mở ra, Thương Khưu Sinh nháy mắt cảm giác được nguy hiểm.

Mặc dù kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú, nhưng là hắn pháp lực lại quả thực cường đại, cho dù chưa từng gặp qua Tiêu Kiệt 'Pháp thuật' còn là cảm giác nhạy cảm đến cái kia 'Pháp thuật' lực lượng loại hình.

Tiên pháp —— Huyền Cương hộ thể!

Bị Tiêu Tan Bọt Nước định trụ nháy mắt, một cỗ vô hình bình chướng cũng đem Thương Khưu Sinh bảo hộ ở trong đó.

Thương Khưu Sinh mười phần tự tin, cái này pháp thuật tuyệt đối không phải phàm nhân vũ khí có khả năng công phá, chỉ cần kháng trụ đối phương một kích này, chính mình liền còn có thể thủ thắng.

Thậm chí trong khoảnh khắc đó, hắn đều đã nghĩ đến phá địch kế sách —— cái thằng này lấy yêu pháp tăng trưởng, nhục thể cường hoành, chính mình làm lấy tiên pháp bỏ chạy, lại tính toán sau. . .

Đãng Ma Kiếm Khí —— Đao Lưỡng Đoạn!

Thương Khưu Sinh cái kia tự cho là không gì không phá hộ thuẫn, nháy mắt một phân thành hai..