Chương 28: Bạch ngọc bảo rương, Bắc Hải bên bờ. (1)

Chương 28: Bạch ngọc bảo rương, Bắc Hải bên bờ. (1)

Xoát xoát xoát xoát!

Bên trong Thời Đình lĩnh vực, Tiêu Kiệt đao quang kiếm ảnh dừng lại loạn trảm, đợi hắn thu kiếm thời điểm, Tiêu Tan Bọt Nước hiệu quả cũng theo đó kết thúc.

Ngay tại khi đó ngừng hiệu quả biến mất nháy mắt, Huyền Cương hộ thể y nguyên vờn quanh Thương Khưu Sinh, từ bên ngoài nhìn vào đi, hắn phảng phất không có nhận tổn thương chút nào.

Thậm chí liền ngay cả Thương Khưu Sinh chính mình, cũng không có ý thức được chính mình chịu bao nhiêu kiếm.

Hắn lòng tràn đầy coi là đối phương tuyệt không có khả năng công phá cái này hộ thể Huyền Cương phòng ngự, chỉ đợi cái này kỳ quái 'Pháp thuật' kết thúc nháy mắt, chính là chính mình phản kích thời khắc.

Nhưng mà ngay tại Tiêu Tan Bọt Nước biến mất nháy mắt, Thương Khưu Sinh sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường.

Hắn cái kia hộ thể Huyền Cương nháy mắt vỡ vụn, Thương Khưu Sinh biểu lộ cứng ở trên mặt, hắn muốn hội tụ pháp lực, nhưng mà lập tức liền phát hiện tự thân dị thường.

"Cái này. . . Không có khả năng!"

Thương Khưu Sinh kinh ngạc lời nói, tiếng nói mới rơi, cả người thổi phù một tiếng, vỡ thành tám cánh.

Kết thúc, Tiêu Kiệt nhìn xem trên mặt đất vỡ vụn thi thể, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời lại hơi xúc động, chính mình thực lực, vậy mà đã cường đại như thế a.

Cứ việc có đối phương thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu quan hệ, nhưng mà chỉ là Thương Khưu Sinh cái kia mấy tay tiên pháp, đổi người bình thường đoán chừng đều có thể chết đến mười lần tám lần.

Lấy cá nhân thực lực đến nói, Tiêu Kiệt cảm thấy, trong cái trò chơi này chỉ sợ ngoại trừ Vạn Thần điện không có người nào là đối thủ của hắn.

Liền xem như Vạn Thần điện người đến, trừ phi đám người hợp lực, hắn cũng không sợ trong đó bất kỳ người nào.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đơn đấu BOSS, cũng đã không còn là ảo tưởng.

Đương nhiên, phổ thông BOSS rơi xuống đối với hắn hiện tại đến nói cũng không có gì tăng lên.

Chỉ có đắc đạo thành tiên, tài năng mang đến chân chính tiến hóa —— còn là nhìn xem cái này Thương Khưu Sinh đều rơi cái gì đi, chỉ mong có thể tuôn ra một kiện có thể chống cự cửu sát âm phong bảo vật đến.

Lúc này theo Tiêu Kiệt khôi phục hình người trạng thái, cửu sát âm phong hiệu quả cũng lần nữa bắt đầu đánh tới, lượng máu lấy chậm chạp lại kiên định tốc độ không ngừng hạ xuống, Tiêu Kiệt một bên ăn khỏa tiêu dao Dưỡng Sinh đan chậm chạp hồi máu, một bên vội vàng hướng thi thể sờ lên.

Cái này Thương Khưu Sinh bởi vì không phải BOSS, cho nên chỉ rơi ba kiện vật phẩm.

Cái kia kim sắc bảo châu, xanh đen bảo kiếm, cùng hắn những cái kia tiên thuật kỹ năng, một kiện đều không nổ đi ra, để Tiêu Kiệt rất là tiếc hận.

Kiện thứ nhất, lại là một kiện áo choàng.

【  tuyết quái áo choàng (ưu tú / áo choàng)

Thân phòng +10.

Hàn băng kháng tính +30.

Trang bị đặc hiệu: Phong tà bất xâm. Khiến cho ngươi miễn dịch cửu sát âm phong tổn thương.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy tuyết quái da lông chế tác áo choàng, có thể hữu hiệu chống cự giá lạnh, truyền thuyết tại xa xôi phương bắc có cái tên là cửu sát âm phong đáng sợ khí hậu, phổ thông sinh linh khó mà sinh tồn, chỉ có nơi đó một chút cổ lão tinh quái, có thể chống cự. 】

Còn tốt, cuối cùng là cầm tới mấu chốt vật phẩm, có chính nó liền có thể tiếp tục đi tới.

Không nói hai lời trực tiếp trang bị phòng, sau lưng lập tức nhiều hơn một cái nặng nề da lông áo choàng, lượng máu cũng theo đó ổn định lại.

Kiện thứ hai, là một cái lệnh bài.

【  Thanh Vân lệnh bài (tông môn tín vật)

Sử dụng: Khiến cho ngươi có thể thông qua Thanh Vân cung tông môn cấm chế.

Vật phẩm giới thiệu: Thanh Vân cung đệ tử đời bốn thân phận bằng chứng, phía trên khắc lấy 'Thương Khưu Sinh' ba cái chữ. 】

Cái đồ chơi này cảm giác không có gì tác dụng, có lẽ người chơi bình thường có thể cầm dây vào tìm vận may, thử nghiệm có thể hay không gia nhập Thanh Vân cung, bất quá cân nhắc đến cái đồ chơi này là chính mình giết chết Thanh Vân cung đệ tử đoạt đến, không chừng sẽ còn rước lấy nguy hiểm đâu.

Trừ phi muốn lấy mạng đi cược tiền đồ, nếu không còn là không cần loạn thử tốt.

Trước giữ đi, về sau cũng có thể chỗ hữu dụng.

Kiện thứ ba, lại là một viên ngọc thạch chế thành chìa khoá.

【  bạch ngọc chìa khoá (chìa khoá)

Sử dụng: Mở ra bảo rương.

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh bạch ngọc chế tác bảo rương chìa khoá, có thể mở ra cái nào đó đặc biệt bảo rương. 】

Nhìn xem cái này mai bạch ngọc chìa khoá, Tiêu Kiệt trong lòng lần nữa dâng lên hi vọng, có chìa khoá liền mang ý nghĩa có bảo rương, cái này trong bảo rương mở ra đồ vật, chưa hẳn liền so BOSS rơi xuống kém, cái này Thương Khưu Sinh ở chỗ này tích lũy ngàn năm, sợ là giấu không ít đồ tốt đâu.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt vội vàng hướng trong trang viên đi đến.

Vừa rồi Tiêu Kiệt cùng cái kia Thương Khưu Sinh tại không trung đại chiến, trong trang viên đám người đều nhìn ở trong mắt, lúc này nhìn thấy Tiêu Kiệt xông vào trang viên, những tôi tớ kia thị nữ từng cái hãi hùng khiếp vía, hoảng sợ bất an, lập tức đều ý thức được chủ nhân sợ là đã mất mạng.

Nhát gan sợ hãi rụt rè tránh tại các ngõ ngách sau phòng, cũng có gan lớn, tiến lên cầu xin tha thứ: "Vị này tráng sĩ, chúng ta đều là bị cái kia Thương Khưu Sinh bắt tới, ép buộc chúng ta hầu hạ hắn, cũng không phải cùng hắn cùng một bọn tặc nhân, còn mời tráng sĩ không muốn vọng thêm giết chóc."

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn những người hầu này, phần lớn chỉ có mười mấy cấp bộ dáng, mà lại danh tự cũng đều là trung lập tên vàng, cũng không phải là đối địch chữ đỏ, cho nên cũng không có cái gì sát tâm.

"Các vị không cần kinh hoảng, cái kia Thương Khưu Sinh muốn ám hại cùng ta, đã bị ta giết, các ngươi đã cũng không cùng hắn cùng một chỗ làm ác, ta tự nhiên sẽ không hại tính mạng các ngươi —— cái này Thương Khưu Sinh nhưng có cái gì nhà kho mật thất loại hình đồ vật?"

Một câu tiếp theo mới là mấu chốt, nếu là tự mình một người chậm rãi tìm quỷ biết phải tìm đến lúc nào, có những NPC này hỗ trợ liền đơn giản nhiều.

Đương nhiên nếu như bọn hắn không hiểu chuyện, cũng có thể hơi chấn nhiếp một chút.

Cũng may những người hầu này coi như nghe lời.

Cái kia chủ động đi lên tiếp lời người vội vàng nói: "Tráng sĩ cho nắm, trang chủ xác thực có một gian mật thất, trong ngày thường tuyệt không cho phép chúng ta tiến vào, có lẽ bên trong có cái gì là tráng sĩ muốn."

"Nhanh chóng mang đến tiến đến."

Tôi tớ kia kinh sợ ở phía trước dẫn đường, Tiêu Kiệt trực tiếp đi theo ở đằng sau, rất mau tới đến một chỗ độc lập kiến trúc bên ngoài, lại là một gian tạo hình có chút cổ quái Thiên điện, đại môn khóa chặt, tứ phía một cái cửa sổ đều không có, xem xét chính là có đặc thù công dụng.

Không phải nhà kho chính là nhà giam một loại địa phương.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, một kiếm chém ra, hai ba cái liền chặt nát đại môn.

Dưới tình huống bình thường đao kiếm là không có cách nào đánh vỡ loại này nặng nề đại môn, chỉ có dùng Đại Chùy cự phủ một loại vũ khí hạng nặng tài năng tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Nhưng là tại Trảm Ma kiếm loại này Thần khí trước mặt, hiển nhiên cái này đều không phải sự tình.

Đi vào về sau bên trong trống rỗng, Thiên điện chính giữa thình lình đặt vào một ngụm cẩm thạch bảo rương.

Đây chính là so hoàng kim bảo rương còn cao cấp hơn bảo rương.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi cắm vào chìa khoá, răng rắc một tiếng bảo rương mở ra, nhìn thấy bên trong mở ra đồ vật, Tiêu Kiệt lập tức đại hỉ.

Cái này bảo rương mở ra có thể so sánh cái kia Thương Khưu Sinh bản nhân rơi xuống tốt quá nhiều.

Kiện vật phẩm thứ nhất, lại là một cái xem ra hết sức phức tạp tinh vi la bàn.

【  tâm ý la bàn (kỳ vật)

Sử dụng: Truy tung ngươi trước mắt nhiệm vụ mục tiêu, cũng tại trên bản đồ lớn hiển hiện nên mục tiêu vị trí phương vị..