Chương 28: Bạch ngọc bảo rương, Bắc Hải bên bờ. (2)

Chương 28: Bạch ngọc bảo rương, Bắc Hải bên bờ. (2)

Vật phẩm giới thiệu: Âm dương khách tỉ mỉ chế tạo bảo vật, có thể tìm kiếm nội tâm chỗ theo đuổi sự vật, nghe nói âm dương khách cả đời du lịch tứ phương, lĩnh hội thiên cơ, chỉ vì Thành Tiên, cho nên chế tác bảo vật này, chỉ vì tìm trong truyền thuyết tiên nhân thế giới, vật này chế thành ngày.

Âm dương khách độc thân lên đường, từ đây biến mất không còn tăm tích. 】

A, đây chính là đồ tốt a.

Xem ra cái này âm dương khách cũng hẳn là năm đó cầu tiên giả, vật này đã rơi ở trong này, sợ không phải người này đã bị Thương Khưu Sinh cho hố chết a?

Kiện thứ hai, lại là một cái kỳ quái hòm gỗ đồ vật.

【  đường đi thuyền (cơ quan học / tọa kỵ)

Sử dụng: Triệu hoán một đài máy móc tọa kỵ —— lục địa đi thuyền.

Vật phẩm giới thiệu: Thất bảo tiên sinh đắc ý nhất cơ quan tạo vật một trong, lấy cơ quan chi thuật điều khiển, có thể tại mặt đất cùng mặt nước chạy, thất bảo tiên sinh vì tìm kiếm trong truyền thuyết tiên nhân, cố ý xây dựng này thuyền, lấy giúp đỡ hoàn thành tâm nguyện. 】

Đến, đoán chừng lại là một cái bị hố chết gia hỏa lưu lại.

Kiện thứ ba, là một cái bầu rượu.

【  bát trân bình (pháp bảo / Cửu phẩm)

Sử dụng: Ngẫu nhiên tạo ra một loại rượu ngon, hôm nay có thể dùng số lần 8/8.

Vật phẩm giới thiệu: Nghe nói từng vì tiên nhân sử dụng bầu rượu, có thể trống rỗng sinh ra rượu ngon, chẳng biết tại sao duyên cớ lưu lạc thế gian. 】

Kiện thứ tư, là một bộ cổ cầm.

【  Phượng Hoàng đàn (nhạc khí / trân bảo)

Sử dụng: Đàn tấu lúc nhưng trấn an tâm thần, xua tan tâm tình tiêu cực, thậm chí ở trong phạm vi nhất định lắng lại chiến ý, làm đối địch sinh vật tạm thời đình chỉ công kích (cần thông qua tinh thần kiểm định).

Vật phẩm giới thiệu: Tương truyền vì chim thần thượng cổ Phượng Hoàng nghỉ lại Ngô Đồng mộc chế, đàn thân có khắc Phượng Hoàng hình dáng trang sức, dây đàn lấy Thiên Tằm tơ cùng Hỏa linh tinh bện mà thành. Này tiếng đàn sắc réo rắt, như phượng gáy cửu thiên, người nghe tâm thần thanh thản. Từng có nhạc sĩ lấy này đàn tấu vang 《 Bách Điểu Triều Phượng 》 dẫn tới bách điểu xoay quanh, ba ngày không tiêu tan. Về sau bởi vì chiến loạn lưu lạc thế gian. 】

Cái này hai kiện vật phẩm, Tiêu Kiệt phỏng đoán, đại khái là cầu tiên người dùng để cùng tiên nhân lôi kéo làm quen, chắp nối dùng a.

Kiện thứ năm, lại là một bản nhật ký.

【  Thương Khưu phù sinh ký (thư tịch)

Sử dụng: Có thể đọc.

Vật phẩm giới thiệu: Thương Khưu Sinh khi còn sống ghi chép thường ngày ghi chú, tựa hồ cũng không có chỗ đặc biết gì. 】

Tiêu Kiệt Click để đọc một chút, nội dung lại còn rất phong phú.

Về sau có thể chậm rãi nghiên cứu một chút.

Trừ cái đó ra, còn có linh thạch ấn phù mười viên.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, cái này trong bảo rương đồ vật, chỉ sợ đều là cái kia Thương Khưu Sinh từ quá khứ đi ngang qua cầu tiên giả trong tay làm được đi, đi qua một ngàn năm bên trong bị hắn hố chết cầu tiên người, sợ là không chỉ một đâu.

Những vật này đối với chính mình cầu tiên con đường, có lẽ cũng có thể cung cấp chút trợ giúp.

Tiêu Kiệt đem đồ vật một mạch bỏ vào trong túi, không có tiếp tục dừng lại, chính mình cũng nên lên đường.

Đi ra trang viên, Tiêu Kiệt không có lựa chọn phi hành.

Cái này tuyết quái áo choàng chống cự cửu sát âm phong hiệu quả chỉ có tại người hình thái xuống mới có thể phát huy tác dụng, cứ như vậy liền không có cách nào bay lên đi.

Phổ thông tọa kỵ cũng không được, chiến mã cũng là sinh vật, cũng sẽ nhận cửu sát âm phong ảnh hưởng, cũng may vừa mới cầm tới một kiện đặc thù tọa kỵ, cũng là không cần một đường chạy tới.

Tiêu Kiệt triệu hồi ra 【  lục địa đi thuyền 】 ngồi ở phía trên, hướng bắc Phương Phi trì mà đi.

Lục địa này đi thuyền bề ngoài nhìn qua là một chiếc đơn thể thuyền nhỏ, thân tàu hai bên lại trang bốn cái bánh xe gỗ, thân thuyền phía trên có tám mặt buồm thu nạp sức gió, nội bộ lấy cơ quan khu động, chạy quả thực rất nhanh.

Bất quá lại nhanh cũng không nhanh bằng phi hành, mà lại theo mặt đất đi, liền muốn đối mặt địa hình bên trên biến hóa, Tiêu Kiệt không thể không giữ vững tinh thần, thao túng 'Lục địa đi thuyền' kiên nhẫn đuổi lên đường tới.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Kiệt mỗi ngày vừa lên mạng liền điều khiển chạm đất đi thuyền hướng phương bắc thăm dò tiến lên, trên lục địa đi đường độ khó so với phi hành đến nói cao rất nhiều, không chỉ có địa hình càng thêm phức tạp, còn thường xuyên sẽ gặp phải đại quái.

Mặc dù bởi vì cửu sát âm phong quan hệ, một đường hướng bắc quái vật cực ít, nhưng càng là hoàn cảnh hung hiểm, quái vật đẳng cấp thực lực nhưng cũng càng thêm khoa trương.

Không động được chính là bốn năm mươi cấp đại quái, phần lớn là các loại tinh quái loại quái vật, không chỉ có sức chiến đấu mạnh, thường thường còn có các loại đặc thù dị năng.

Cũng may Tiêu Kiệt thực lực hôm nay đã sớm đăng phong tạo cực, bốn năm mươi cấp đại quái cũng có thể nhẹ nhõm đánh ngã, duy nhất tương đối kiêng kị cũng chính là một ít cái khác BOSS, gặp được loại tình huống này

Tiêu Kiệt thường thường chọn lách qua.

Dù sao mục tiêu của hắn là cầu tiên, đánh trang bị cái gì, cũng không trọng yếu, mà lại cũng muốn cân nhắc trong ba lô tiếp tế.

Cho nên có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.

Mặc dù như thế, cũng coi là bên trên vô kinh vô hiểm, có Yêu Long hoá hình làm vững tâm kỹ năng, Tiêu Kiệt lực lượng còn là rất đủ, kỹ năng này hắn không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không dễ dàng sử dụng, chỉ cần đại chiêu nơi tay, trên cơ bản không có áp lực gì.

Mà lại bây giờ hắn trang bị đã hướng tới hoàn mỹ, cái này Trảm Ma kiếm uy lực coi là thật khủng bố, cho dù không hoá hình, lấy Tiêu Kiệt đao pháp tiến hành chiến đấu, cũng có thể tuỳ tiện giải quyết phổ thông đại quái.

Nếu như gặp phải quá khó thông qua địa hình, Tiêu Kiệt cũng sẽ biến thân Phong Bạo Lôi Ưng, bay qua đi, thời gian dài đi đường không được, nhưng trong thời gian ngắn còn là gánh vác được.

Trong lúc rảnh rỗi, Tiêu Kiệt cũng sẽ đem cái kia Thương Khưu Sinh nhật ký lấy ra lật xem.

Tiểu tử này quả nhiên không phải vật gì tốt, phía trên ghi chép không ít hắn chôn giết cầu tiên người quá trình.

Chết ở trong tay hắn cầu tiên người, khoảng chừng chín cái nhiều, những người này có rất nhiều hạng người vô danh, dựa vào một bầu nhiệt huyết bắc thượng tìm tiên, có lại là năm đó danh chấn thiên hạ kỳ nhân dị sĩ, chuẩn bị đầy đủ mới đạp lên đường xá, nhưng cũng tránh không xong bỏ mình tha hương hạ tràng.

Bất quá Thương Khưu Sinh cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, trong nhật ký một thiên nâng lên, Thương Khưu Sinh đã từng trông thấy một ngự kiếm người theo trang viên trên không một đường bay qua, hiển nhiên không sợ cái kia cửu sát âm phong uy lực.

Lại có một thiên nâng lên, khác thường người tới thăm, ở trong trang viên say mèm ba ngày, Thương Khưu Sinh đắn đo khó định người kia thực lực, do dự mãi, đợi đến nghĩ hạ thủ thời điểm, người kia lại biến mất không thấy gì nữa.

Như thế đủ loại, Tiêu Kiệt càng xem càng là trầm tư, quả nhiên thiên hạ kỳ nhân dị sĩ đông đảo, nhiều như vậy cầu tiên người a.

Cũng không biết có mấy cái đạt thành mục tiêu.

Như thế đi ba ngày, đến ngày thứ tư giữa trưa, Tiêu Kiệt rốt cục đến Bắc Hải.

Đến, chính là chỗ này! Nhìn về phía trước mênh mông vô bờ mênh mông biển băng, Tiêu Kiệt lần nữa mở ra bản đồ.

Giờ này khắc này, hắn đã đi tới trò chơi bản đồ biên giới.

Chung quanh đừng nói người ở, liền cây cối đều không nhìn thấy một cây.

Chỉ có hoang vu bờ biển, cùng âm trầm tối tăm rậm rạp biển băng.

Thậm chí ngay cả quái vật đều nửa ngày không nhìn thấy một cái.

Tiêu Kiệt hướng trên bầu trời nhìn lại, giờ này khắc này, bầu trời đã biến thành đen kịt một màu, giữa ban ngày cũng giống như bầu trời đêm ảm đạm.

Chỉ có sau lưng phương xa lờ mờ có thể nhìn thấy một vòng màu lam.

Đến nỗi trong truyền thuyết Cô Vân châu, lại ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

Làm sao còn chưa có xuất hiện đâu?

Tiêu Kiệt trong lòng buồn bực, chính mình sẽ không phải là tính sai a?

Không có khả năng, nhiều người như vậy đều đoán ra cái phương hướng này, hắn sử dụng tâm ý la bàn truy tung nhiệm vụ sau đó, phương vị cũng chỉ hướng phương bắc, Cô Vân châu tuyệt đối ngay tại phía trước.

Xem ra nhất định phải vượt qua người Bắc Hải mới được..