Chương 29: Bắc Hải cự côn.

Chương 29: Bắc Hải cự côn.

Đứng ở bên bờ biển, Tiêu Kiệt lần nữa mở ra bản đồ, giờ này khắc này, hắn cách mặt đất đồ biên giới đã gần vô cùng.

So sánh một chút trong khoảng thời gian này di động khoảng cách, cùng bản đồ tỉ lệ, như vậy xem ra, chỉ cần lại hướng bắc đi đến một khoảng cách, đại khái nửa ngày thời gian, nên có thể nhìn thấy Cô Vân châu, bằng không mà nói, cái này Cô Vân châu cũng không thể tại bản đồ bên ngoài a?

Trước mắt Bắc Hải nhìn xem liền mười phần hung hiểm, sóng lớn cuồn cuộn, cái kia vô cùng rất thật mặt biển sóng cả chập trùng, thâm trầm âm u nước biển để người có một loại có thể lật úp hết thảy ngạt thở cảm giác.

Bắc Hải bên trên không thì là một khắc không ngừng lạnh thấu xương phong bạo, màu xám nhạt mây đen cơ hồ đặt ở trên mặt biển, cửu sát âm phong một khắc không ngừng thổi đến, vạn vật yên tĩnh, không có một tia sinh mệnh dấu hiệu tồn tại.

Nhìn xem cái này tĩnh mịch hình ảnh, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo âu.

Cũng không biết chiếc này nho nhỏ lục địa đi thuyền, có thể hay không vượt qua.

Vạn nhất đi đến một nửa chìm làm sao bây giờ?

Mặt khác chính là quái vật vấn đề, cái này Bắc Hải bên trong cũng không biết phải chăng có cái gì cường đại quái vật.

Nghĩ đến là có, dù sao cái kia Bắc Hải Yêu Long chính là xuất từ nơi đây, trò chơi này bên trong cũng là có sinh thái hệ thống, đã có Yêu Long, liền nhất định có Yêu Long đồ ăn, nhất là Bắc Hải loại này người chơi khó mà tiến vào cao nguy địa khu, dựa theo trò chơi thiết kế nguyên tắc căn bản, càng là nguy hiểm địa khu, quái vật đẳng cấp bình thường cũng sẽ càng cao.

Bất quá ngược lại cũng không sợ, mình còn có giao long hoá hình, Chân Long hoá hình, hai cái này kỹ năng, thực tế không được còn có thể bơi về đến, hoặc là bay trở về.

Tiêu Kiệt không do dự quá lâu, ngay tại lúc này, loại địa phương này, lại thế nào do dự cũng không có càng nhiều chuẩn bị có thể làm.

Hoặc là dẹp đường hồi phủ, hoặc là cũng chỉ có thể thẳng tiến không lùi.

Tiêu Kiệt không chần chờ nữa, ở trên bờ cát triệu hồi ra lục địa đi thuyền, nhảy lên lục địa đi thuyền, ngồi ở trên vị trí lái, Tiêu Kiệt thao túng chiếc này cơ quan tạo vật hướng mênh mông Bắc Hải bên trong chạy tới.

Mới một chút nước, Tiêu Kiệt liền ý thức được không ổn, chiếc này lục địa đi thuyền mặc dù tinh xảo vô cùng, còn có thể cơ quan biến hình, nhưng thực tế quá nhỏ, toàn dài không quá năm mét, rộng bất quá ba mét, tại cái này sóng lớn cuộn trào trên đại dương bao la, quả thực không có chút nào tính ổn định có thể nói, theo gợn sóng không ngừng chập trùng, một hồi bị phun lên đầu sóng, một hồi lại bị lao xuống thung lũng, quả thực chính là lá rụng trong gió giống nhau yếu ớt mà nhỏ bé.

Lúc này một cái sóng lớn đánh tới, Tiêu Kiệt mắt thấy cái kia sóng lớn liền muốn đập tại lục địa đi thuyền phía trên, dọa đến tranh thủ thời gian thu hồi tọa kỵ, một giây sau liền bị sóng lớn cho cuốn vào đáy biển.

Vài giây đồng hồ về sau —— phù một tiếng, trong sóng biển chui ra một cái đầu đến.

"Móa, quả nhiên không được a."

Tiêu Kiệt ở trong nước một bên theo sóng biển chập trùng, một bên bất đắc dĩ nghĩ đến, lúc này trên đầu của hắn đột nhiên hiện ra một cái 【  cực độ thâm hàn 】 debuff.

Cực độ thâm hàn: Bởi vì thân ngươi ở vào cực độ băng lãnh trong nước biển, mỗi giây tiếp nhận 3 điểm băng lãnh tổn thương.

Cũng may hắn có nóng lạnh bất xâm đặc chất, mặc dù cửu sát âm phong gánh không được, nhưng là cái này cực độ thâm hàn còn là gánh vác được.

Chỉ là chỉ gánh vác được rét lạnh cũng không được, cái này biển cả mênh mông vô bờ, chính mình cũng không thể đi qua a? Thể lực giá trị hoàn toàn không đủ.

Mà lại cái kia cũng quá tốn thời gian, sợ là bơi tới ban đêm đều du lịch không đến.

Lúc này, trên mặt biển xuất hiện một cái vây lưng bỗng nhiên để Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng.

Kia là một đầu cá mập.

Bắc Hải băng cá mập (dã thú): cấp 24. HP 640.

Cái này cá mập hiển nhiên là hướng về phía hắn đến, tại trong sóng biển hướng hắn thẳng tắp bơi lại, xem bộ dáng là chuẩn bị bắt hắn đánh một chút nha tế.

Chỉ là tiểu quái mà thôi, Tiêu Kiệt tự nhiên không sợ, bất quá lại làm cho hắn nghĩ tới một cái điểm.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên đối với cái kia cá mập một chỉ, một đạo linh quang bắn vào cái kia cá mập đầu.

"Đứa ngốc, còn không tỉnh lại!"

Yêu pháp —— điểm hóa Thủy tộc!

Pháp thuật hiệu quả: Điểm hóa một cái Thủy tộc, khiến cho thu hoạch được linh trí, bị điểm hóa Thủy tộc sẽ đối với điểm hóa người sinh ra 50 điểm độ thiện cảm.

Cái kia cá mập hung ác trong mắt lập tức lộ ra một tia linh quang, chớp chớp, kinh ngạc nói: "Ngươi ngươi ngươi —— ngươi làm cái gì?"

"Ta cho ngươi trí tuệ, thế nào, cảm giác không sai a?"

Cái kia cá mập liên tục gật đầu, "Quả thực không sai, cảm ơn."

Bỗng nhiên lại lộ ra hồ nghi thần sắc, "Ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy? Chẳng lẽ có chuyện gì muốn ta xử lý?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thông minh a, điểm này hóa Thủy tộc quả nhiên bất phàm, bị điểm hóa về sau quả thực liền cùng người không sai biệt lắm đồng dạng.

Đi qua hắn thuần phục dã thú sủng vật, mặc dù có thể dùng Thú Ngữ thuật giao lưu, nhưng là giao lưu thời điểm có thể rõ ràng cảm giác được, những dã thú này IQ đều không phải rất cao, đặc biệt tốt lắc lư.

Cho dù là thông minh nhất Đại Quýt, cũng kém không nhiều cùng tiểu hài tử bình thường.

Nhưng là trước mắt cái này bị điểm hóa về sau cá mập, lại cho hắn một loại người sống điều khiển cảm giác, liền ngay cả ngữ khí cũng hết sức quen thuộc.

"Người thông minh nói chuyện chính là thuận tiện, ta muốn vượt qua Bắc Hải, đi phương bắc cầu tiên, ngươi giúp ta một tay như thế nào? Chúng ta cũng coi là không ai nợ ai."

Cái kia cá mập nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, chỉ là cái này Bắc Hải bên trong có thật nhiều lợi hại yêu thú, ta không thể bảo đảm có thể nhất định ngươi đem đưa đến."

Nói xong xoay người một cái, lộ ra vây lưng đến.

Hệ thống nhắc nhở: Bắc Hải băng cá mập đối với ngươi sử dụng vận chuyển hành khách kỹ năng.

Hắc hắc, như thế thuận tiện.

Tiêu Kiệt con chuột một điểm, lập tức cưỡi tại cá mập trên lưng.

Cái kia cá mập không chút do dự, hướng phương bắc liền bơi đi.

Cái đồ chơi này có thể so sánh lục địa đi thuyền nhanh nhiều, du động ở giữa quả thực theo gió vượt sóng, dựa theo cái tốc độ này, còn dùng không lên nửa ngày thời gian đâu.

"Cái này Bắc Hải bên trong quái vật bao nhiêu?"

Tiêu Kiệt vừa quan sát bốn phía, một bên nhịn không được hỏi.

"Vậy cũng không, ta cái này nho nhỏ cá mập mỗi ngày sống thế nhưng là nơm nớp lo sợ, sợ bị con nào quái vật ăn."

Cái kia cá mập hiển nhiên cũng là lòng còn sợ hãi.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi còn nguyện ý đưa ta đi phía bắc?"

"Ngươi cho ta trí tuệ, đối với ta xem như đại ân, coi như nguy hiểm ta cũng phải đưa ngươi đi a, ta dù chẳng biết tại sao sẽ như thế nghĩ, coi như cảm thấy hẳn là làm như vậy mới đúng."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này cá mập ngược lại là bằng phẳng, mặc dù có trí tuệ, nhưng lại không giống loài người như thế gian xảo, quả thực có thể được xưng là chất phác.

Cái kia nghĩ đến cái kia cá mập bỗng nhiên hồ nghi nói: "Lại nói, sẽ không phải là ngươi pháp thuật cải biến tư tưởng của ta a?"

"Làm sao có thể chứ, đây tuyệt đối là phát ra từ ngươi nội tâm ý nghĩ, loại chuyện này tại nhân loại chúng ta trong xã hội gọi là có ơn tất báo, nhân loại chúng ta đều là làm như vậy, phàm là có trí tuệ, biết tốt xấu thiện ác, đều sẽ ý tưởng như vậy."

"Thì ra là thế."

Cái kia cá mập bán tín bán nghi, hai người đang khi nói chuyện, phía trước trong sóng biển bỗng nhiên oanh một tiếng!

Một tấm miệng to như chậu máu phá sóng mà ra, lại là không biết từ đâu xuất hiện một cái to lớn rắn biển, bay ra mặt nước, miệng to như chậu máu nhào tới trước mặt.

Tiêu Kiệt cơ hồ vô ý thức một cái lộn ngược ra sau, bay đến không trung, cái kia cá mập lại không cách nào bỏ dở vọt tới trước quán tính, bị cái kia rắn biển chặn ngang cắn, một ngụm liền cắn thành ba đoạn.

"Ai nha ta giọt nương rồi!"

Cái kia cá mập trước khi chết hét thảm một tiếng.

Tiêu Kiệt vừa sợ vừa giận, hắn đi theo cá mập trò chuyện như thế một hồi bao nhiêu cũng coi là có chút hảo cảm, lập tức kinh sợ quát, "Cá mập —— cá! Ta nhất định báo thù cho ngươi."

Thảo Thượng Phi!

Rơi xuống đất nháy mắt mở ra thân pháp kỹ năng, giẫm lên sóng biển lao vùn vụt bôn tẩu.

Cái kia rắn biển ăn cá mập, lập tức lại hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Đãng Ma Kiếm Khí —— Đao Lưỡng Đoạn!

Xoát, một đạo Phá Không kiếm khí thẳng tắp bổ vào rắn biển trên mặt.

-1379!

Cái này Trảm Ma kiếm kiếm khí công kích tổn thương quả thực nổ tung, hai mũi tên liền đem cái kia rắn biển chém giết tại trong biển rộng.

Nhưng mà cái này một đầu rắn biển lại chỉ là cái đứng đầu binh, chung quanh mặt nước như là mở nồi, phốc phốc phốc phốc!

Trong nháy mắt xông ra sáu bảy đầu rắn biển đến.

Đãng ma kiếm khí —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt Thân Tùy Kiếm Tẩu, kiếm khí như gió lốc theo trên mặt biển Quét Ngang mà qua.

Đãng ma kiếm khí sẽ tạo thành 【  linh tính ×10 】 ngoài định mức tổn thương, Tiêu Kiệt linh tính cao tới hơn 70, mặc dù Phong Quyển Tàn Vân mỗi một lần xoay tròn chỉ có thể tạo thành 50% phổ công tổn thương, không chịu nổi một lần có thể chuyển mười mấy vòng, tổn thương điệp gia lên quả thực nổ tung.

Thần khí không hổ là Thần khí, cái này Trảm Ma kiếm tại Tiêu Kiệt loại này cao linh tính người sử dụng, tổn thương quả thực cao đến không hợp thói thường. Quả thực như là cối xay thịt khủng bố.

Xoát xoát xoát xoát!

Một cái đại chiêu chuyển qua, trên mặt biển nháy mắt nhiều hơn rất nhiều rắn biển vỡ vụn thi thể, máu tươi nhuộm đỏ mảng lớn mặt biển.

Mẹ, cũng dám ăn ta tiểu đồng bọn, Tiêu Kiệt mở ra bản đồ kiểm tra một hồi, cách mặt đất đồ biên giới còn rất xa.

Xem ra cần phải lại điểm hóa một cái Thủy tộc, lần này tốt nhất điểm hóa chỉ lớn một chút, bớt bị ăn một miếng.

Tiêu Kiệt lặn xuống nước, tứ phía tìm kiếm, vẫn thật là tìm tới mấy đầu cá mập, đại khái là bị máu tươi hấp dẫn tới, ngay tại gặm ăn trong biển trôi nổi khối thịt.

Tiêu Kiệt đang muốn đi qua điểm hóa, nhưng không ngờ cái kia mấy đầu cá mập bỗng nhiên bị kinh sợ, tứ tán chạy trốn mà đi.

A, bọn chúng đây là làm sao rồi? Tiêu Kiệt vô ý thức hướng chung quanh liếc nhìn một vòng, lại cái gì cũng không thấy được.

Chẳng lẽ nói —— Tiêu Kiệt bỗng nhiên đem thị giác hướng đáy biển nhìn lại, liền thấy một tấm thôn thiên miệng lớn, đang từ biển cả chỗ sâu bay thẳng mặt nước mà đến, cái kia to lớn miệng đường kính có mấy chục mét lớn nhỏ, giống như một cái lỗ đen, đem chung quanh nước biển đều hút vào trong đó, mà tại miệng chung quanh càng là có ba hàng móc câu răng nanh răng nhọn, làm cho cả miệng rộng lộ ra vô cùng kinh khủng.

Con mẹ nó! Tiêu Kiệt dọa đến vội vàng hướng phía trên bơi đi, phá xuất mặt biển nháy mắt lập tức phát động Phong Bạo Lôi Ưng Hóa Hình, đằng không mà lên.

Oanh! To lớn miệng đem trên mặt biển những cái kia rắn biển thi thể một ngụm nuốt vào.

Lúc này Tiêu Kiệt rốt cục nhìn thấy quái vật trên đầu danh tự.

Bắc Hải cự côn, cấp 82 Hồng Hoang dị thú, HP 120000!

Hắn hình thể chi lớn, sợ không phải phải có mấy trăm mét dài.

Cái này mẹ nó. . . Tiêu Kiệt bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Cái đồ chơi này hắn liền đánh dục vọng đều không có, cái kia khủng bố hình thể mang đến cảm giác áp bách để Tiêu Kiệt vô ý thức lần nữa kéo lên độ cao, rời xa đối phương.

Sự thật chứng minh, một cử động kia cơ hồ cứu tính mạng của hắn, ngay tại Tiêu Kiệt chuẩn bị Châu Phi thời điểm, trong biển kia Côn Bằng vậy mà đằng không mà lên, hướng Tiêu Kiệt lần nữa đánh tới.

Cái kia khổng lồ thân thể vậy mà như là phi thuyền nổi lên không trung, một ngụm nuốt đến.

Con mẹ nó, cái đồ chơi này lại còn biết bay?

Cũng may hắn trước thời hạn kéo lên độ cao, lúc này thuận thế gia tốc, nháy mắt liền hất ra cái kia cự côn, thứ này mặc dù bay được, lại như là phi thuyền chậm chạp chậm chạp, Tiêu Kiệt một trận gia tốc liền kéo dài khoảng cách..