Chương 30: Núi liền ta không.

Chương 30: Núi liền ta không.

Nhưng mà Tiêu Kiệt lại không thể bay thẳng đến đi, cửu sát âm phong để HP của hắn không ngừng hạ xuống, Tiêu Kiệt không dám ở không trung quá nhiều dừng lại, hướng phương bắc một đường bay nhanh, bay ra ngoài mấy ngàn mét viễn chi về sau, mắt thấy thanh máu rơi sắp tới một nửa, liền vội vàng lần nữa đâm vào trong biển, một bên hồi máu, một bên điên cuồng du động.

Trên đỉnh đầu cái kia cự côn lại lần nữa đuổi theo, mặc dù chậm chạp, nhưng cũng cảm giác áp bách mười phần, Tiêu Kiệt nhìn lướt qua bốn phía, lần này liền có thể điểm hóa Thủy tộc đều không có.

Cũng may hắn còn có trong nước hình thái có thể dùng.

Tinh phách hoá hình —— Thanh Lân Kim Giao!

Thân hình tăng vọt, nháy mắt hóa thành một cái dài mấy chục mét giao long.

Đương nhiên, cùng cái kia cự côn so ra y nguyên nhỏ bé, Tiêu Kiệt cũng không lời vô ích, hướng phương bắc tốc độ cao nhất bơi đi.

Cái kia Côn Bằng truy một hồi lâu, thẳng đến Tiêu Kiệt đem hắn triệt để hất ra, mới rốt cục từ bỏ truy sát.

Một hơi du lịch nửa giờ, phía trước nhưng vẫn là không nhìn thấy Cô Vân châu cái bóng.

Thanh Lân Kim Giao hoá hình thời gian rất nhanh liền đến, cũng may Tiêu Kiệt có 【  Yêu Linh Vạn Tướng 】 cái này thần thoại thiên phú, có thể dựa vào tiêu hao pháp lực đến kéo dài hoá hình thời gian, Tiêu Kiệt pháp lực giá trị lại cao, hoàn toàn hao tổn nổi.

Cái này du lịch chính là hơn hai giờ.

Thẳng đến pháp lực giá trị sắp hao hết, phía trước rốt cục xuất hiện một tòa hải đảo.

Tiêu Kiệt này sẽ cũng không lo được nghiên cứu đảo này là địa phương nào, vô cùng cần thiết tìm một chỗ chỉnh đốn một chút, một cái nhảy vọt liền rơi xuống ở trên đảo, nháy mắt biến trở về hình người.

Hô, rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút, Tiêu Kiệt vội vàng ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục pháp lực giá trị.

Đợi đến pháp lực giá trị khôi phục hoàn toàn, hắn lúc này mới có thời gian thật tốt quan sát một chút tòa hòn đảo này.

Tòa hòn đảo này chừng mấy dặm lớn nhỏ, trụi lủi không có bất luận cái gì thảm thực vật, chỉ có tầng tầng lớp lớp núi đá, hình thành một ngọn núi đá, tại hòn đảo chính trung tâm núi đá đỉnh chóp, thình lình đứng sừng sững lấy một tòa to lớn bia đá.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức hứng thú, đảo này xuất hiện tại Bắc Hải bên trong, lại vừa lúc tại thông hướng Cô Vân châu trên đường phải trải qua, tuyệt đối không phải là không có chút nào nguyên do.

Trò chơi người thiết kế đã ở trong này sắp đặt như thế một hòn đảo, tỉ lệ lớn là cùng cầu tiên con đường có quan hệ.

Cầu tiên chuyện này bản thân, chính là một cái ẩn tàng nhiệm vụ tuyến, Tiêu Kiệt một đường bắc thượng, tao ngộ các loại sự kiện cùng chi tiết đều để lộ ra, cái trò chơi này người thiết kế, tuyệt đối là đối với cầu tiên con đường tận lực thiết kế qua.

Dựa theo trò chơi thiết kế mạch suy nghĩ, một cái cao như thế độ khó nhiệm vụ, người thiết kế tất nhiên muốn cho làm nhiệm vụ người an bài một đống gặp trắc trở hiểm trở, tuyệt sẽ không để người chơi tuỳ tiện hoàn thành.

Nhưng là đồng thời, nhiệm vụ này cũng nhất định phải có thành công cơ hội, bất luận cái gì trong trò chơi cũng sẽ không làm ra một cái người chơi không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, trừ phi là đuôi nát công trình, hoặc là cho hạ cái phim tư liệu làm một nửa nhiệm vụ.

Tuy nói trò chơi này không thể tính toán theo lẽ thường, nhưng là chí ít tại trò chơi thiết kế trên lý niệm, lấy Tiêu Kiệt cảm nhận đến xem, người thiết kế tựa hồ hoàn toàn là dựa theo chân chính quy tắc của trò chơi đến thiết kế, đây chính là Tiêu Kiệt cho là mình có thể cầu tiên thành công lực lượng vị trí.

Giờ này khắc này, hắn liền có một loại cảm giác, hòn đảo này tuyệt đối là nhiệm vụ này liên bên trên trọng yếu một vòng.

Chậm rãi đi đến đỉnh núi, nhưng thấy bia đá kia cao ngất, bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, chất liệu rõ ràng cùng lúc trước Lạc Tuyết cốc trong động băng cái kia một khối cùng một kiểu dáng.

Đã thấy phía trên đao bổ búa khắc viết một bài thơ ——

Muốn tìm dấu tiên, đường chết chín phần

Thân phàm chớ vọng mộng trời cao gần.

Biển lạnh, trời buốt, thuyền không thể đến

Mây vạn dặm, hạc cũng khó bay lần.

Khuyên người đến đây xin dừng bước

Nếu quyết đi, ghi phúc này thân:

Chớ tìm động phủ giữa biển xanh

Hãy hỏi núi kia: có chịu gần?

Nếu hiểu được phép xoay chuyển lẽ

Hà tất tìm ngọc giữa biển tầng.

Bằng không, sớm quay thuyền cho kịp

Trăng sáng trong veo chiếu khắp trần.

Đem phía trên kia thơ mặc niệm một lần, Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, quả là thế, bài thơ này tất nhiên là tiên nhân lưu lại, dùng để khuyên bảo nghĩ đến cầu tiên người.

Đương nhiên, kỳ thật cũng có thể hiểu thành, nhiệm vụ người thiết kế cho người chơi nhắc nhở.

Tiêu Kiệt nhìn xem trên bia đá câu thơ, trong lòng yên lặng phân tích hàm nghĩa trong đó.

【  muốn tìm dấu tiên, đường chết chín phần, thân phàm chớ vọng mộng trời cao gần. 】

Nói chính là tìm kiếm tiên đạo cửu tử nhất sinh, phàm nhân thân thể không cách nào. . . Cái này thái hư lại là ý gì?

Tiêu Kiệt ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lúc này mặc dù là ban ngày, bầu trời lại như cũ đen kịt một màu, thậm chí có thể nhìn thấy chấm chấm đầy sao, chẳng lẽ nói thái hư chỉ là vũ trụ?

【  biển lạnh, trời buốt, thuyền không thể đến, mây vạn dặm, hạc cũng khó bay lần. 】

Câu nói này ngược lại là rất tốt giải, Bắc Hải bên trong có cực độ thâm hàn debuff, bầu trời phi hành có âm phong thấu xương debuff, coi như đi thuyền, biết bay cũng khó có thể xuyên qua.

Cũng may điểm này đối với chính mình vấn đề không lớn.

【  khuyên người đến đây xin dừng bước, nếu quyết đi, ghi phúc này thân. 】

Ý tứ của những lời này là, không muốn lại đi lên phía trước, nếu như nhất định phải đi lên phía trước, nhất định phải ghi nhớ phía dưới đoạn văn này, bức cái chữ này, cũng có câu đố chi ý, hiển nhiên là cần người chơi giải mã.

【  chớ tìm động phủ giữa biển xanh, hãy hỏi núi kia: có chịu gần? 】

Câu nói này rõ ràng chính là câu đố, chỉ là hắn lại là ý gì đâu? Tiêu Kiệt nhíu mày trầm tư, trăm mối vẫn không có cách giải.

Chớ hướng biển cả tìm động phủ, đại khái là nói Cô Vân châu cũng không ở trên biển, như thế rõ ràng, Cô Vân châu nha, tự nhiên là ở trên trời.

Thế nhưng là đằng sau câu này muốn thế nào giải đâu? Hắn có thể liên tưởng đến, chính là câu kia 【  núi không đến liền ta, ta đến liền núi. 】 nhưng là núi này chỉ lại là cái gì? Là trước mắt ngọn núi này a? Vấn đề là ta bây giờ đang ở trên núi a.

【  nếu hiểu được phép xoay chuyển lẽ, hà tất tìm ngọc giữa biển tầng. 】

Điên đảo pháp? Hẳn là cần loại nào đó đảo ngược tư duy đến đối đãi vấn đề? Xem ra nếu như có thể giải đọc ra ý tứ của những lời này, liền có thể thành công đến Cô Vân châu.

【  bằng không, sớm quay thuyền cho kịp, trăng sáng trong veo chiếu khắp trần. 】

Câu này liền rất rõ ràng, giải không ra liền xéo đi nhanh lên về nhà đi.

Tiêu Kiệt đối với bia đá đăm chiêu thật lâu, còn là không rõ nội tình, trong lòng tự nhủ còn là nhìn lại một chút đi, tấm bia đá này đằng sau không biết là có hay không cũng có câu thơ, nói không chừng có thể có càng nhiều nhắc nhở.

Hắn vòng qua bia đá, chuyển tới bia đá một bên khác, lại lập tức giật nảy mình.

Liền thấy bia đá kia phía dưới, thình lình nằm một cỗ thi thể, bởi vì quá mức rét lạnh, đã trở thành băng thi.

Tại thi thể chung quanh còn tán lạc rất nhiều rải rác hài cốt, xem ra ít nhất phải có sáu, bảy người nhiều, nhưng mà những hài cốt này lại liểng xiểng, mà lại đều chỉ còn lại xương cốt, một bộ hoàn chỉnh đều không có.

Liền ngay cả thi thể kia trong ngực, cũng còn ôm một cây xương đùi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ những thi thể này cũng đều là năm đó cầu tiên giả lưu lại thi thể đi.

Chỉ là vì vì cái gì chỉ có một bộ hoàn chỉnh? Cái khác thi thể đều là phá thành mảnh nhỏ, lại chỉ còn lại xương cốt, chẳng lẽ nói ——

Tiêu Kiệt đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng lập tức không rét mà run —— con hàng này đem hắn đồng bạn đều cho ăn!

Đương nhiên cũng có khả năng không phải đồng bạn, mà là tới trước người thi thể.

Mặc kệ là loại nào, hiển nhiên người này là Thành Tiên, giữ gìn ở trong này, cuối cùng tiếp tế không đủ, liền người đều ăn.

Bất quá xem ra liền xem như ăn đồng bạn, người này cũng không thể hoàn thành cầu tiên con đường a, cuối cùng vẫn là vây chết ở chỗ này.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái không thôi, đồng thời thầm hạ quyết tâm, nhưng là ta cũng không giống nhau, ta tất nhiên có thể thành công!

Nghĩ đến, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc.

Ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, ngay tại phương bắc cái kia bầu trời đen nhánh bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút hiển hiện vỡ vụn đường nét của đại lục.

Tiêu Kiệt vội vàng cho chính mình thực hiện một cái Ưng Nhãn thuật, không sai, chính là một mảnh vỡ vụn đại lục, trôi nổi ở trong hư không, không hề nghi ngờ, nơi đó tất nhiên chính là Cô Vân châu.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận cuồng hỉ, ha ha ha ha, rốt cuộc tìm được.

Tiêu Kiệt đã không kịp chờ đợi lần nữa xuất phát.

Hắn vốn định bay thẳng đi qua, chỉ là nhìn cái kia hình dáng lớn nhỏ, sợ không phải cách còn mười phần xa xôi đâu.

Chần chờ một lát, Tiêu Kiệt còn là quyết định ổn thỏa vi thượng, lần nữa đem lục địa đi thuyền kêu gọi ra, một đường lao xuống hòn đảo, hướng Cô Vân châu phương hướng là được chạy đi qua.

Lúc này phong bạo nghỉ, mặt biển cũng hơi có vẻ bình tĩnh, Tiêu Kiệt mở ra lục địa đi thuyền cũng miễn cưỡng có thể đi thuyền, nhưng mà mới lái đi ra ngoài chưa được vài phút, đột nhiên, thuyền bất động.

Thuyền hai bên bánh xe gỗ vẫn đang không ngừng xoay tròn, nhưng mà đầu thuyền lại rõ ràng đội lên cái gì, không chút nào đến tiến thêm.

Tình huống gì?

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, chẳng lẽ có pháp thuật bình chướng?

Tiêu Kiệt đưa tay chính là một phát ám khí, vèo một cái bay đi, rơi vào cách đó không xa trong nước biển, tóe lên một đóa nho nhỏ bọt nước.

Không có vấn đề a.

Lại hướng phía trước mở, còn là bất động, Tiêu Kiệt dứt khoát nhảy vào trong biển, hướng phía trước bơi đi, nhưng mà cả người hắn tựa hồ đè vào một đạo bình chướng vô hình phía trên, mặc cho hắn như thế nào dùng sức hướng về phía trước cũng bất động mảy may, Tiêu Kiệt lại hướng tả hữu các du lịch một trận, phát hiện tả hữu di động ngược lại là không có trở ngại, nhưng là cũng vô pháp nghiêng hướng về phía trước, đạo này vô hình bình chướng, dị thường thẳng tắp, cơ hồ là vắt ngang tại trong biển rộng, ngăn lại Tiêu Kiệt đường đi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây rốt cuộc là cái gì, chẳng lẽ là tiên nhân lưu lại cấm chế? Làm sao cảm giác quen thuộc như vậy đâu?

"Móa móa móa!"

Tiêu Kiệt gấp không khỏi mắng to lên.

"Kiệt ca, làm sao rồi?"

Cố Phi Vũ theo trong phòng ngủ nhô đầu ra, hiếu kì hỏi.

"Gặp được một điểm phiền phức, ta bị một đạo vô hình bình chướng chặn lại, thật sự là gặp quỷ."

Cố Phi Vũ đi tới liếc mắt nhìn màn hình, "Đây là tường không khí a?"

Tiêu Kiệt đột nhiên phản ứng lại, cái này không phải cái gì pháp thuật, rõ ràng chính là không khí tường a!

Không sai, chính là không khí tường, cái đồ chơi này tại bình thường trò chơi lại phổ biến cực kỳ.

Chỉ là cái trò chơi này quá tự do mở ra, Tiêu Kiệt cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua tường không khí loại vật này, đến mức quên đi chuyện này.

Lúc này lại ý thức được, giống như chính là không khí tường.

Tiêu Kiệt mở ra bản đồ, quả nhiên, giờ này khắc này, hắn đã đến bản đồ nhất phương bắc, tít ngoài rìa vị trí, nói một cách khác, toàn bộ trò chơi bản đồ, đã đến cuối cùng.

Chẳng lẽ nói đắc đạo thành tiên không phải cái phiên bản này nội dung? Không có khả năng, Thiên tôn đều Thành Tiên.

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn Hướng Viễn phương bầu trời Cô Vân châu, đồ chơi kia dù thế nào cũng sẽ không phải trò chơi tô pô a?

Mẹ nhà hắn, lão tử liền không tin!

Tiêu Kiệt lần nữa hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, liền hướng trên bầu trời bay đi, nhưng mà mặc kệ hắn bay cao bao nhiêu, tả hữu bay, trên dưới bay, lại từ đầu đến cuối không cách nào tiến lên, cái này tường không khí một tia khe hở đều không có.

Tiêu Kiệt tả xung hữu đột bận rộn một trận, mắt thấy thanh máu lại muốn gặp ngọn nguồn, rốt cục vẫn là lần nữa đáp xuống ở trên đảo.

Hắn nhìn xem trên tấm bia đá kia câu đố thơ, trong lòng tự nhủ xem ra nhất định phải đem cái đạo đề này cởi ra mới được.

_

_

_

_.