Chương 31: Đến tận cùng thế giới. (1)

Chương 31: Đến tận cùng thế giới. (1)

"Chớ tìm động phủ giữa biển xanh, hãy hỏi núi kia: có chịu gần. . . Nhưng nhìn núi có thể liền ta không. . ."

Tiêu Kiệt lẩm bẩm, nhìn xem trước mắt cự tấm bia đá lớn, chau mày.

Hắn đã trọn vẹn suy nghĩ hơn nửa giờ, nhưng mà đối với bí ẩn này ngữ nhưng vẫn là không có đầu mối.

Chẳng lẽ nói không cần chính mình đi Cô Vân châu, mà là để Cô Vân châu xuống tới tiếp chính mình?

Để liếc mắt nhìn xa xôi trong hư không vỡ vụn hòn đảo, trong lòng tự nhủ làm sao có thể a. . .

Tiêu Kiệt ánh mắt liếc về phía bia đá một bên khác, trong lòng tự nhủ có lẽ có thể tìm vị kia lão ca hỏi một chút.

Dù sao, đối phương cũng coi là chính mình tiền bối, vị này tại tấm bia đá này xuống chịu khổ đến chết, khi còn sống khẳng định cũng là giải đọc qua trên bia đá câu đố, dù sao cũng nên từng có một chút mạch suy nghĩ đi, mặc dù nói con hàng này khẳng định là không tham ngộ ngộ ra đáp án, nhưng hơn phân nửa hẳn là có một chút tin tức có thể cung cấp.

Dù cho dùng để bài trừ một chút sai lầm đáp án, cũng là tốt.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt chuyển qua bia đá, đi tới cỗ kia băng thi trước mặt.

Cái này băng thi không biết chết rồi bao nhiêu năm, nhưng bởi vì khí hậu quan hệ, bảo tồn tương đương hoàn hảo, trừ mặt ngoài thân thể bao trùm lấy băng sương, làn da cũng là màu xanh đen, con mắt trống rỗng vô thần bên ngoài, cơ hồ cùng người sống không khác.

Sử dụng Thi Ngữ thuật cùng người chết trò chuyện chỉ có thể hỏi ba cái vấn đề, thi thể chỉ có một bộ, cơ hội chỉ có một lần, Tiêu Kiệt tinh tế suy tư muốn hỏi vấn đề, lấy bảo đảm có thể được đến tin tức mình muốn, thật lâu, hắn rốt cục chuẩn bị hoàn tất.

Thi Ngữ thuật —— phát động!

Chỉ thấy màn ảnh trước mắt bỗng nhiên trở nên tối sầm lại, cảnh vật chung quanh phảng phất đều bao phủ một lớp bụi sắc sương mù, liền ngay cả chung quanh thanh âm đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Chỉ có trước mắt thi thể, lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí chậm rãi ngẩng đầu lên.

Cái kia cứng nhắc trên mặt hiển lộ ra một cái mười phần nhân tính hóa mờ mịt biểu lộ đến, trong miệng cũng bắt đầu phát ra hà —— hà thanh âm.

Hít sâu một hơi, Tiêu Kiệt hỏi ra vấn đề thứ nhất.

"Vấn đề thứ nhất: Ngươi đối với trên bia đá câu đố có cái gì cách nhìn?"

Tiêu Kiệt cố ý hỏi tương đối không rõ ràng, dạng này có thể được đến càng nhiều tin tức hơn.

Thi thể kia dùng một loại quái dị thanh âm trầm thấp chậm rãi đáp: "Câu đố. . . Nan giải. . . Nhưng là ta. . . Rất thông minh, ta tìm tới. . . Đáp án, để núi. . . Động. . . Chúng ta dưới chân. . . Núi."

Ồ! Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, hắn vốn cho là vị này lão ca khẳng định là không tìm được đáp án, cho nên mới chết ở chỗ này, không nghĩ vị này ca vậy mà phá giải câu đố, bất quá đã phá giải câu đố vì cái gì còn chết ở chỗ này đâu?

Mà lại hắn lời này có ý tứ gì, để dưới chân núi động, cái đồ chơi này có thể động?

Trầm tư một lát, Tiêu Kiệt hỏi ra vấn đề thứ hai.

"Vấn đề thứ hai: Như thế nào mới có thể để ngọn núi này động?"

Thi thể kia lần nữa đáp: "Núi không phải núi. . . Là rùa. . . Tỉnh lại cự quy. . . Núi thì động."

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức sáng lên, núi là cự quy? Bà mẹ nó, lại còn có loại chuyện này.

Một cái tên đột nhiên trong đầu hiển hiện, thần thật tử?

Cái gọi là thần thật tử, là ma thú thế giới Hùng Miêu nhân chi mê bên trong xuất hiện một cái to lớn rùa biển, hình thể của nó dị thường to lớn, thậm chí trên lưng có thể nâng lên cả hòn đảo nhỏ.

Trên thực tế, kéo lấy một hòn đảo chạy khắp nơi cự quy giống như tại cổ đại trong truyền thuyết thần thoại cũng không hiếm thấy, chỉ là Tiêu Kiệt làm một cái trò chơi game thủ chuyên nghiệp, đệ nhất liên tưởng đến còn là trong trò chơi ví dụ.

Nghe tới thi thể kia lời nói, Tiêu Kiệt lập tức liền liên tưởng đến thần thật tử.

Đảo này phía dưới vậy mà cũng là một cái to lớn rùa biển?

Vậy nhưng thật sự là kỳ.

Bất quá đã vị này biết phương pháp, vì cái gì không có đi tỉnh lại đâu? Trong này chẳng lẽ có vấn đề nan giải gì cần giải quyết?

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt hỏi ra vấn đề thứ ba.

"Vấn đề thứ ba, ngươi vì cái gì không thể thành công tỉnh lại cự quy?"

"Tiên nhân. . . Phong ấn. . . Không cách nào. . . Đánh vỡ."

Thi thể kia nói xong, lập tức vô thanh vô tức ngã xuống, chung quanh tia sáng lập tức khôi phục bình thường, thi thể kia vẫn như cũ dựa vào ở trên bia đá, phảng phất không động đậy chút nào qua.

Tiêu Kiệt không còn đi để ý tới thi thể kia, cái này Thi Ngữ thuật đối với một cỗ thi thể chỉ có thể dùng một lần.

Huống hồ hắn đã được đến tin tức mình muốn, thậm chí vượt mức hoàn thành.

Tiên nhân phong ấn. . . Tỉnh lại cự quy. . . Ha ha, chính mình vận khí này thực tình không sai, chỉ dựa vào một cỗ thi thể tìm đến đáp án.

Là, nếu như đảo này thật là một cái cự quy lời nói, chỉ cần tỉnh lại cự quy, để cự quy hướng phía trước bơi, chính mình tự nhiên liền theo thông qua tường không khí.

Cái gọi là 'Nhưng nhìn núi có thể liền ta không' nguyên lai chính là như vậy ý tứ.

Trước đó Tiêu Kiệt hướng tường không khí phát xạ ám khí thời điểm hắn liền phát hiện, tường không khí thứ này là dùng đến ngăn cản người chơi, nhưng cũng không thể ngăn cản vật thể tiến lên, nếu như rùa đen hướng phía trước du động, mà chính mình đứng tại một cái không cách nào bị đẩy ra trên vị trí, hẳn là có thể bị kẹt tiến vào tường không khí bên trong đi.

Tục xưng tạp địa hình.

Trước kia chơi Warcraft thời điểm Tiêu Kiệt không ít dùng qua loại này cách chơi, lợi dụng một chút đặc thù kỹ xảo tạp tiến vào địa hình bên trong, hoặc là tạp tiến vào tường không khí bên trong, đi một chút chưa khai phát khu trò chơi vực thăm dò.

Nghĩ không ra đến cái trò chơi này, loại kỹ xảo này lại còn có thể dùng tới.

Nghĩ làm liền làm, Tiêu Kiệt trước ở trên đảo tìm kiếm một trận, tìm tới mấy cái có thể tạp địa hình nơi hẻo lánh.

Sau đó Tiêu Kiệt liền tới đến hòn đảo biên giới, một cái lặn xuống nước liền nhảy vào trong nước, hướng nước biển phía dưới lặn xuống.

Cả hòn đảo nhỏ trên mặt nước bộ phận đều là nham thạch, núi nham thạch thể một mực hướng hải dương chỗ sâu một đường lan tràn xuống dưới. Trọn vẹn du lịch mười mấy mét, rốt cục đến một cái vách núi biên giới.

Lại hướng xuống, liền nhìn cái kia khe hở nhanh thạch ở giữa, mơ hồ lộ ra một mảnh to lớn mai rùa đường vân đến.

Đảo này phía dưới thật là có cái cự quy!

Tiêu Kiệt vội vàng hướng hạ du đi, thuận hòn đảo biên giới một đường đi qua, thỉnh thoảng còn muốn kéo ra một điểm khoảng cách, lấy càng thêm trực quan quan sát đến cự quy trạng thái.

Rất nhanh hắn liền phát hiện một đầu to lớn chân màng, đại khái bởi vì thời gian quá dài quan hệ, cái chân này màng cùng chung quanh nham thạch cơ hồ hòa làm một thể, chỉ có rất ít bộ phận hiển lộ ra.

Nếu như có thể đánh nát nham thạch, hẳn là có thể đem giải thích thả ra.

Tiêu Kiệt lại tiếp tục hướng phía trước bơi, rất nhanh lại phát hiện một cái chân trước màng.

Vòng qua hòn đảo biên giới, một cái to lớn hang xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt, rùa biển đầu hẳn là liền núp ở bên trong.

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong sờ soạng, liền thấy một cái vô cùng to lớn đầu lâu, chính nhắm mắt lại, tựa hồ ở trong ngủ say.

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí xẹt tới, chỗ cửa hang chợt hiện ra một đạo màu vàng ấn phù, đem hắn cản lại.

Đây chính là tiên nhân phong ấn.

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, một kiếm chém tới, cái kia màu vàng ấn phù lấp lóe, lại không chút nào bị phá hủy ý tứ, Tiêu Kiệt một bên công kích, vừa quan sát, ấn phù kim quang không ngừng hiển hiện, hướng hai bên chậm rãi lan tràn ra, cùng chung quanh nham thạch hình thành một đạo to lớn mạng lưới..