Chương 31: Đến tận cùng thế giới. (2)

Chương 31: Đến tận cùng thế giới. (2)

Tiêu Kiệt một bên vòng xoay du động, một bên thỉnh thoảng đối với hòn đảo tiến hành công kích, rất nhanh liền phát hiện, toàn bộ hòn đảo đều bị cái này màu vàng phong ấn chỗ phong tỏa, trên đảo này nham thạch, tựa hồ cũng là phong ấn chỗ sinh ra một loại diễn sinh vật.

Xem ra muốn tỉnh lại rùa biển, nhất định phải toàn lực công kích mới được, cái này cự quy tại hệ thống phán định bên trong tựa hồ cũng không phải là 【  đơn vị 】 không có thanh máu, cũng không có danh tự, hẳn là sẽ không bởi vì công kích mà biến thành quái vật công kích mình.

Tiêu Kiệt một bên an ủi chính mình, vừa mở mở đãng ma kiếm khí.

Đãng Ma Kiếm Khí —— Đao Lưỡng Đoạn!

Xoát

Cái kia phong ấn lại không phản ứng chút nào, bổ vào trên mặt đá, đồng dạng nửa điểm hiệu quả cũng không, thậm chí liền tổn thương số lượng đều không có.

Bà mẹ nó, đây chính là Thần khí a, cái này đều không chém nổi?

Năm đó đến chỗ này cầu tiên người, mỗi cái đều là cường giả, lấy bọn hắn thực lực nếu như cũng không thể tỉnh lại cự quy, hiển nhiên công kích căn bản vô dụng.

Xem ra nhất định phải hóa rồng mới được.

Tiêu Kiệt trong lòng cũng có chút bồn chồn, coi như hóa rồng, cũng không có hoàn toàn chắc chắn a, nhưng đây đã là hắn có thể nghĩ tới cường lực nhất công kích.

Tinh phách hoá hình —— Huyền Minh Cực Uyên Long!

Tiêu Kiệt hình thể nháy mắt tăng vọt, mặt ngoài thân thể sinh ra đen trắng hỗn hợp vảy rồng, trên đầu sinh ra sừng rồng, thân thể kéo dài, tứ chi hóa thành long trảo, trong nháy mắt, liền biến thành một cái cưỡi mây đạp gió Yêu Long.

Tiêu Kiệt xoay quanh ở trên hòn đảo không, triệu hồi ra lôi vân.

Long Lôi Ngự pháp —— Lôi Đình Vạn Quân!

Ầm ầm ầm ầm!

Thiểm điện từng đạo đánh vào trên đảo, nhưng không có nửa điểm phản ứng.

Cái này đều không được? Chẳng lẽ muốn theo dưới nước công kích.

Tiêu Kiệt một cái lặn xuống nước đâm xuống, đối với bao trùm lấy nham thạch tứ chi, phần bụng, bắt đầu liên tiếp công kích.

Hàn băng hơi thở!

Không có phản ứng.

Long trảo Mãnh Kích! Thần Long Bãi Vĩ!

Vẫn là không có phản ứng.

Mặc cho Tiêu Kiệt lại xé lại cắn, lại là thi triển ngự thủy pháp thuật, lại là phun ra hàn băng hơi thở, cái kia nham thạch lại không nhúc nhích tí nào, chỉ có màu vàng ấn phù tia sáng, thỉnh thoảng lấp lóe, cự quy cũng từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào.

Tiêu Kiệt đình chỉ công kích, trong lòng tự nhủ không được, đây tuyệt đối không là vấn đề chính xác phương thức giải quyết.

Nhất định phải so đây càng càng mạnh mẽ công kích mới được.

Thế nhưng là đâu còn có so Yêu Long càng thêm cường đại công kích?

Không đúng, ý nghĩ của mình sai.

Bình thường loại trò chơi này bên trong giải mã, đều sẽ có đối ứng cơ chế trò chơi cho người chơi phát động, chỉ cần tìm được chính xác cơ chế liền có thể thành công, ngược lại sẽ không để cho người chơi dựa vào man lực đánh vỡ mới đúng.

Mà lại cái này giải mã cơ chế, nhất định liền tại phụ cận.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt hướng chung quanh liếc nhìn một vòng, bỗng nhiên ánh mắt xiết chặt, nhìn về phía chính mình lúc đến phương hướng.

Trong đầu hắn đột nhiên hiện ra một cái đáp án —— Bắc Hải cự côn!

Không sai, nhất định là như vậy, chỉ có cái đồ chơi này công kích, mới đủ lấy đánh vỡ phong ấn, tỉnh lại cự quy đi.

Nhất định phải đem nó dẫn tới.

Tiêu Kiệt cũng là không thèm đếm xỉa, không chút do dự hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Bơi tới trọn vẹn tốn nửa giờ, bay qua lại chỉ dùng không đến hai phút đồng hồ, liền thấy con kia cự côn ngay tại truy sát một đám cá voi.

Lúc này Tiêu Kiệt Chân Long hoá hình thời gian đã đến, cũng may có Yêu Linh Vạn Tướng thiên phú, tiêu hao pháp lực giá trị đến tiếp tục kéo dài thời gian biến thân, chỉ là cái này hóa rồng tiêu hao pháp lực giá trị quả thực có chút cao, nếu như không phải Tiêu Kiệt tự mang hồi lam thiên phú, sợ là căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng cho dù như thế, Tiêu Kiệt cũng nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Long Lôi Ngự pháp —— Thiên Lôi Chú!

Oanh! Một đạo thiểm điện chính rơi tại cự côn trên thân.

-575!

Đối với có được 120,000 lượng máu cự côn đến nói, liền 1% lượng máu đều không có đánh rụng, không chỉ có như thế, cái đồ chơi này tựa hồ có hồi máu năng lực, trong chớp mắt lại về đầy.

Cũng may nhưng cũng thành công chọc giận đối phương.

Cái kia cự côn bỏ qua kình quần, đằng không mà lên, hướng Tiêu Kiệt liền đánh tới.

Tiêu Kiệt một bên phi hành vừa thỉnh thoảng quay đầu thả một đạo thiểm điện, xác thực Paula ổn cừu hận.

Cái kia cự côn không ngừng gia tốc, giống như một cái phi hành hết tốc lực phi thuyền, càng bay càng nhanh, thân thể cao lớn từ xa mà đến gần, cảm giác áp bách mười phần.

Tiêu Kiệt vội vàng gia tốc, cũng may vung lên tốc độ phi hành đến, chung quy là rồng càng hơn một bậc, hai phút đồng hồ về sau, nơi xa cự quy đã ngay trước mắt.

Tiêu Kiệt quay đầu liếc mắt nhìn, cự côn cách còn rất xa, hắn tại cự quy cái mông vị trí rơi xuống, chiếm cứ thành một đoàn, phát ra một tiếng khiêu khích kéo dài long ngâm.

Đáp lại hắn chính là một tiếng ngột ngạt gầm nhẹ.

Cái kia cự côn nhìn thấy Tiêu Kiệt vậy mà dừng lại khiêu khích hắn, tựa hồ càng thêm phẫn nộ, phát ra một tiếng —— ngang to lớn kêu to, một đầu đánh tới.

Mấy trăm mét dài quái vật to lớn, giống như như một tòa núi nhỏ đánh tới, ngay tại cự côn đụng vào nháy mắt, Tiêu Kiệt đột nhiên đằng không vọt lên, tức thời giải trừ Yêu Long hoá hình.

Phong Bạo Lôi Ưng Hóa Hình —— cao đẳng phi hành!

Thân hình tại không trung điên cuồng gia tốc, hiểm lại càng hiểm né qua cái này va chạm.

Oanh

Cái kia cự côn rắn rắn chắc chắc đâm vào ở trên đảo, to lớn va chạm để cả hòn đảo nhỏ đều tùy theo rung động.

Răng rắc! Cái kia núi đá đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn vết rách, cự thạch thuận mai rùa hướng hai bên trong biển không ngừng trượt xuống.

Thành công!

Tiêu Kiệt trong lòng cuồng hỉ, ầm ầm! Càng nhiều nham thạch rơi vào trong biển, tóe lên đầy trời bọt nước.

Rốt cục, toàn bộ mai rùa hiển lộ ra hơn phân nửa đến, đại bộ phận nham thạch đều tróc ra xuống tới, ngay tiếp theo tiên nhân kia phong ấn, cũng tại một trận kim quang lấp lóe bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia ngủ say không biết bao nhiêu năm cự quy, cũng tại cái này kinh thiên động địa trong tiếng oanh minh chậm rãi thức tỉnh.

Nó chớp chớp một đôi cự nhãn, há to miệng, sau đó dụng lực quơ chân màng, một chút vỗ xuống, liền nhấc lên thao thiên cự lãng, hướng phía trước bơi đi.

Theo cự quy vạch đông chân màng, hòn đảo cũng theo đó chậm rãi di động.

Thành công!

Tiếp xuống chính là tìm một cái tạp tường không khí vị trí chuẩn bị tạp vị, nếu như đứng tại trụi lủi mai rùa bên trên, nói không chừng sẽ bị tường không khí trực tiếp đội lên trong nước đâu.

Tạp địa hình nguyên tắc thứ nhất, chính là nhất định phải bảo đảm chính mình sẽ không bị đẩy xuống đi mới được.

Tiêu Kiệt đã sớm chọn tốt vị trí, ngay tại tấm bia đá kia phía trước, lợi dụng bia đá cùng ngọn núi hình thành cái góc, có thể hoàn mỹ tạp tiến vào tường không khí bên trong đi.

Bất quá trước đó, còn có một cái Bắc Hải cự côn muốn ứng phó đâu.

Tiêu Kiệt cấp tốc đáp xuống trên hòn đảo.

Yêu pháp —— thân ngoại hóa thân!

Nhìn xem trước mắt phân thân, Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái không thôi, còn tốt chính mình biết cái này pháp thuật, nếu không thật đúng là không dễ làm đâu.

"Ha ha, nhìn ngươi, đem nó dẫn ra! Có thể làm đến sao?"

"Ai, lại là để ta chịu chết, ta rõ ràng."

Phân thân bất đắc dĩ nhún vai, hóa thành Phong Bạo Lôi Ưng phóng lên tận trời.

Tiêu Kiệt thừa cơ sử dụng Ẩn Thân phù.

Lạc Lôi thuật!

Oanh! Một đạo thiểm điện đem mới từ đánh trúng tỉnh táo lại cự côn lần nữa chọc giận, nó lập tức lần nữa đằng không mà lên, hướng không trung Phong Bạo Lôi Ưng nhào tới, Phong Bạo Lôi Ưng thẳng vào vân tiêu, mang cự côn biến mất ở trên bầu trời trong phong bạo.

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, tiếp xuống, chính là mình nhiệm vụ, cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải bảo nắm chặt.

Hắn cấp tốc chạy đến bia đá phía trước, tại cái kia cái góc chỗ ngồi xuống, cỗ kia băng thi ngay tại bên cạnh, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn bên cạnh tiền bối, trêu chọc nói: "Lão huynh, ngươi khi còn sống không thể thông qua, sau khi chết ta mang ngươi lên đường, chúng ta cùng đi tận cùng thế giới."

Tường không khí rời hòn đảo vốn là không xa, theo cự quy huy động nước biển, hòn đảo bắt đầu gia tăng tốc độ, trong chớp mắt liền tới gần tường không khí vị trí.

Cái kia cự quy đầu quả nhiên không trở ngại chút nào theo tường không khí vị trí xuyên qua, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có cửa, cấp tốc sử dụng động tác trầm xuống, cả người đều cuộn mình tại dưới tấm bia đá mặt cái góc bên trong, theo đụng vào tường không khí, nhân vật của hắn cũng bị đỉnh thân hình nghiêng một cái.

Cả người lấy một loại kì lạ tư thế định ở nơi đó, nhìn thấy chính mình nhân vật bị tường không khí kẹt tại trên bia đá, hắn tâm lập tức nhấc lên.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn là thật sợ hãi chính mình nhân vật bị tường không khí cùng bia đá cho kẹp chết rồi.

Cũng may đây là trò chơi, cũng không tồn tại loại này sự tình, tường không khí chỉ có thể ngăn cản người chơi, lại không cách nào đối với người chơi tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Làm Tiêu Kiệt bị bia đá đỉnh lấy hướng tường không khí bên trong cưỡng ép thông qua lúc, chỉ có khả năng xuất hiện hai loại tình huống, hoặc là hắn bị kẹt tiến vào tường không khí bên trong, hoặc là tạp tiến vào trong tấm bia đá.

Cũng may cuối cùng có được thực tế va chạm thể tích bia đá cùng ngọn núi hiển nhiên tại hệ thống trong phán định có được cao hơn ưu tiên cấp.

Tiêu Kiệt vẻn vẹn chỉ là bị kẹt chủ không đến một giây đồng hồ, sau đó hắn lập tức liền phát hiện chính mình lại có thể hành động.

Đứng dậy, hướng phía trước đi ra một bước, không có bất kỳ trở ngại nào.

Cái kia đạo không cách nào trông thấy nhưng lại không thể phá vỡ tường không khí, rốt cục bị quăng chắp sau lưng.

Thành công!

Theo cách tường không khí vị trí càng ngày càng xa, Tiêu Kiệt trong lòng cũng rốt cục triệt để để xuống.

Hắn thở phào một cái, mở ra bản đồ, lúc này nhân vật của hắn vị trí, đã xuất hiện tại bản đồ bên ngoài.

Hô! Vậy mà thật thành công.

Đột phá bản đồ biên giới, không biết đây có phải hay không cũng là trò chơi người thiết kế an bài một vòng.

Nếu như là lời nói, vậy cái này nhiệm vụ thật đúng là có điểm không hợp thói thường.

Hắn nhìn lên trên trời càng ngày càng gần phù không đảo, trong lòng vô cùng kích động.

Cô Vân châu —— ta đến rồi!.