Chương 32: Bay vút lên tại vũ trụ ở giữa.

Chương 32: Bay vút lên tại vũ trụ ở giữa.

Kế tiếp là một đoạn dài dằng dặc chờ đợi, cái này cự quy mặc dù thẳng tiến không lùi, nhưng du động tốc độ đến cùng vẫn tương đối chậm.

Nhất là cái này Bắc Hải bao la, Cô Vân châu lại mười phần xa xôi, muốn bơi tới cuối cùng quả thực cần một chút thời gian.

Tiêu Kiệt kiên nhẫn mà chờ đợi lo lắng, nhìn xem cự quy tại trong sóng biển rẽ sóng đi tới, tại vỡ vụn băng nổi bên trong ngao du.

To lớn băng sơn dần dần xuất hiện, tại cự quy va chạm xuống bị tuỳ tiện phá tan.

Như thế trọn vẹn tiếp tục hai đến ba giờ thời gian, Tiêu Kiệt đã xa xa xông ra trò chơi bản đồ biên giới, thậm chí đã không cách nào tại trên bản đồ lớn nhìn thấy chính mình nhân vật ô biểu tượng.

Rốt cục, một mảnh cự nham tạo thành bờ biển xuất hiện tại Tiêu Kiệt trong tầm mắt.

Cái này bờ biển cự nham tựa hồ cùng cự quy trên thân bao trùm cự nham không khác nhau chút nào, liếc mắt nhìn không thấy bờ, hướng hai bên vô hạn lan tràn.

Sóng biển đập ở trên vách đá, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Cái kia cự quy cũng rốt cục cũng ngừng lại, lẳng lặng trôi nổi tại cách bờ biển xa mấy chục mét địa phương.

Mặc dù không có bất luận cái gì đối thoại, nhưng là Tiêu Kiệt lại có thể cảm giác được, cự quy đang chờ đợi hắn xuống dưới.

Tiêu Kiệt không chần chờ, thuận mai rùa một đường nhảy tung bay vọt đến cự quy trên đầu, sau đó thả người nhảy lên, một cái Phi Vân Trục Nguyệt liền rơi xuống bờ biển phía trên, nhìn thấy Tiêu Kiệt lên bờ, sau lưng cái kia cự quy liền cũng không quay đầu lại du tẩu.

Nhìn xem cự quy từ từ đi xa, biến mất tại mênh mông Bắc Hải bên trong, lúc này Tiêu Kiệt có loại không có đường lùi cảm giác.

Giờ này khắc này, hắn cũng đích xác không có đường lui có thể nói.

Xoay người sang chỗ khác, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lúc này cái kia Cô Vân châu vỡ vụn quần đảo, đã có thể thấy rõ ràng.

Tiêu Kiệt lần nữa đạp lên đường xá, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tái nhợt nham thạch hình thành hoang nguyên, không có gió, không có mây, không có thực vật cây cối, càng không có bất cứ sinh vật nào.

Tại thế giới này cuối cùng, liền ngay cả bầu trời cũng hoàn toàn biến thành một mảnh đen kịt, giữa ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng trong bầu trời đêm đầy sao.

Rất nhanh liền liền thanh âm của sóng biển cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại vô tận nham thạch hoang nguyên, Tiêu Kiệt thẳng đường đi tới, giống như dạo bước tại mặt trăng mặt ngoài, cũng may cái này dù sao cũng là trò chơi, cũng không cần lo lắng không thể thở nổi vấn đề.

Cũng không biết đi được bao lâu, rốt cục, Tiêu Kiệt nhìn thấy thế giới này chân chính cuối cùng, tại nham thạch hoang dã cuối cùng, nham thạch hình thành địa hình đột nhiên biến mất, hình thành một cái hướng hai bên vô hạn lan tràn vách núi.

Đứng tại bên bờ vực hướng phía dưới nhìn lại, là vô tận hư vô, mà Cô Vân châu, liền trôi nổi ở phương xa trong hư không.

Tiêu Kiệt kinh ngạc phát hiện, Cửu Châu thế giới vậy mà cũng không phải là hình tròn.

Hẳn là càng cùng loại với trời tròn đất vuông tồn tại hình thức, nhất là Tiêu Kiệt mở ra bản đồ tiến hành so sánh thời điểm, loại cảm giác này càng thêm rõ ràng —— bản đồ cũng là hình vuông.

Tiêu Kiệt cầm ra bản bút ký, ở phía trên đơn giản phác hoạ ra trò chơi bản đồ đại khái hình dáng.

"Cho nên tiếp xuống, ta chỉ cần xuyên qua vùng hư không này khu vực, bay đến trên đảo kia là được."

Tiêu Kiệt lẩm bẩm, nhưng không có lập tức hành động.

Hắn Chân Long hoá hình đã dùng qua, nếu như biến thành Phong Bạo Lôi Ưng lời nói, liền muốn tiếp nhận cửu sát âm phong tổn thương, điểm này lượng máu chỉ sợ không đợi bay đến địa phương liền muốn bị thổi chết.

Mà lại hắn cũng có chút hoài nghi, cái này Phong Bạo Lôi Ưng có thể hay không ở trong hư không phi hành.

Dù sao cái trò chơi này khác biệt phi hành cấp bậc là có phi hành trên độ cao hạn.

Càng cao địa phương, không khí càng mỏng manh, bay lên liền càng khó.

Mà trong hư không, chỉ sợ hoàn toàn không có không khí, tự nhiên cũng liền không cách nào phi hành —— trên lý luận là dạng này, dù sao trò chơi cái đồ chơi này, rất khó nói thiết lập đến cùng như thế nào, cái này cũng chỉ là Tiêu Kiệt phỏng đoán mà thôi.

Có thể hay không bay cũng nên thử qua mới biết được.

Yêu pháp hoá hình —— Phong Bạo Lôi Ưng!

Tiêu Kiệt hai cánh chấn động, liền hướng phía trước trong hư không bay đi.

Nhưng mà mới bay ra ngoài không bao xa, Tiêu Kiệt liền kinh ngạc phát hiện, chính mình vô luận như thế nào vỗ cánh, vậy mà đều không cách nào lại tiếp tục tiến lên, phảng phất tại trong chân không bình thường.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện Thái Hư chi cảnh. 】

Thái Hư chi cảnh?'Xác phàm chớ hướng thái hư đồ' quả nhiên là ý tứ này.

Không chỉ có không cách nào phi hành, trên màn hình còn xuất hiện một cái hô hấp đầu, cái đồ chơi này bình thường chỉ có tại lặn hoặc là độn địa thời điểm mới có thể xuất hiện.

Nói cách khác, cái này thái hư bên trong quả nhiên cũng là không có không khí.

Chính mình đoán đúng.

Nhưng mà mặc dù đoán đúng, Tiêu Kiệt nhưng không có bất luận cái gì vui mừng chỗ, hiện tại vấn đề là, chính mình làm như thế nào trở về a.

Tiêu Kiệt vội vàng quay đầu bay trở về, nhưng mà hắn lập tức phát hiện, bay trở về cũng bay không nổi.

Làm! Sẽ không bị vây chết ở chỗ này đi.

Không đến mức không đến mức. . . Đã ngươi trò chơi này muốn cùng ta đồ chơi lý động cơ, vậy ta liền đùa với ngươi vật lý động cơ.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, đối với phía trước một kiếm chém ra, Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Xoát! Theo một đạo Kiếm Khí Trảm ra, Tiêu Kiệt thân thể cũng theo sức giật bay ra về phía sau một khoảng cách.

Ha ha, quả nhiên có tác dụng!

Đã trò chơi này có không khí động lực hệ vật lý thống, kia liền mang ý nghĩa phản tác dụng lực cũng nhất định tồn tại.

Tiêu Kiệt đối với trong hư không liên tiếp mấy đạo kiếm khí bổ đi ra, cuối cùng là dựa vào sức giật đỉnh về trên mặt đất.

Thoát ly Thái Hư chi cảnh, hô hấp đầu cũng biến mất theo.

Hắn biến trở về hình người, chưa tỉnh hồn nhẹ nhàng thở ra.

Như vậy xem ra, muốn dựa vào bình thường phi hành bay qua là không được.

Tiêu Kiệt vừa nghĩ, một bên nhìn chằm chằm Cô Vân châu cái kia vỡ vụn quần đảo, tự hỏi tiếp xuống phương án.

Bỗng nhiên hắn giống như phát hiện cái gì.

Cái kia Thái Hư chi cảnh bên trong mặc dù một mảnh đen kịt, nhưng bằng mượn Ưng Nhãn thuật viễn thị năng lực, Tiêu Kiệt còn là tại một mảnh đen kịt bên trong phát hiện một cái điểm nhỏ.

Kia là —— thi thể! Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, bởi vì khoảng cách quá xa không cách nào tuyển lựa.

Hơn nữa còn không chỉ một bộ.

Tiêu Kiệt có loại cảm giác, cái kia hẳn là đi qua cầu tiên giả lưu lại.

Rất hiển nhiên, những này cầu tiên người giống như hắn, đến tận cùng thế giới, tiến về Cô Vân châu tìm kiếm tiên nhân, lại bị nhốt tại thái hư bên trong, cuối cùng vẫn lạc.

Theo những người này phi hành khoảng cách đến xem, thực lực bọn hắn cũng không yếu, cách gần nhất một cái cũng bay ra ngoài cách xa mấy dặm, cách Cô Vân châu gần nhất một cái, cơ hồ đã hoàn thành hai phần ba khoảng cách.

Cái này từng cỗ thi thể, giống như một đầu tử vong chi tuyến, một đường lan tràn.

Cái này khủng bố hình ảnh để Tiêu Kiệt lần nữa trong lòng căng thẳng, quả nhiên không có đơn giản như vậy a, xem ra xuyên qua Thái Hư chi cảnh, chính là mình cuối cùng một khảo nghiệm.

Tiêu Kiệt đối với này ngược lại là đã có kế hoạch, đó chính là biến long phi đi qua.

Lấy Chân Long năng lực phi hành, hẳn là có thể xuyên qua Thái Hư chi cảnh a?

Sở dĩ sẽ như thế nghĩ, là bởi vì long phi đi năng lực thuộc về siêu tự nhiên lực, cũng không phải là phổ thông loài chim năng lực phi hành, bởi vì không có hai cánh lại có thể lơ lửng, có thể thấy được cũng không cần mượn nhờ không khí đến cung cấp thăng lực.

Đã làm không cần không khí cung cấp thăng lực, cái kia tự nhiên cũng hẳn là có thể ở trong Thái Hư chi cảnh phi hành.

Mà lại Tiêu Kiệt nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, còn liên tưởng đến bên trong Tam Quốc Diễn Nghĩa, Tào Tháo cái kia đoạn liên quan tới long chi biến hóa lý luận.

'Rồng có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn. Lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình. Thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa. Ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong.'

Đoạn văn này giảng thuật là rồng năng lực, trong hiện thực đương nhiên không tồn tại rồng thực sự, loại này miêu tả càng giống là các cổ nhân đối với rồng tưởng tượng cùng nhận biết.

Nhưng là bên trong Tam Quốc Diễn Nghĩa, thế nhưng là có thần tiên tồn tại, có thể thấy được rồng loại vật này, tỉ lệ lớn cũng là tồn tại.

Tào Tháo đoạn này lý luận, rất có thể chính là Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong thiết lập.

Tiêu Kiệt đã ở trong cái trò chơi này kiến thức đến quá nhiều cùng Trung Quốc cổ đại thần thoại chỗ tương tự, bởi vậy cảm giác đoạn này đối với rồng miêu tả, cũng hẳn là đáng tin cậy.

Bay vút lên tại vũ trụ ở giữa —— vũ trụ không phải liền là Thái Hư chi cảnh à.

Vạn nhất nếu là không được. . . Ai, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Bất quá hôm nay là đừng nghĩ, hóa rồng kỹ năng một ngày chỉ có thể dùng một lần, lại nghĩ sử dụng lời nói, liền phải chờ đến ngày mai.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt yên lặng rời khỏi trò chơi.

Tiếp xuống một ngày này, Tiêu Kiệt qua phá lệ dày vò, trong lòng của hắn lại là chờ mong, lại là thấp thỏm.

Chờ mong tranh thủ thời gian bay đến Cô Vân châu, đắc đạo thành tiên, cứu vớt đồng đội.

Thấp thỏm là vạn nhất rồng cũng không thể tiến vào thái hư làm sao bây giờ? Vạn nhất khoảng cách quá xa chính mình hóa rồng thời gian không đủ làm sao bây giờ?

Càng là tiếp cận điểm cuối, loại kia lo được lo mất tâm lý thì càng để Tiêu Kiệt ăn ngủ không yên.

Rốt cục, thời gian đến.

Không chần chờ chút nào, Tiêu Kiệt lần nữa mở ra máy tính, quả nhiên, kỹ năng làm lạnh đã hoàn thành.

Cố Phi Vũ cũng bu lại, chờ mong mà hồi hộp ở phía sau quan sát.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Cô Vân châu, những cái kia trôi nổi trong hư không vỡ vụn hòn đảo xem ra cực kì xa xôi.

Tiêu Kiệt ăn trước một viên 【  quá Thanh Linh bảo đan 】 tăng lên 300 điểm pháp lực giá trị hạn mức cao nhất, tiếp lấy lại ăn một hạt 【  tiêu dao Tụ Khí đan 】 mỗi giây ngoài định mức hồi phục 1 điểm pháp lực giá trị, tiếp tục 10 phút.

Chân Long hoá hình chỉ có thể tiếp tục ba phút, nhưng là bởi vì có Yêu Linh Vạn Tướng cái thiên phú này duy trì, có thể dựa vào pháp lực giá trị gia tăng tiếp tục thời gian, dưới loại tình huống này, pháp lực giá trị càng cao, pháp lực hồi phục tốc độ càng nhanh, Chân Long hình thái tiếp tục thời gian cũng liền càng dài.

Tiêu Kiệt nhất định phải hết tất cả khả năng đến kéo dài thời gian này.

Khác biệt Hóa Hình Pháp thuật, kéo dài thời gian tiêu hao pháp lực giá trị cũng là không giống nhau, cái này Chân Long hoá hình tiêu hao pháp lực giá trị phá lệ khủng bố.

Cũng may Phi Thăng Giả pháp y cung cấp 300% pháp lực giá trị hồi phục tốc độ, lúc này mới có thể để thời gian này kéo dài rất nhiều, nhưng cho dù như thế, cũng không phải vô hạn.

Tiêu Kiệt tính toán một chút tiêu hao cùng pháp lực tốc độ hồi phục, tiếp tục cái mười phút đồng hồ hẳn là không có vấn đề.

Tinh phách hoá hình —— Huyền Minh Cực Uyên Long!

Tiêu Kiệt thân hình tăng vọt, nháy mắt hóa thành bá khí Yêu Long.

Xuất phát!

Tiêu Kiệt không chần chờ, hoá hình thời gian mỗi một phút mỗi một giây đều là trân quý, hắn bỗng nhiên đằng không mà lên, hướng thái hư bên trong bay đi.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiến vào Thái Hư chi cảnh.

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, ngay sau đó liền nhẹ nhàng thở ra —— cái này Chân Long quả nhiên có thể ở trong Thái Hư chi cảnh phi hành, không chút nào bị ngăn trở ngại.

Thậm chí cảm giác so tại bình thường dưới hoàn cảnh bay vẫn nhanh hơn một chút.

Huyền Minh Cực Uyên Long khổng lồ thân rồng tại thái hư bên trong uốn lượn du động, như một đạo du tẩu trong hư không bóng đen, im ắng trượt.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, Cô Vân châu khoảng cách dần dần rút ngắn, nhưng vẫn là rất xa.

Tiêu Kiệt một bên toàn lực phi hành một bên tính toán khoảng cách.

Không tốt lắm a, cái này Cô Vân châu cách cũng quá xa, bay hai phút đồng hồ liền một phần năm đều không có bay qua.

Tiếp tục bay, ba phút, bốn phút, thêm gần.

Năm phút đồng hồ sáu phút, nhanh một nửa, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt cũng đã không có đường rút lui.

Bảy phút tám phút, không tốt, pháp lực giá trị sắp hao hết.

Tiêu Kiệt không ngừng gia tốc, nhưng mà ngay tại khoảng cách gần nhất một hòn đảo mấy trăm mét địa phương xa, pháp lực giá trị cuối cùng vẫn là hao hết.

Phù một tiếng, vảy rồng đều tróc ra, thân hình thu nhỏ, Tiêu Kiệt lần nữa biến trở về hình người, tiếng hít thở kia đầu cũng theo đó xuất hiện.

Hô hấp đầu chỉ có hai phút đồng hồ thời gian, một khi hô hấp đầu hao hết, liền sẽ bắt đầu mất máu.

Tiêu Kiệt không dám có chút chần chờ, đối với sau lưng chính là một kiếm vung ra, cũng may nội lực còn là đầy.

Không ngừng huy kiếm, không ngừng phóng thích kiếm khí, dựa vào sức giật đem hắn chậm chạp mà kiên định đẩy hướng mục tiêu.

Rốt cục, theo Tiêu Kiệt lại một kiếm chém ra, hắn rốt cục tại hòn đảo biên giới hạ xuống.

Thành công! Theo Tiêu Kiệt rơi tại cái kia vỡ vụn trên hòn đảo, trò chơi bản đồ đánh dấu cũng cuối cùng từ Thái Hư chi cảnh biến thành Cô Vân châu.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện Cô Vân châu 】

Liền ngay cả cửu sát âm phong debuff cũng không thấy.

Hô hấp đầu cũng rốt cục biến mất.

Hô —— nguy cơ giải trừ! Tiêu Kiệt thở phào một cái, nếu như lại xa một chút, chính mình sợ không phải cũng phải cùng những cái kia các tiền bối, chết ở trong Thái Hư chi cảnh này..