Chương 33: Người được trời chọn.

Chương 33: Người được trời chọn.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt cảm giác lại là vui vẻ, lại là nghĩ mà sợ.

Hắn quan sát một chút bốn phía, Cô Vân châu là từ rất nhiều vỡ vụn hòn đảo tạo thành, cái này một tòa ở vào tít ngoài rìa địa khu, cũng không tính rất lớn.

Tại phía trước có thể nhìn thấy một mảnh hoang nguyên, lại hướng phía trước thì là bộc phát cỏ dại, cây cối, trên Cô Vân châu này, lại còn có thảm thực vật, cái này khiến Tiêu Kiệt buông lỏng không ít.

Càng làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy vui vẻ chính là, ở trên Cô Vân châu này, Phong Bạo Lôi Ưng cũng là có thể phi hành.

Tiêu Kiệt móc ra tâm ý la bàn, la bàn lập tức chỉ hướng một phương hướng nào đó.

Tiêu Kiệt không có quá nhiều dừng lại, tại chỗ nhập định về đầy pháp lực giá trị cùng điểm nội lực, liền lần nữa hóa thân Phong Bạo Lôi Ưng, đạp lên cầu tiên con đường.

Bay ở trên trời, Tiêu Kiệt quan sát đến trên mặt đất cảnh sắc.

Cái này Cô Vân châu cùng Cửu Châu chi địa so ra, nhưng lại là một phen khác cảnh tượng, mặc dù đại địa đã vỡ vụn, hình thành tung bay tại thái hư bên trong liên tiếp phù không đảo, nhưng là phía trên kỳ hoa dị thảo, lại như cũ ngoan cường sinh trưởng, hòn đảo bên ngoài khu vực vẫn còn tương đối hoang vu, càng tiếp cận hòn đảo vị trí trung tâm, liền hiển lộ ra càng nhiều sinh cơ dạt dào đến, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy lấp lóe điểm sáng, kia là có thể ngắt lấy đánh dấu.

Nhưng Tiêu Kiệt lúc này nhưng không có tâm tình thu thập vật liệu, tập trung tinh thần hướng tâm ý la bàn chỗ chỉ thị phương hướng bay đi.

Rất nhanh bay vọt tòa hòn đảo này, lại là tòa thứ hai, tòa thứ ba, Tiêu Kiệt đi tới Cô Vân châu lớn nhất trên một hòn đảo, một tòa to lớn tiên sơn xuất hiện tại Tiêu Kiệt trong tầm mắt, bao phủ ở trong mây mù, cao có ngàn trượng trở lên, cảnh sắc sự hùng vĩ tráng lệ, để người vì đó sợ hãi thán phục.

Càng làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy sợ hãi thán phục, là đỉnh núi kia phía trên, mơ hồ lộ ra một chút đình đài lầu các vanh sừng đến.

Mà la bàn chỉ phương hướng, thình lình liền ở chỗ này.

Tiêu Kiệt đột nhiên huy động hai cánh, hướng trên núi bay đi.

Theo Tiêu Kiệt bay đến mảnh này hùng vĩ trên núi cao, bản đồ đánh dấu cũng lần nữa phát sinh biến hóa.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện phương trượng tiên sơn 】

Rất nhanh một mảng lớn tọa lạc ở giữa dãy núi cung điện lâu vũ liền xuất hiện tại Tiêu Kiệt trong tầm mắt, vùng cung điện này chiếm diện tích cực kì rộng rãi, cơ hồ chiếm cứ hòn đảo lớn này một phần mười diện tích, hàng trăm hàng ngàn cung điện tầng tầng lớp lớp, tọa lạc tại từng tòa trên ngọn núi, trong hạp cốc, trải rộng cả tòa phương trượng núi.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện Vân Miểu tiên cung 】

Nhưng mà chờ Tiêu Kiệt cách gần đó, lại phát hiện những cung điện này xem ra lại phá lệ thất bại, có một chút đã vỡ vụn, có một chút chợt nhìn còn mười phần hoàn hảo, nhưng ở trên mặt đất, mái hiên ở giữa, trải rộng quái dị cháy đen dấu vết, phảng phất bị người dùng màu đen mực nước giội khắp nơi đều là bình thường.

Càng có một chút như có như không sương mù màu đen, bồng bềnh ở trong đó, Tiêu Kiệt mặc dù không xác định đó là cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn nhất định không phải vật gì tốt, còn là không nên tùy tiện hạ xuống tốt.

Toàn bộ đỉnh núi dãy cung điện, đều bày biện ra một loại âm trầm hắc ám sắc điệu đến, lại thêm trống rỗng khu kiến trúc, để người có loại không hiểu sợ hãi cảm giác.

Đáng tiếc, nếu không phải những này rách nát cảnh tượng, tại cái này giữa mây mù, thái hư bên ngoài, vùng cung điện này vẫn là rất có mấy phần Tiên giới Thiên Cung ý vị.

Giờ này khắc này, theo Tiêu Kiệt bay đến trên khu cung điện không, cái kia tâm ý la bàn điên cuồng xoay tròn.

Xem ra tiên nhân ẩn cư vị trí, chính là ở đây, chỉ là Tiêu Kiệt nhìn phía dưới dãy cung điện lại phạm khó, nơi này cung điện lâu vũ hàng trăm hàng ngàn, cái này đi đâu mà tìm đây?

Tiêu Kiệt một bên bay lượn, một bên suy tư, nếu là từng tòa chậm rãi tìm kiếm đi qua, sợ không phải ngày tháng năm nào, mà lại các tiên nhân là che giấu, coi như tìm tới chỗ ẩn thân, lại như thế nào xác định đâu?

Mà lại trong những cung điện này, nói không chừng còn ẩn giấu đi nguy hiểm đâu, cái kia sương mù màu đen, cảm giác liền không tốt lắm đâu.

Đột nhiên, Tiêu Kiệt bỗng nhiên phát hiện cái gì, a, ngọn núi kia nhìn xem làm sao như thế nhìn quen mắt đâu?

Kia là một tòa cũng không làm sao thu hút đỉnh núi, đỉnh núi bên trên cũng không có cái gì cung điện lầu các, chỉ là dùng đá xanh xây một tòa bình đài, chung quanh điêu lan họa trụ, lại có một đầu thác nước theo bên cạnh trên đỉnh núi cao chảy xuôi xuống tới, hình thành một bộ cực đẹp cảnh tượng.

Bất quá loại này cảnh đẹp, tại mảnh này tiên cảnh địa phương, cũng không tính đặc biệt, gây nên Tiêu Kiệt chú ý, là này tấm kết cấu kết cấu, để hắn bỗng nhiên có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Giống như ở đâu gặp qua chết.

Hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, mở ra ba lô, đem Ẩn Tiên đồ ấn mở đến xem xét.

Cái này Ẩn Tiên đồ cũng không có việc gì liền lấy ra đến xem, đối với phía trên phong cảnh đã sớm quen thuộc, giờ này khắc này, so sánh phía dưới, lập tức giật mình, quả là thế, cái này Ẩn Tiên đồ họa chính là trước mắt cung điện.

Trong tranh lại là một đám tiên nhân tại uống rượu làm vui cảnh tượng, trong bối cảnh có tiên sơn nước chảy, có cung khuyết lầu các, có tường vân hạc múa. . .

Tiêu Kiệt chậm rãi đáp xuống trên bình đài, không ngừng tìm kiếm góc độ, cùng trong tranh cảnh sắc tiến hành so sánh.

Không sai, chính là chỗ này, Tiêu Kiệt hướng nhìn bốn phía, nơi này chính là tiên trong họa mọi người uống rượu làm vui địa phương.

Nước chảy vẫn như cũ, cung khuyết lầu các phương vị cũng không có sai biệt, chỉ là thiếu uống rượu tiên nhân, cùng bay lượn tiên hạc, mà lại trong tranh cung khuyết lầu các mười phần hoàn chỉnh, trước mắt lại hơi có vẻ rách nát.

Nhưng là có thể xác định, trong tranh vẽ, chính là trước mắt nơi này.

Từ nơi sâu xa, phảng phất tự có thiên ý, để cái này Ẩn Tiên đồ rơi vào trong tay của hắn, lại để cho hắn tìm tới nơi này.

Tâm ý la bàn, Ẩn Tiên đồ, hóa rồng chi thuật, Thi Ngữ thuật, Thú Ngữ thuật. . . Hắn tìm trên Tiên lộ mỗi một cái khâu lúc này đều bị xâu chuỗi, dù cho thiếu một cái yếu tố hắn khả năng không cũng vô pháp tìm tới nơi này đến.

Chẳng lẽ mình thật là người được trời chọn?

Không đúng, xác thực nói hẳn là bị Vô Danh đạo nhân chọn trúng người?

Tất cả những thứ này đến tột cùng chỉ là trùng hợp, còn là nói cái kia Vô Danh đạo nhân vậy mà thật đem hết thảy đều tính toán tường tận. . .

Tiêu Kiệt vốn chỉ là cầm lần này lý luận lắc lư Thần Cơ tử, gây nên đối phương cảnh giác, tốt trợ giúp chính mình, chính hắn vẫn thật là không có nhiều tin, nhưng giờ này khắc này, hắn lại có loại cảm giác, tất cả những thứ này chính là thiên mệnh cho phép.

"Cho nên. . . Ta nhất định có thể tìm tới quần tiên ẩn độn vị trí!"

Tiêu Kiệt lẩm bẩm, ánh mắt hướng chung quanh tìm kiếm, ánh mắt bỗng nhiên tụ lại.

Tại thác nước kia bên cạnh trên đồng cỏ, thình lình đứng sừng sững lấy một tòa nho nhỏ nhà tranh.

Nhà tranh tuy nhỏ, lại dị thường gọn gàng sạch sẽ, cùng chung quanh những cái kia rách nát đồi phế cung điện hình thành so sánh rõ ràng, nhà tranh tọa lạc tại một gốc cây đào phía dưới, cây đào kia cành lá rậm rạp, vô cùng tươi sống, nhà gỗ chung quanh cỏ xanh sum suê, một đạo ánh nắng xuyên thấu qua thác nước rơi tại nhà tranh phía trên, liền ngay cả chiếu sáng đều lộ ra phá lệ vui mắt.

Này tấm cảnh tượng, xem ra tựa như là cái này hoang vu trong tận thế đào nguyên một góc bình thường.

Tiêu Kiệt lòng có cảm giác, chính là chỗ này!

Hắn bước nhanh đi vào nhà tranh, trong túp lều đặt vào bàn ghế, giường gỗ sách cách, đơn sơ bên trong lại lộ ra mấy phần lịch sự tao nhã, ở phòng khách trên tường, treo một bộ cổ họa.

Tiêu Kiệt đi tới cổ họa trước, tinh tế tường tận xem xét.

Trong tranh là một vùng biển rộng, trong biển tọa lạc một tòa tiên sơn, trên núi mọc đầy kỳ hoa dị thảo, chung quanh mây mù lượn lờ, lại có cung khuyết lầu các tọa lạc ở ở giữa, tiên hạc bay lượn tại bốn phía, rất có vài phần phiêu miểu xuất trần chi ý.

Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia cổ họa, trong lòng tự nhủ sẽ không phải lại là cảnh đẹp trong tranh thế giới a?

Những tiên nhân này thật đúng là không có gì sáng ý a, tránh trong bức họa a?

Lại nói tranh này cảnh muốn thế nào mở ra?

Tiêu Kiệt dùng con chuột một điểm, cái kia cổ họa lập tức bị phóng đại tại Tiêu Kiệt màn hình chính giữa, để Tiêu Kiệt đặc biệt chú ý tới chính là, bức họa này thiếu một cái sừng.

【  hệ thống nhắc nhở: Đây là một bức không hoàn chỉnh tác phẩm hội họa, ngươi có thể thử nghiệm bù đắp nó. 】

Sau đó trong màn hình còn xuất hiện một cọng lông bút ô biểu tượng, Tiêu Kiệt hoạt động một chút con chuột, bút lông cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

Bà mẹ nó. . . Đây là muốn để ta vẽ xong bức họa này, tài năng mở ra cảnh đẹp trong tranh a?

Lão tử cũng không biết a, không đúng, chờ một chút! ! ! Giống như có đồ vật. . .

Tiêu Kiệt bỗng nhiên linh quang lóe lên, mở ra ba lô, một trận tìm kiếm, rốt cục tại áp đáy hòm vị trí tìm thứ muốn tìm, cái kia lại là một bức tranh một góc tàn trang.

【  sơn hải cảnh đẹp trong tranh mảnh vỡ (rác rưởi)

Vật phẩm giới thiệu: Một bộ cổ lão tác phẩm hội họa một khối cạnh góc mảnh vỡ, tựa hồ cũng không chỗ đặc biết gì. 】

Lúc trước Hiệp Nghĩa Vô Song đơn xoát Khôi Lỗi sư về sau tuôn ra đến, lúc ấy cũng không có cảm thấy có làm được cái gì, Tiêu Kiệt liền thuận miệng muốn đi qua.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt lại kinh ngạc phát hiện, tranh này cảnh mảnh vỡ, vậy mà cùng trước mắt cổ họa thiếu thốn bộ phận, hoàn toàn đối mặt.

Tiêu Kiệt phải khóa điểm kích cái kia mảnh vỡ, mảnh vỡ lập tức hóa thành một đạo bạch quang, rơi tại cổ họa phía trên, không trọn vẹn một góc nháy mắt bị bù đắp, tùy theo mà đến, cái kia cổ họa bên trên hình ảnh vậy mà sống lại.

Biển cả phát ra sóng biển thanh âm, tiên hạc tiếng kêu to cũng ung dung truyền ra, liền ngay cả trong tranh mây mù đều chậm rãi phiêu động.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt giống như lập thể họa sống tới cổ họa, trong lòng bành trướng không thôi.

"Tốt a, hiện tại ta có chút tin tưởng, lão tử mẹ nó chính là người được trời chọn a."

Tiêu Kiệt tự nhủ.

Một giây sau, trong cổ họa kia đột nhiên tản mát ra một trận nhu hòa ánh trắng, Tiêu Kiệt lập tức liền bị hút vào trong tranh..