Chương 34: Khai phái đối với các tiên nhân. (1)

Chương 34: Khai phái đối với các tiên nhân. (1)

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt một mảnh ánh trắng màn hình, nhịp tim kịch liệt vô cùng.

Đợi đến trên màn hình ánh trắng tán đi, nhân vật của hắn đã xuất hiện tại một đầu thanh u đường núi ở giữa.

Liếc mắt nhìn bản đồ đánh dấu —— Sơn Hải họa cảnh.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy ngọn núi cao vút, cung điện lầu các ẩn ở trong mây mù.

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, liền hướng trên núi đi đến.

Cùng nhau đi tới, đã thấy mây mù lượn lờ, hoàn cảnh chung quanh mờ mịt mà rất có xuất trần chi ý cảnh.

Dưới chân đường núi cũng không phải là phàm trần đất đá, mà là từ ôn nhuận bạch ngọc lát thành, mỗi một khối đều bóng loáng như gương, phản chiếu sắc trời mây ảnh, uốn lượn hướng lên, ẩn vào càng đậm trong mây mù.

Đường núi hai bên là chân chính "Kỳ hoa dị thảo tranh nhau cạnh" —— những cái kia đóa hoa tuyệt không phải nhân gian tất cả, to bằng miệng chén tím cánh kim nhị, cánh hoa mỏng như cánh ve, chảy xuôi trân châu sáng bóng.

Dây leo quấn quanh cổ thụ, kết xuất linh lung tinh xảo, tựa như lưu ly thất thải quả mọng.

Càng có tiên thảo phiến lá như phỉ thúy tạo hình, gân lá bên trong phảng phất có màu vàng kim nhạt chỉ dịch đang lưu động chầm chậm, theo gió nhẹ khẽ đung đưa, vẩy xuống điểm điểm tinh mảnh chỉ bụi.

Cổ mộc che trời, thân cây cầu kình như rồng, bao trùm lấy thật dày một tầng lóe ra ánh sáng nhạt xanh ngắt cỏ xỉ rêu.

Khe núi róc rách, khe suối thanh tịnh thấy đáy, đáy nước phủ kín muôn màu muôn vẻ linh ngọc đá cuội, ngẫu nhiên có lớn chừng bàn tay, toàn thân hơi mờ cá con bỗng nhiên bơi qua, mang theo một chuỗi nhỏ vụn bọt khí, bọt khí bốc lên đến mặt nước cũng không vỡ tan, ngược lại hóa thành từng sợi càng nhỏ bé linh khí dung nhập trong mây mù. . .

Tiêu Kiệt càng chạy càng là tán thưởng.

"A. . . Những tiên nhân này ngược lại là tốt sẽ hưởng thụ! Cái kia Phương Trượng sơn rách nát như vậy, tường đổ, lại ở trong này làm một chỗ thế ngoại tiên cảnh."

Trước mắt cái này như vẽ cảnh sắc, quả thực có chút vượt quá tưởng tượng.

Nhất là tại kinh lịch một loạt tận thế đất chết mạo hiểm về sau, đi tới dạng này một cái thế ngoại tiên cảnh, để Tiêu Kiệt có loại phảng phất giống như cách một thế hệ sự chằng chịt cảm giác.

Tiêu Kiệt càng chạy càng là cảm thán, cái này như vẽ cảnh sắc, đến để trong lòng của hắn hồi hộp cảm giác yếu bớt không ít.

Chính đi tới, chợt nghe một trận du dương tiếng đàn, Tiêu Kiệt đi đến một đoạn cầu thang, thuận tiếng đàn truyền đến phương hướng đi không bao xa, liền nhìn một vị bạch y tiên tử, đang ngồi ở một gốc xanh biếc nhánh Diệp Kỳ dưới cây đàn tấu một bộ cổ cầm.

Chung quanh có con nai, linh điểu xúm lại yên lặng nghe, vờn quanh tại cái kia bạch y tiên tử chung quanh.

Cái kia tiếng đàn Tiêu Kiệt trước kia chưa từng nghe qua, lại quả thực dễ nghe vô cùng, thanh thúy phiêu dật tiếng đàn mang một loại khó mà miêu tả cảm giác không linh, tại cái này tiên cảnh bên trong, quả thực tôn lên lẫn nhau tương ứng.

Bên cạnh Cố Phi Vũ, càng là nhịn không được lấy điện thoại cầm tay ra lục lên âm đến.

Cái kia bạch y tiên tử bỗng nhiên tranh một tiếng, bắn ra một tia tạp âm đến, khẽ nhíu mày ngẩng đầu lên nhìn về phía Tiêu Kiệt phương hướng, cái kia như ngọc thanh lãnh khuôn mặt, lộ ra một cái kinh ngạc biểu lộ.

"A, ngươi là người phương nào? Vậy mà tới nơi đây?"

"Tại hạ Ẩn Nguyệt Tùy Phong, là theo Cửu Châu đến cầu tiên người, cùng Thần Cơ tử tiên trưởng có đổ ước mang theo. . ."

"Ha ha, ngươi chính là cái kia cùng Thần Cơ tử đánh cược phàm nhân? Thú vị thú vị, thực tế thú vị, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật tìm tới nơi đây. Nhanh nhanh nhanh, ta dẫn ngươi đi thấy hắn."

Tiên tử kia cũng không lời vô ích, tiện tay đem cổ cầm vứt bỏ ở một bên, kéo lên một cái Tiêu Kiệt tay liền hướng trên núi đi đến.

Tiêu Kiệt nhân vật bị dắt lấy tự động đi theo đi lên, Tiêu Kiệt vô ý thức muốn điều khiển một chút, lại phát hiện hoàn toàn không thể động đậy, cái này tiện tay một dắt, vậy mà tương đương với cao đẳng cầm ôm hiệu quả, dù là Tiêu Kiệt cao tới 103 lực lượng, vậy mà cũng vô pháp tránh thoát.

Quả nhiên tiên nhân đều là kinh khủng như vậy a, Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể buông xuống cảnh giác, nhìn xem chính mình nhân vật bị cái kia bạch y tiên tử kéo lên núi đi.

Đi không có mấy bước, bạch y tiên tử dưới chân liền sinh ra một đóa mây trắng đến, chở hai người liền hướng trong mây mù bay đi, không nhiều một hồi, ngay tại đỉnh núi vân đài trước hạ xuống tới.

Trước mắt là tầng tầng lớp lớp cung điện, hắn phong cách cùng bên ngoài những cái kia rách nát cung điện có chút tương tự, bất quá lại không còn bên ngoài cung điện tàn tạ, to lớn mà tráng lệ, hắn lối kiến trúc càng là tràn ngập thần thánh tinh khiết cảm giác.

Tiêu Kiệt đi theo tiên tử kia hướng trong cung điện đi đến, vừa đi vừa đánh giá chung quanh.

Cung điện này quả thực xa hoa cực kì, trong điện mái vòm cao xa, phảng phất điểm đầy tinh Thần Dạ không, từ cả khối huyền tinh Ngọc Bích điêu khắc thành cột trụ hành lang tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mặt đất phủ lên như nước không phải nước, đạp chi sinh mây kỳ dị thảm, càng có Linh Tuyền hóa thành du long tại góc điện xoay quanh chơi đùa, khắp nơi hiện lộ rõ ràng khiến người ngạt thở xa hoa cùng siêu việt phàm tục vĩ lực.

Tiêu Kiệt thấy không kịp nhìn, trong lòng âm thầm cảm thán, dựa dựa dựa vào, đám này tiên nhân thật đúng là mẹ nó là sẽ hưởng thụ a, cái này trang trí, khí phái này, cái này không khí, trong thế giới hiện thực sợ là nhiều tiền hơn nữa cũng trang trí không ra hiệu quả như thế đến.

Trong chớp mắt hai người liền tới đến đại điện bên ngoài.

Xa xa liền nghe tới tiếng âm nhạc theo trong điện truyền đến, cái kia tiếng nhạc tự nhiên mà thành, réo rắt như băng suối ngọc khánh, trầm thấp như long ngâm cự trống, triền miên như gió xuân đàn Không, không linh như u cốc cổ cầm.

Còn có bén nhọn xuyên thấu xương sáo cùng mờ mịt xa xăm sênh tiêu đan vào một chỗ, càng có một chút không biết tên nhạc khí thanh âm, rót thành một mảnh hùng vĩ mà say lòng người tiên nhạc chi hải.

Phảng phất lại một cái long trọng dàn nhạc đang ở bên trong diễn tấu.

Đợi đến đi vào đại điện, Tiêu Kiệt nhưng cũng kinh ngạc phát hiện, nào có cái gì dàn nhạc, những này nhạc khí trôi nổi ở giữa không trung, rõ ràng không người thao tác, lại tự động diễn tấu.

Trong đại điện, hơn mười vị tiên nhân hoặc uống rượu cuồng ca, hoặc nằm ngáy o o, hoặc cầm kiếm mà múa, hoặc ngâm thơ làm phú, các hưởng kỳ nhạc.

Trong đó có hơn mười vị tiên nhân, chính vây quanh ở một phương không ngừng cuồn cuộn màu vàng rượu ngon thanh ngọc hồ rượu chung quanh, trong ao rượu dịch linh khí mờ mịt, thỉnh thoảng ngưng tụ thành Linh thú hoặc tiên ba bộ dáng lại một lần nữa tản ra.

Chúng tiên nhân đều cầm đồ uống rượu, thay phiên ngâm thơ làm phú, làm ca uống rượu, hiển nhiên là đang chơi đi tửu lệnh trò chơi.

Tiêu Kiệt đứng yên một bên, không dám có chút vọng động, nhưng trong lòng không khỏi có chút im lặng, đám này tiên nhân ngược lại là tiêu sái vô cùng, Cửu Châu thế giới khắp nơi đều là nguy cơ, bọn hắn ngược lại tốt, mỗi ngày ở trong này mở nằm sấp thể đâu, ngược lại là cái kia bạch y tiên tử, nhìn xem đám kia uống rượu tiên nhân lộ ra một bộ mặt thối, "Hừ, suốt ngày chỉ biết uống."

Quay người rời đi.

Lúc này lại chính đến phiên một vị áo vàng tiên nhân, tiên nhân kia nâng chén hát vang, thanh âm trầm bồng du dương, có chút động tình.

"Thời chẳng tiếc, mặt trời tròn rự.

Trời không mây, rót rượu thương xót.

Ta không buồn, chín trời lạnh giá.

Trời sập xuống, núi sông tan nát.

Tốt phú tốt phú, nên uống cạn một chén lớn."

Nói xong tại hồ rượu bên trong múc một chén rượu đến, tấn tấn tấn một ngụm trút xuống.

Bên cạnh một vị áo trắng tiên nhân lắc đầu nói: "Nhưng cũng, ta cũng có phú, chúng đạo hữu lại nghe —— ".