Chương 34: Khai phái đối với các tiên nhân. (2)

Chương 34: Khai phái đối với các tiên nhân. (2)

Lập tức làm ca nói: "

Cung điện sụp đổ, trời vòm sụt lở.

Nhật nguyệt mờ tan, mây trắng trôi dạt.

Tiên nhân ẩn náu, chúng sinh lầm than.

Đại kiếp đến rồi, tai ương giáng thế.

Ta cứ uống say, chẳng lo chẳng sợ.

Theo gió mà đi, chẳng vương trần thế."

Phía bên phải một vị tiên nhân liên tục ách thủ, "Tốt phú tốt phú, rất có tiêu sái mờ mịt chi ý, không hổ là Tiêu Dao tiên nhân, nên uống cạn một chén lớn."

Cái kia áo trắng tiên nhân nâng chén thăm hỏi, lập tức bữa bữa trút xuống.

Lại có một xanh hắn tiên nhân vỗ tay làm ca nói.

"Muốn tìm đường về, lại chẳng chốn về.

Bước vào tranh vẽ, chẳng để dấu chân.

Tháng năm lửa cháy, chim trắng bi ai.

Tháng mười tuyết rơi, muôn thú than khóc.

Chén rượu giao hoan, ca khúc ly biệt.

Chỉ cầu tiêu dao, riêng ta cùng tiên."

Bên cạnh hai vị tiên nhân lắc đầu liên tục, "Ngươi cái này phú quá buồn quá buồn, làm phạt rượu một bình."

"Phạt rượu liền phạt rượu."

Cái kia xanh hắn tiên nhân sắc mặt không vui không buồn, cầm chén rượu lên liền rót lên rượu đến.

Lúc này có tiên nhân bỗng nhiên đối với vị trí thấp nhất một vị tro hắn râu quai nón tiên nhân hô: "Huyền Sách huynh, ngươi cũng làm một bài tới nghe một chút."

Lời vừa nói ra, chúng tiên nhân nhao nhao đánh trống reo hò.

"Đúng đúng đúng, Đãng Ma chân nhân có thể văn có thể võ, tới làm tới làm."

"Huyền Sách huynh thi phú, ta là nghe hoài không chán a."

Tiêu Kiệt hiếu kì nhìn lại, đây chính là Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách, hắn trong trò chơi thế nhưng là gặp được nhiều lần vị này lưu lại văn tự đâu, cũng coi là bạn tri kỷ đã lâu.

Bây giờ quan sát tỉ mỉ, quả nhiên không hổ là Đãng Ma chân nhân, khuôn mặt uy nghiêm, tự do một thân nghiêm nghị chính khí.

Bất quá lúc này cái kia Lâm Huyền Sách lại là có chút co quắp, hiển nhiên không quá am hiểu phương diện này kỹ năng, nhưng mà chúng tiên nhân nhao nhao đánh trống reo hò, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ làm ca nói ——

"Ta là sâu kiến, chịu khổ trăm bề.

Ta là phàm nhân, lẩn khuất nhân gian.

Ta là chân nhân, pháp lực vô biên.

Ta là tiên nhân, thọ mệnh sánh trời."

Trước đó chào hỏi hắn làm phú tiên nhân lập tức cười đùa nói: "Huyền Sách huynh, ngươi cái này vè quả thực kém cỏi vô cùng."

Một vị khác tiên nhân cười nói: "Ta nghĩ xem ép dầu phú mới đúng."

Chúng tiên cười vang, trong không khí tràn ngập sung sướng khí tức.

Tịch Ma chân nhân tức giận hừ một tiếng, bữa bữa rót rượu, cuối cùng, phẫn nộ quát, "Ngươi đến cũng làm một bài tới nghe một chút, ta lại nhìn ngươi như thế nào."

Tiên nhân kia không e dè, "Ha ha, làm liền làm, lại nghe kỹ ——

Thánh nhân chưa diệt, đại đạo còn sinh.

Đạo lớn vô hình, vạn vật tuần hoàn.

Danh là “entropy” đạo gọi “trang”.

Nếu ta làm vua, chớ lo sơ loạn."

Chúng tiên nghe, nhao nhao nhíu mày đứng thẳng mắt, một tiên nhân uống đến.

"Không thông không thông, rắm chó không kêu, làm phạt một chén rượu, kế tiếp đến phiên ai."

"Huyền Hư Tử, đến phiên ngươi nha."

Một vị tiên nhân chỉ hướng bên tay phải một vị tiên nhân.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nhìn lại, cái này Huyền Hư Tử cũng coi là một cái khác người quen, Thanh Phong chân nhân cùng Minh Nguyệt chân nhân sư phụ, nguyên lai liền dài cái dạng này?

Người kia lại người mặc Lưỡng Nghi đạo tha, tả hữu vạt áo chỗ đều có một đuôi Âm Dương ngư, cùng cái khác quần áo sắc điệu phổ biến tương đối đơn nhất tiên nhân so ra, lộ ra phá lệ chính thức.

Cái kia Huyền Hư Tử tựa hồ sớm có dự đoán, giơ ly rượu lên trước uống một hớp, làm ca nói: "Thiên kiếp cuồn cuộn, vạn giới không ánh sáng.

Sao rơi trăng tối, lòng biển hoang mang.

Chỉ cầu cô độc, chẳng mộng cố hương.

Lửa tàn than cháy, tắt bếp chẳng thương."

Tiên nhân kia nghe được một mặt chán: "Ngươi lại đánh mê hoặc Huyền Hư Tử."

Huyền Hư Tử khiêm tốn cười một tiếng, nâng chén uống một mình.

"Kế tiếp là ai, Thần Cơ tử —— tiểu tử ngươi đừng lão nằm tại cái kia nằm mơ a, làm nhanh lên phú uống rượu."

Thần Cơ tử! Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, vội vàng nhìn lại, đã thấy một vị tiên nhân đang nằm ở một bên cỏ trên giường chợp mắt, không phải Thần Cơ tử còn có thể là ai.

Rốt cuộc tìm được ngươi!

Cái kia chợp mắt tiên nhân mở to mắt, ánh mắt lại nhìn về phía Tiêu Kiệt, mỉm cười.

Lập tức làm ca nói:

"Bụi trần bỏ mặc, mây núi làm nhà.

Rượu ngọc mãi trong, cây ngọc chẳng già.

Chỉ cần tiêu dao, chẳng lo đường đời.

Trời đất cùng lặng, ta vui như xưa!!"

Một bên làm ca, vừa đi đến hồ rượu trước, múc một chén rượu đến, lập tức nhìn về phía Tiêu Kiệt.

"Ha ha ha ha, tiểu tử ngươi vậy mà thật đến, các vị lại nhìn, vị này chính là ta nói vị kia thiên tuyển chi nhân, thiên mệnh chi tử."

Chúng tiên nhân nghe đều hướng Tiêu Kiệt nhìn lại, cái kia áo trắng tiên nhân liếc nhìn Tiêu Kiệt, bĩu môi nói, "Nhưng cũng bình thường."

Một vị khác áo vàng tiên nhân lại quát: "Tiểu tử, ngươi ở bên kia nghe nửa ngày, cũng tới làm một bài nghe một chút."

"Đúng đúng đúng, làm một bài tới nghe một chút, nếu là làm tốt, nói không chừng đưa ngươi một đoạn tiên duyên."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ ta cũng sẽ không làm phú, bất quá nghe xong có tiên duyên —— dù cho đối phương là nói đùa khẩu khí, Tiêu Kiệt cũng cố gắng suy tư.

Làm làm thơ làm không được, còn tốt tiểu học sách giáo khoa không có toàn quên, hồi ức một lát, liền ngâm nga nói ——

"Đối rượu mà ca, đời người được bao.

Tựa sương mai sớm, ngày qua quá nhiều.

Cảm khái hào sảng, ưu sầu khó quên.

Giải sầu bằng chi? chỉ có đỗ khang."

Chúng tiên nghe, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, tinh tế phẩm vị cái kia thi phú chúng ý vị.

Cái kia áo vàng tiểu nhân cười nói: "Tốt phú, tốt phú a, không nghĩ tới tiểu huynh đệ cũng là phong nhã người, chúng ta nơi này không có Đỗ Khang, lại có tiên nhưỡng, tới tới tới, lại đầy uống một chén."

Nói theo hồ rượu bên trong múc một ly lớn, đưa tới.

Hệ thống nhắc nhở: Võ Đạo tiên nhân hướng ngươi đưa tặng vật phẩm, 【  Vân Hà tiên nhưỡng 】 có tiếp nhận hay không.

Tuyển hạng 1: Một ngụm uống vào.

Tuyển hạng 2: Tiên trưởng ban tặng, không dám chối từ, lại cho ta mang về tinh tế nhấm nháp (thu hoạch được vật phẩm 【  Vân Hà tiên nhưỡng 】).

Tuyển hạng 3: Từ chối không tiếp tiếp nhận.

Tiêu Kiệt sao có thể cự tuyệt, lập tức lựa chọn một ngụm uống vào.

Liền nhìn nhân vật của hắn tiếp nhận chén rượu, tấn tấn tấn liền rót xuống dưới.

【  hệ thống nhắc nhở: Uống xong Vân Hà tiên nhưỡng, pháp lực của ngươi giá trị hoàn toàn khôi phục, pháp lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 225 điểm, ngươi linh tính mãi mãi tăng lên 5 điểm, Võ Đạo tiên nhân đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 1 điểm. 】

Đồ tốt a!

Đáng tiếc chỉ có một chén, Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia to lớn hồ rượu, lại không dám lại muốn, bây giờ hàng đầu mục tiêu là Thành Tiên, cái khác đều tại kỳ thứ.

Hắn nhìn về phía Thần Cơ tử, "Tiên trưởng, ta —— "

Cái kia Thần Cơ tử lại khoát tay nói: "Không cần phải nói, trong khoảng thời gian này ta đã đem cái kia Vô Danh đạo nhân sự tình nói cùng các vị đạo hữu, mọi người đối với cái kia Vô Danh đạo nhân cũng là không có chút nào ấn tượng, bất quá người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng, tên kia làm xuống như vậy kinh thiên mưu đồ, tóm lại sẽ lưu lại rất nhiều dấu vết.

Ta lấy Tha Hóa Tự Tại Tâm diễn toán bảy ngày, đã đem tên kia hành động thôi diễn bảy tám phần, hắn chỗ mưu đồ sự tình, ta đã biết chi."

Ta đi, ngưu bức như vậy?

"Tiên trưởng không phải nói cái kia Vô Danh đạo nhân quỷ thần khó lường, không cách nào suy tính a?"

Thần Cơ tử ngạo nghễ cười nói: "Hắn mặc dù có diệu pháp che đậy thiên cơ, không cách nào suy tính, nhưng là hắn những cái kia phân thân nhưng không có năng lực như vậy, chỉ cần thôi diễn những phân thân này hành động, lại giả lấy phỏng đoán phỏng đoán, hắn mục đích cũng là không khó suy đoán."

"A, cái kia Vô Danh đạo nhân cũng phải làm những gì?"

"Ha ha, cái này liền không tiện nói, dù sao cùng bọn ta là vô hại, cho nên nhưng cũng không cần quản hắn."

Cái kia Thần Cơ tử nói nhẹ nhõm, Tiêu Kiệt nghe lại lập tức gấp, "Thế nhưng là —— "

"Ha ha ha ha, tiểu huynh đệ không cần sốt ruột, mặc dù người này cùng chúng ta không quan hệ, bất quá có chơi có chịu, ta cùng ngươi trước đó đổ ước như cũ giữ lời, ngươi đã có thể tìm tới nơi đây, ta tự nhiên giúp ngươi Thành Tiên, lại đi theo ta đi.".