Chương 35: Thái Hư Huyễn kính. (1)

Chương 35: Thái Hư Huyễn kính. (1)

Nghe tới Thần Cơ tử nói như vậy, Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Có thể Thành Tiên vậy là tốt rồi a! Nói thật đối với Vô Danh đạo nhân âm mưu cái gì, hắn kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý.

Sự tồn tại của đối phương chung quy là ẩn vào phía sau màn, chỗ mưu đồ sự tình rất khó nói là tốt là xấu, thậm chí căn bản không có tính cưỡng chế có thể nói.

Đối với ảnh hưởng của hắn, cũng là như có như không.

Nơi nào so ra mà vượt Thành Tiên đến quan trọng, bây giờ Thần Cơ tử như thế cam đoan, Tiêu Kiệt nơi nào sẽ còn để ý cái kia Vô Danh đạo nhân.

"Kia liền đa tạ tiên trưởng."

Thần Cơ tử cười nói: "Ha ha, không cần cám ơn ta, ta mặc dù nguyện ý giúp ngươi, nhưng cuối cùng có thể hay không Thành Tiên, cũng phải nhìn ngươi tạo hóa đâu, đi theo ta."

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, trong lòng tự nhủ đây là ý gì? Chẳng lẽ nói còn có nhiệm vụ muốn làm?

Ai, cái này Thành Tiên thế nào cứ như vậy khó đâu.

Nhìn thấy Thần Cơ tử quay người hướng nội điện đi đến, Tiêu Kiệt vội vàng đi theo.

Cung điện này tầng tầng lớp lớp, cũng không biết có bao nhiêu tiến vào, Tiêu Kiệt đi theo cái kia Thần Cơ tử một đường hướng cung điện chỗ sâu đi đến, hai người một trước một sau, chậm rãi tiến lên.

Cung điện này rộng rãi tráng lệ, lại có chút quạnh quẽ, trừ vừa rồi bên trong đại điện kia có quần tiên yến ẩm, đại bộ phận cung điện đều là trống rỗng.

Mang một loại trống rỗng quạnh quẽ cảm giác.

Tiêu Kiệt vừa quan sát bốn phía, một bên trong lòng âm thầm thấp thỏm, đi nửa ngày, rốt cục nhịn không được hỏi: "Tiên trưởng, ngươi vừa rồi nói có thể hay không Thành Tiên muốn nhìn vận mệnh của ta? Đây là ý gì, hẳn là —— "

Thần Cơ tử nói: "Đắc đạo thành tiên sự tình, sao mà khó vậy, nào có dễ dàng như vậy, đến nỗi cụ thể độ khó, lại còn muốn nhìn lựa chọn của ngươi, lựa chọn cái kia một đầu con đường thành tiên."

Tiêu Kiệt vội nói: "Còn mời tiên trưởng phân trần, tại hạ lại có những lựa chọn nào đâu?"

Thần Cơ tử chậm rãi mà đàm đạo: "Ngươi tu chính là Thượng Cổ Luyện Khí Thuật, như vậy pháp môn, chính là trải qua chúng ta Không Lão sơn chúng tu sĩ tinh tu cải tạo qua, hắn công pháp có thể xưng hoàn mỹ, trên lý luận chỉ cần chiếu vào tu luyện, tất nhiên có bằng lòng hay không Thành Tiên.

Vấn đề duy nhất, chính là linh khí vấn đề, cái này Luyện Khí thuật toàn bộ nhờ linh khí chèo chống, không có linh khí tựa như cùng không có rễ chi thủy không dùng được.

Ngươi lấy yêu đan luyện hóa linh khí, xác thực cũng coi như chính là một loại biện pháp, nhưng cái này trong yêu đan xen lẫn yêu linh chi lực, cùng linh khí dây dưa không rõ, ngươi luyện hóa linh khí thời điểm, tự nhiên cũng đem yêu linh chi lực đặt vào thể nội, cũng đối với thể xác và tinh thần của ngươi sinh ra ảnh hưởng, bây giờ trong cơ thể ngươi mặc dù có đầy đủ nhiều linh khí, nhưng cũng khiến cho yêu linh chi lực sâu tận xương tủy huyết mạch, hòa làm một thể, nhưng hay không?"

"Đúng là như thế."

"Đây chính là vấn đề, thượng cổ Luyện Khí thuật là vì nhân tộc sáng tạo tu tiên pháp môn, mà bây giờ ngươi, đã không phải là nhân loại, càng loại yêu quái, như thế nào còn có thể máy móc, phi thăng Thành Tiên?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, đây chính là vì cái gì chính mình phi thăng không dậy nguyên nhân a, "Vậy tại hạ lại nên làm như thế nào bổ cứu đâu?"

Thần Cơ tử duỗi ra ba ngón tay nói, "Ta có ba pháp, có thể trợ ngươi Thành Tiên, khó dễ phong hiểm đều có khác biệt, ngươi nhưng tự động lựa chọn một loại."

Ta đi, lại có ba loại nhiều! Tiêu Kiệt trong lòng kinh hỉ, lần này ổn a, ba loại lựa chọn, tóm lại là có dùng tốt.

"Xin lắng tai nghe."

"Cái này loại thứ nhất nha, liền đem ngươi đầu nhập Trạc Cấu trì bên trong, tẩy đi trên người ngươi yêu linh chi lực, như thế, liền có thể khiến cho ngươi quay về nhân tộc, tự nhiên có thể phi thăng Thành Tiên, bất quá pháp môn này có một cái phiền toái, cái này Trạc Cấu trì cố nhiên có thể tẩy trên người ngươi yêu linh chi lực, nhưng tại trong quá trình tẩy luyện cũng sẽ rửa đi trong cơ thể ngươi đại lượng cùng yêu linh chi lực dây dưa linh khí, nếu là dùng này van, ngươi Luyện Khí thuật chỉ sợ muốn liền hàng mấy cấp.

Đến lúc đó ngươi cần lại tu luyện từ đầu, hấp thu nhiều linh khí hơn, nếu là trong linh khí này lại có yêu linh chi lực, liền cần lần nữa tẩy luyện, như thế nhiều lần, thẳng đến ngươi Luyện Khí thuật lần nữa tăng lên tới đệ thập trọng cảnh giới, lại không có một tia yêu linh chi lực mới được, lại nói trong tay ngươi nhưng còn có đại lượng yêu quái nội đan có thể dùng?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy cũng không ổn.

Hắn trong bọc ngược lại là còn có một chút yêu quái nội đan, nhưng đại bộ phận đều là đánh Yêu Tinh tháp yêu nghiệt bạo, chỉ sợ trong đó yêu linh chi lực càng thêm phức tạp, linh khí chất lượng liền đừng đề cập.

Mà lại nếu như chỉ là bổ túc trước mắt chênh lệch linh khí tự nhiên là đủ rồi, nhưng nếu như liền hàng mấy cấp, cái kia muốn lần nữa vọt tới mười tầng khẳng định liền không đủ.

Chẳng lẽ muốn một lần nữa về Cửu Châu lại xoát yêu đan đi?

Thế nhưng là chính mình đến một chuyến Cô Vân châu phí sức chín trâu hai hổ, hắn một đường này thế nhưng là tao ngộ không ít phong hiểm, lại đến một lần, không chừng liền sẽ ra chút ngoài ý muốn.

Lại nói cái kia cự quy còn có thể tại nguyên chỗ đưa chính mình tới a?

Huống hồ muốn tích lũy đủ đầy đủ yêu quái nội đan, chỉ sợ lại là một cọc phiền phức, còn không biết muốn giết bao nhiêu yêu quái BOSS tài năng góp đủ đâu.

Thầm nghĩ, liền hỏi: "Tiên trưởng, nhưng còn có biện pháp khác?"

Thần Cơ tử tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ hỏi như vậy, đáp: "Cái này loại thứ hai sao, chính là không muốn làm người, đã ngươi đã thành yêu, dứt khoát liền tu luyện yêu tiên pháp môn chính là, trong Sơn Hải họa cảnh này có hai vị yêu tiên bằng hữu, ta có thể thay ngươi nói tốt cho người.

Để bọn hắn dạy ngươi yêu tiên phương pháp tu luyện.

Bất quá nha, cái này yêu tiên Thành Tiên chi pháp cùng Thượng Cổ Luyện Khí Thuật hoàn toàn là hai loại phương pháp, ngươi chỉ sợ muốn từ đầu luyện lên.

Cũng may trong cơ thể ngươi linh khí dồi dào, Kim Đan đã thành, coi như trùng tu, cũng có thể làm ít công to, dùng không mất bao nhiêu thời gian, nhiều lắm tầm năm ba tháng liền có thể luyện thành."

Tầm năm ba tháng. . . Tiêu Kiệt lại là khó mà tiếp nhận, hắn chờ tầm năm ba tháng vẫn còn tốt, nhưng hắn như vậy huynh đệ liền khó nói.

Lúc trước đi Minh hà tìm người thời điểm, Dạ Lạc liền đã từng nói, người chết hồn phách tại trong Minh hà lại không ngừng bị Minh Hà chi thủy cọ rửa, dần dần mất đi ký ức, cuối cùng hoàn toàn biến mất, lại hoặc là rơi vào trong Hoàng Tuyền, chuyển thế trùng sinh.

Thời gian ba, năm tháng, hắn như vậy huynh đệ lại không biết có thể hay không kiên trì đến một khắc này, lại có thể còn lại mấy cái.

"Nhưng còn có càng bớt giờ biện pháp? Tốt nhất ba năm ngày bên trong liền có thể thành công."

Thần Cơ tử mỉm cười,: "Tự nhiên là có, nếu không ta vì sao muốn mang ngươi hướng bên này đi đâu."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi sững sờ, nhưng lập tức liền phản ứng lại, chỉ sợ Thần Cơ tử đã sớm tính tới hắn sẽ cự tuyệt phía trước hai loại phương pháp đi.

"Không sai, ta đã sớm tính tới ngươi sẽ cự tuyệt phía trước hai loại phương pháp."

Thần Cơ tử cười nói, lại phảng phất có thể xem thấu Tiêu Kiệt suy nghĩ trong lòng bình thường.

(ta đi, con hàng này —— tiên trưởng sẽ không phải Đọc Tâm thuật a? )

"Yên tâm đi, Đọc Tâm thuật ta cũng không am hiểu, bất quá ngươi đăm chiêu suy nghĩ, đều là nhân tính cho phép, không khó suy đoán."

(bà mẹ nó. . . )

Tiêu Kiệt không còn dám nghĩ lung tung, mặc dù Thần Cơ tử nói không phải Đọc Tâm thuật, Tiêu Kiệt nhưng dù sao cảm thấy có chút sợ hãi..