Chương 35: Thái Hư Huyễn kính. (2)

Chương 35: Thái Hư Huyễn kính. (2)

Thần Cơ tử lại phối hợp nói: "Tiên nhân cùng phàm nhân, chính là hai loại hoàn toàn khác biệt tồn tại, khác nhau ngay tại ở, tiên nhân có thể nhìn thấy cái thế giới này bản chất, mà phàm nhân lại hồ đồ vô tri, đối với thế giới mù quáng lo sợ không yên.

Tu tiên đã là tu chân, tu chân đã là tu đạo, cái gọi là 'Đạo' chính là cái thế giới này bản chất.

Cái này loại thứ ba pháp môn, chính là muốn mở ra Thiên nhãn của ngươi, đợi ngươi thiên nhãn vừa mở, tự nhiên có thể soi rõ cơ hơi, thấy rõ vạn vật pháp tắc, tam giới ngũ hành, cùng ngươi lại không bí mật có thể nói.

Lại thêm trong cơ thể ngươi linh khí đã trọn, phi thăng Thành Tiên chính là nước chảy thành sông.

Bất quá mở thiên nhãn cũng không phải một chuyện dễ dàng, phải lịch luyện một phen sinh lão bệnh tử, sinh ly tử biệt, sinh tử luân hồi chi gian nan ma luyện không thể.

Cái này tâm tính tựa như cùng trong đá bảo ngọc, chỉ có đem bên ngoài ngoan thạch rèn luyện sạch sẽ, tài năng thông thấu hiểu ra.

Bất quá nếu là rèn luyện quá mức, cũng có khả năng phá hoại tâm trí, cái này loại thứ ba pháp môn mặc dù thuận tiện mau lẹ, nhưng cũng có cự đại phong hiểm.

Đi qua cũng từng có phàm nhân tìm được nơi đây, cầu lấy Thành Tiên chi đạo, cùng sử dụng loại này pháp môn, kết quả có người lâm vào điên cuồng, có người ngu dại chiếp ngốc, có nhân tính tình đại biến, rơi vào ma đạo, cuối cùng chúng ta không thể không ra tay trừ chi.

Cho nên đến cùng muốn hay không lựa chọn loại phương pháp này, còn cần chính ngươi quyết định mới được."

Tiêu Kiệt nghe, một chút suy tư, liền có đáp án, phía trước hai loại mặc dù ổn thỏa, nhưng hao phí thời gian, chính mình căn bản đợi không được.

Cũng chỉ có loại thứ ba, tài năng tới kịp phục sinh đồng đội.

Huống hồ Tiêu Kiệt đối với chính mình trò chơi trình độ còn là mười phần tự tin, trước đó nhiều như vậy trở ngại đều khiêng qua đến, cửa ải cuối cùng lại sợ cái gì, tự tin nói: "Tiên trưởng làm gì đặt câu hỏi, như tại hạ sẽ cự tuyệt, tiên trưởng sẽ còn mang tại hạ đến bận bịu a?"

"Ha ha ha, tiểu tử quả nhiên thông minh —— đến."

Trước mắt lại là một gian tĩnh dật Thiên điện, trên cửa điện viết ba chữ to —— Thái Hư điện.

Hai người đi vào trong điện, đã thấy trong điện đứng thẳng một hàng to lớn thanh đồng kính tròn, mỗi một mặt đều có cao hơn hai mét, kỳ quái chính là trong gương lại không có vật gì, thậm chí liền Thiên điện bản thân đều không thể chiếu rọi đi ra.

Trong đó hai mặt kính tròn trước mặt, lại ngồi hai cái tiên nhân.

Hai người hai mắt si ngốc nhìn qua trong kính, cái kia trong kính nhưng lại hiện ra đủ loại hình ảnh, lại chính là hai vị kia tiên nhân chỗ ngay tại kinh lịch đủ loại.

Lần đầu tiên trong gương, tiên nhân kia một thân thiết giáp, chính dẫn đầu thiên quân vạn mã, tại chiến trận phía trên xông pha chiến đấu, đại sát tứ phương.

Một mặt khác trong gương, một cái khác tiên nhân lại làm một bộ quý công tử trang điểm, ngay tại trong thanh lâu, ôm mấy mỹ nữ, vui cười uống rượu, tầm hoan làm vui.

Tiêu Kiệt nhìn kinh ngạc, mơ hồ đoán được tấm gương này công dụng, Thần Cơ tử lại phối hợp dẫn hắn đi tới mặt thứ ba trước gương.

"Tiên trưởng, đây là —— "

"Đây là Thái Hư Huyễn kính, chính là dùng để giúp ngươi mở thiên nhãn pháp bảo."

"Hai vị kia cũng là đến mở thiên nhãn?"

Thần Cơ tử cười nói: "Không không không, bọn hắn đều là tiên nhân, cái này Thái Hư huyễn cảnh đối với tiên nhân đến nói không lại là tiêu khiển chi vật, bởi vì tiên nhân đã giác ngộ, trong huyễn cảnh hết thảy cùng chúng ta bất quá là thoảng qua như mây khói, cũng sẽ không để ở trong lòng, thuần là để giết thời gian.

Bất quá đối với phàm nhân mà nói, lại là thời khắc sinh tử tâm tính thí luyện."

"Cho nên đây rốt cuộc phải làm như thế nào?"

Thần Cơ tử nói: "Rất đơn giản, một hồi ngươi ở chỗ này Thái Hư Huyễn kính trước ngồi xuống, nhìn về phía trong kính, đợi ta mở ra huyễn cảnh, cái này Thái Hư Huyễn kính liền sẽ đưa ngươi tâm trí thần phách hút vào trong đó, ngươi sẽ rơi vào một phương trong huyễn cảnh, trong thế giới huyễn cảnh kinh lịch sinh lão bệnh tử, dài dằng dặc nhân sinh.

Cái này trong thế giới huyễn cảnh hết thảy sự vật đều như thế giới chân thật không khác nhau chút nào, nhưng ngươi nhất định phải ghi nhớ, tất cả những thứ này đều là hư ảo, tuyệt không phải chân thực, việc quan hệ thành bại, chuyện này nhất định không thể quên sao, nếu không liền sẽ mê thất bản thân, không chỉ có thí luyện sẽ thất bại, mà lại có phá hoại tâm trí phong hiểm."

Tiêu Kiệt trong lòng nghiêm nghị, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó sao, ngươi còn cần ghi nhớ chuyện thứ hai, đó chính là không thể cùng cái kia Thái Hư huyễn cảnh bên trong người nói chuyện, một chữ đều không thể, ngươi nếu là nói ra một chữ, Thái Hư Huyễn kính liền sẽ phát hiện ngươi cũng không phải là tiên nhân, vì bảo hộ phàm nhân tâm trí, Thái Hư huyễn cảnh sẽ đem ngươi trục xuất, ngươi thí luyện cũng sẽ thất bại."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ 'Không nói một lời, ghi nhớ cái thế giới này là giả tạo " nhưng cũng đơn giản.

"Còn có phải chú ý sự tình sao?"

"Không sai, thứ ba cũng là trọng yếu nhất, không muốn chết ở trong ảo cảnh."

Tiêu Kiệt trong lòng run lên: "Nếu như chết ở trong ảo cảnh, lại sẽ như thế nào? Chẳng lẽ ta sẽ thật tử vong hay sao?"

"Lại có như vậy phong hiểm, ngươi nếu là quên đi thế giới này chính là hư ảo, đem hết thảy đều xem như chân thực, như vậy làm ngươi ở trong huyễn cảnh chết đi thời điểm, hồn phách của ngươi cũng sẽ cho là mình thật chết rồi, cũng lại bởi vậy hồn phi phách tán.

Mà hồn phách của ngươi vừa chết, nhục thể của ngươi tự nhiên cũng liền biến thành một bộ cái xác không hồn."

"Nếu là ta không có quên, nhưng vẫn là chết rồi đâu?"

"Vậy ngươi liền sẽ bị trục xuất Thái Hư huyễn cảnh, thí luyện kết thúc, mặc dù thất bại, chí ít có thể giữ được tính mạng.

Cần biết cái này thí luyện bản thân chính là để ngươi nhìn hết nhân gian vạn vật, trải nghiệm sinh tử luân hồi, nếu là kết thúc quá sớm, ngươi chưa khám phá hư thực, thiên nhãn chưa mở, cái này thí luyện liền sẽ thất bại.

Cho nên ngươi nhất định phải tận khả năng sống được lâu chút, ít nhất cũng phải sống qua 70 tuổi mới được, sống được càng lâu, mở thiên nhãn tỉ lệ lại càng lớn, tốt nhất có thể sống đến thọ hết chết già thời điểm, như cũ không nói lời nào, tâm trí thanh minh, như thế mới có thể không có sơ hở nào."

Cho nên nhiệm vụ mục tiêu là ——

1, không cùng Thái Hư huyễn cảnh bên trong người nói chuyện.

2, sống đến già chết.

3, ghi nhớ thế giới là giả tạo.

Liền cái này? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây cũng quá đơn giản a?

"Ha ha, này quả không đơn giản. Cái kia Thái Hư huyễn cảnh bên trong người và sự việc vật đều như là chân thực, để ngươi không phân rõ thật giả, mà lại ngươi muốn ở trong Thái Hư huyễn cảnh vượt qua dài dằng dặc cả đời, cái gọi là vật đổi sao dời, nước chảy đá mòn, tâm tính lại như thế nào cứng rắn như sắt, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua cũng có khả năng mài mòn hầu như không còn.

Nếu là mấy chục năm xuống tới, ngươi còn có thể không bảo trì bản tâm đâu?

Đối mặt trong huyễn cảnh đủ loại dụ hoặc, đủ loại yêu hận tình cừu, ngươi lại có hay không có thể thủ vững bản tâm, không rơi vào trong đó đâu?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nhất định có thể gánh vác a, chính mình lại không phải chân nhân tiến vào Thái Hư huyễn cảnh, cách một tầng màn ảnh máy vi tính đâu, trong trò chơi phát sinh kịch bản lại thế nào có thay vào cảm giác, cũng liền như thế.

Trước kia hắn cũng chơi qua rất nhiều mạnh thay vào cảm giác, cảm động kịch bản trò chơi, mặc dù chơi thời điểm rất có cảm xúc, nhưng là muốn nói thật quên hiện thực, làm sao có thể a.

Lại thế nào dụ hoặc chính mình cũng không sợ a.

"Không nói một câu, sống qua 70. . . Rõ chưa, tiên trưởng nhưng còn có cái gì muốn giao phó?"

"Không có, thành bại hay không, liền nhìn vận mệnh của ngươi, nếu là ngươi đã làm ra quyết định, vậy liền mời đi."

Tiêu Kiệt đi tới phía trước gương, con chuột một điểm, tấm gương kia bên trong lập tức hiện ra bản thân hắn hình ảnh đến.

Thần Cơ tử đi đến tấm gương đằng sau, cũng không biết làm cái gì, trong gương hình ảnh bắt đầu phát sinh biến hóa, xem ra niên kỷ tựa hồ tại từ từ nhỏ dần, theo thanh niên biến thành thiếu niên, từ thiếu niên biến thành hài đồng, lại theo hài đồng biến thành hài nhi.

Tiêu Kiệt trước mắt bỗng nhiên bắn ra một đầu khung chat đến, cái này khung chat cùng đi qua xuất hiện hoàn toàn khác biệt, vậy mà là một cái màu trắng hệ thống khung chat.

【  hệ thống nhắc nhở: Trò chơi của ngươi thiết bị không đủ để chèo chống tiếp xuống trò chơi trải nghiệm, phải chăng trao tặng hệ thống quyền hạn, lấy kiêm dung hình thức vận hành trò chơi? Là / không. 】

Đây là ý gì? Tiêu Kiệt sững sờ, có chút không nghĩ ra.

Nhưng là lúc này có thể dung không được hắn suy nghĩ nhiều, Thần Cơ tử tựa hồ cho là hắn đang do dự, liền cười nói: "Nếu muốn từ bỏ, lúc này còn kịp."

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, lúc này, có thể nào từ bỏ.

Đột nhiên điểm xuống —— là.

Một giây sau, cái kia Thái Hư Huyễn kính bên trong đột nhiên bắn ra một đạo bạch quang, xuyên thấu qua màn hình thẳng tắp chiếu vào Tiêu Kiệt trên mặt.

Tiêu Kiệt còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, cả người phảng phất đều bị một cỗ vô hình lực lượng kéo lấy, hướng trong màn hình bay đi, hắn đầu óc một choáng, mất đi ý thức.

Trong lúc tỉnh tỉnh mê mê, Tiêu Kiệt cảm giác được một loại mười phần cảm giác ấm áp, toàn thân phảng phất ngâm trong suối nước nóng, dị thường dễ chịu.

Ý thức của hắn cũng không phải là mười phần rõ ràng, mơ mơ hồ hồ nhớ lại trước đó phát sinh sự tình, ta đây là làm sao rồi? Không phải đang chơi trò chơi a? Tia sáng kia ——

Đột nhiên, phía trước thật xuất hiện một vệt ánh sáng.

Tiêu Kiệt liền cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ đem hắn bỗng nhiên đẩy đi ra, tiếp lấy liền có người bắt hắn lại hai chân, một thanh kéo lên.

Tiêu Kiệt kinh hãi, giương mắt nhìn lại, liền thấy cả người toán cao cấp trượng lão phụ nhân, chính bưng lấy hắn một mặt kinh hỉ.

"Chúc mừng lão gia, chúc mừng phu nhân, là cái công tử!"

Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy một trận mê muội, con mẹ nó, chính mình đây là xuyên qua tiến vào trong trò chơi?

Không đúng, là Thái Hư huyễn cảnh!.