Chương 36: Một thế này. (1)

Chương 36: Một thế này. (1)

"Nhanh để ta xem một chút, ai nha, con của ta a."

Một cái đồng dạng 'To lớn' phu nhân đem Tiêu Kiệt ôm, một mặt từ ái.

Cứ như vậy bị truyền lại công phu, Tiêu Kiệt đã đại khái thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, đây rõ ràng chính là một cái phương đông cổ đại phong cách gian phòng, lúc này chính ôm hắn, tất nhiên là hắn ở cái thế giới này mẫu thân, bên cạnh còn có bà đỡ, nha hoàn bọn người.

Nhìn xem trước mắt mấy cái 'Cự nhân' Tiêu Kiệt trong lòng chấn động vô cùng.

Tại sao có thể như vậy? Trò chơi này không phải là dùng bàn phím con chuột thao tác sao? Làm sao còn đem ta chân nhân cho đều xuyên qua?

Hơn nữa còn xuyên qua thành hài nhi?

Đầu óc phi tốc vận chuyển, Tiêu Kiệt lập tức liền nhớ lại vừa mới xuất hiện cái kia kỳ quái hệ thống khung chat.

【  hệ thống nhắc nhở: Trò chơi của ngươi thiết bị không đủ để chèo chống tiếp xuống trò chơi trải nghiệm, phải chăng trao tặng hệ thống quyền hạn, lấy kiêm dung hình thức vận hành trò chơi? Là / không. 】

Cái gọi là kiêm dung hình thức, chẳng lẽ chính là để chân nhân tiến vào trò chơi?

Tiêu Kiệt chưa hề nghĩ tới trò chơi này lại còn có loại công năng này.

Hệ thống! Bảng thuộc tính! Tiêu Kiệt trong lòng mặc niệm, trước mắt lại không phản ứng chút nào, hết thảy đều như là chân chính hiện thực bình thường.

Bà mẹ nó, vậy cái này nhưng có hơi lớn đầu.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng cái này khảo nghiệm bất quá là dùng máy tính thao tác, hoàn thành một loạt tràng cảnh nhiệm vụ thôi, cái gọi là ở trong Thái Hư huyễn cảnh vượt qua cả đời, cũng chỉ là cá biệt giờ, nhiều nhất mấy giờ nhiệm vụ phó bản thôi.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn lại cảm giác được một tia không ổn, thật chẳng lẽ muốn ở cái thế giới này vượt qua cả đời?

Thầm nghĩ, khuôn mặt non nớt vậy mà hiển lộ ra một tia ngưng trọng đến.

"Lý bà, tiểu nhi vì sao không khóc a?"

Ôm Tiêu Kiệt phu nhân bỗng nhiên lo lắng hỏi.

"Nhất định là bị nước ối sặc lại, lại để lão phu nhìn xem."

Cái kia bà đỡ tiếp nhận Tiêu Kiệt, đối với Tiêu Kiệt phía sau lưng chính là một bàn tay, lần này đập Tiêu Kiệt kém chút ngất đi.

Kỳ thật một chưởng này căn bản vô dụng bao nhiêu khí lực, nhưng làm sao Tiêu Kiệt lúc này vừa ra đời, có thể nói là yếu ớt tới cực điểm, nhẹ nhàng vỗ một cái cũng như ngàn cân chi trọng.

Tiêu Kiệt tự nhiên không khóc, trong lòng càng là hồi hộp, cái này khóc có tính hay không mở miệng nói chuyện a? Hẳn là không tính a, nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Vì phòng ngừa cái này thí luyện còn chưa bắt đầu liền thất bại, Tiêu Kiệt chết sống không chịu mở miệng.

Cái kia bà đỡ thấy Tiêu Kiệt còn là không khóc, trên tay càng ngày càng dùng sức đập.

Khụ khụ khụ! Tiêu Kiệt rốt cục vẫn là ho khan, còn tốt, cái này ho khan không tính nói chuyện, ngược lại là không có để thí luyện trước thời hạn kết thúc.

"Ngược lại là kỳ, vậy mà không khóc."

Cái kia bà đỡ thấy Tiêu Kiệt ho khan, biết cũng không có bị sặc lại, nhưng cái này vừa ra đời hài nhi không khóc không náo, nhưng cũng đúng là hiếm thấy.

Chỉ hi vọng đừng có cái gì mao bệnh mới tốt.

Nhưng mà bà đỡ lo lắng cuối cùng vẫn là thành thật.

Tiểu công tử ngày càng lớn lên, chưa từng khóc rống cũng là thôi. Nhưng đợi đến bên cạnh hài tử đều đã bi bô tập nói lúc, hắn vẫn như cũ không có chút nào mở miệng dấu hiệu, cả ngày trừ ăn ra sữa đi ngủ, chính là im lặng không nói, giống như tượng gỗ bình thường.

Cái này nhưng sầu chết lão gia phu nhân.

Lão gia vốn là người thể diện nhà, không ngờ già mới có con, lại được cái câm.

Nhưng chung quy là thân sinh cốt nhục, vợ chồng hai người vẫn là trút xuống đầy ngập yêu thương.

Tiêu Kiệt ngay tại loại hoàn cảnh này dần dần trưởng thành lên.

Lúc bắt đầu hắn đối với chính mình vị trí cái thế giới này mười phần mâu thuẫn, nhưng cũng không khó lý giải, cho dù ai đột nhiên theo một người trưởng thành biến thành một đứa bé đều là khó mà tiếp nhận.

Đừng nói không thể bình thường hành động, liền ngay cả ăn uống ngủ nghỉ đều muốn người bên ngoài hầu hạ, quả thực rất khó chịu.

Cũng may thân là hài nhi không cần cân nhắc ngụy trang vấn đề, có thể chậm rãi thích ứng cảnh vật chung quanh.

Thời gian lâu dài, Tiêu Kiệt cũng là dần dần nghĩ thoáng.

Chính mình có thể sống lâu thêm cả một đời, cũng không phải chuyện gì xấu đâu.

Huống hồ đã hết thảy đều là hư ảo, cái kia chính mình coi như là đang chơi trò chơi tốt —— lại nói lúc đầu chính mình cũng là đang chơi trò chơi đâu đi.

Hắn thỉnh thoảng liền nhớ lại lúc trước ở trong Thái Hư điện nhìn thấy hình ảnh, nếu là đoán không lầm lời nói, giờ này khắc này bản thân hắn hẳn là còn tại máy vi tính đâu, chỉ là ý thức tiến vào trong thế giới này thôi.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, chính mình tự nhiên liền sẽ tại máy vi tính tỉnh lại.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt đều sẽ an tâm không ít.

Duy nhất để hắn có chút không quá thích ứng là cái thế giới này phụ mẫu đối với hắn thiểm độc chi tình, loại này thân tình bên trên ảnh hưởng để Tiêu Kiệt vừa cảm động, lại là xoắn xuýt.

Hắn ở trong hiện thực thế nhưng là có chân chính phụ mẫu.

Lúc bắt đầu hắn còn có thể bảo trì bình tĩnh, thế nhưng là theo lâu ngày tình thâm, thời gian mấy năm xuống tới, hắn cũng không khỏi đối với cái này tiện nghi phụ mẫu sinh ra một chút vi diệu tình cảm.

Càng làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ chính là, cái này phụ mẫu thường xuyên trêu đùa hắn, muốn để hắn mở miệng nói chuyện, thậm chí mời rất nhiều danh y đại phu đến đây cho hắn chẩn trị, những này đại phu cho ra kết luận ngược lại là nhất trí, vị công tử này cũng không câm điếc chứng bệnh, chỉ là chẳng biết tại sao không chịu ngôn ngữ.

Cái này khiến Tiêu Kiệt tiện nghi phụ mẫu càng thêm dụng tâm, Tiêu Kiệt phiền muộn không thôi đồng thời, lại lòng mang áy náy.

Mỗi lần nhìn thấy tiện nghi phụ mẫu lo lắng sầu lo thần sắc, trong lòng đều không thể không đối với chính mình mặc niệm " giả, đều là giả, ngươi vừa cắt chớ đưa vào trong đó a. )

Tiêu Kiệt cũng nên như thế tự nhủ, tài năng bảo trì không nói một lời trạng thái.

Như thế qua mấy ngày, một ngày này, Tiêu Kiệt như là ngày xưa, sớm liền rời khỏi giường.

Vừa ra khỏi cửa, liền thấy một cái tiểu bàn hài hùng hùng hổ hổ ngăn lại đường đi.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi nhìn trong tay của ta cầm là cái gì, đây chính là cha ta sáng sớm mua cho ta."

Tiểu thí hài kia trong tay giơ một cây mứt quả, một mặt y sắt nhìn xem Tiêu Kiệt.

Không sai, ở cái thế giới này Tiêu Kiệt cũng gọi là Ẩn Nguyệt Tùy Phong, hắn cái tiện nghi này lão cha gọi là Ẩn Nguyệt Tâm Viễn, Ẩn Nguyệt gia tộc là bản địa một cái nhà giàu, hơi có chút sản nghiệp.

Cái này tiểu bàn hài chính là Tiêu Kiệt đường huynh, trong ngày thường thường xuyên tìm hắn chơi đùa.

"Ngươi nếu là gọi ta một tiếng ca ca, ta liền cho ngươi ăn ngon."

Tiêu Kiệt mặt không biểu tình, hắn đã sớm quen thuộc trò hề này, người trong thôn tựa hồ cũng thích làm như vậy, dùng các món ăn ngon đồ chơi dẫn dụ hắn mở miệng nói chuyện, mặc dù cảm giác tựa hồ chỉ là đơn thuần muốn trêu đùa tiểu hài, nhưng là Tiêu Kiệt lại ẩn ẩn có loại cảm giác, đây là hệ thống đang quấy phá —— không đúng, phải gọi Thái Hư huyễn cảnh mới đúng.

Dựa theo Thần Cơ tử thuyết pháp, cái này Thái Hư huyễn cảnh liền như là trò chơi hệ thống, là có suy nghĩ của mình logic, đối với phàm nhân, thậm chí sẽ trực tiếp khu trục, cái này há không liền cùng máy tính trò chơi cấm chế trẻ vị thành niên đồng dạng.

Cho nên Tiêu Kiệt cảm thấy, những người trong thôn này hành vi, cũng là hệ thống khu động xuống một loại cơ chế trò chơi.

Vừa nghĩ như thế, Tiêu Kiệt tự nhiên liền có thêm mấy phần bình tĩnh chi tâm.

Nhìn xem những người trong thôn này ánh mắt, cũng như nhìn xem một đám NPC bình thường..