Chương 36: Một thế này. (2)

Chương 36: Một thế này. (2)

Mặc cho ngươi lại như thế nào diễn kịch, ta chỉ coi nhìn CG qua kịch bản liền tốt, chỉ cần ta không nói một lời, tự nhiên có thể đắc đạo thành tiên.

Mắt thấy Tiêu Kiệt không có nửa điểm phản ứng, tiểu thí hài kia rốt cục cảm thấy không thú vị, quay người đi.

Tiêu Kiệt lại phối hợp đi tới trên đất trống, cầm ra một thanh đao gỗ, đối với không khí luyện tập.

Hắn còn nhớ rõ Thần Cơ tử dặn dò, chính mình không chỉ có không thể nói chuyện, phải nhớ kỹ trò chơi này là giả tạo, hơn nữa còn muốn sống đến thọ hết chết già mới thôi mới được.

Cái thế giới này cũng không tính thái bình, căn cứ hắn mấy năm này hiểu rõ đến tin tức, không chỉ có đạo phỉ hoành hành, thậm chí có yêu ma quỷ quái bốn phía làm loạn, trong thôn mặc dù coi như bình tĩnh, nhưng về sau nói không chừng liền muốn gặp được nguy hiểm, tự nhiên phải có đầy đủ võ lực tự vệ mới được.

Đáng tiếc hắn thu hoạch đến yêu pháp kỹ năng, phần lớn là hệ thống trực tiếp truyền vào, cụ thể nguyên lý căn bản là không có cách tổng kết quy nạp, muốn lại tu luyện từ đầu đều không có cách nào.

Cũng may võ công trong ngày thường luyện tập tương đối nhiều, bằng vào cơ bắp ký ức cũng có thể sao chép cái bảy tám phần.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt liền tại diễn luyện một bộ này Cuồng Phong đao pháp.

Mặc dù thân thể nhỏ yếu, nhưng tâm trí đã là người trưởng thành tâm trí, bởi vậy so với bình thường hài đồng, có thể nói không sợ khổ không sợ mệt mỏi, chính luyện nhập thần.

Chợt nghe được một tiếng kêu tốt âm thanh.

"Hảo đao pháp, tuổi còn nhỏ liền có như thế bản lĩnh, quả thực khiến người tán thưởng."

Tiêu Kiệt vừa quay người, liền thấy một tên toàn thân áo đen Kiếm Khách, đầu đội mũ rộng vành, đứng tại trên mái hiên, đeo kiếm mà đứng.

Nhìn xem Tiêu Kiệt ánh mắt, có chút khen ngợi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là người địa phương a? Ngươi đao pháp này là cùng ai học? Không bằng ngươi bái ta làm thầy, ta nhưng thụ ngươi chân chính võ công."

Tiêu Kiệt lại chỉ là không nói.

"Chỉ cần ngươi mở miệng, liền có thể trở thành cao thủ tuyệt thế, ta chưa từng tuỳ tiện thu đồ, chỉ là gặp tư chất ngươi bất phàm, lên lòng yêu tài, ngươi cũng không nên bỏ lỡ cơ duyên."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi đây không phải làm khó ta a, không cần phải nói, cái này tất nhiên lại là hệ thống an bài.

"Thôi, đã không muốn, vậy thì thôi."

Cái kia đen hắn Kiếm Khách thấy Tiêu Kiệt không phản ứng chút nào, không khỏi cảm thấy chán, hừ lạnh một tiếng, nhún người nhảy lên, vèo một cái liền bay lên không trung, mấy cái nhảy vọt liền không thấy bóng dáng.

Thật là lợi hại khinh công! Đoán chừng phải có tông sư cấp khinh công đi.

Bất quá nhìn xem cái kia Kiếm Khách biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng dị thường bình tĩnh, đây lại là hệ thống an bài dụ hoặc đi.

Đầu tiên là mỹ thực, lại là võ công, hệ thống này dụ hoặc, về sau sợ rằng sẽ không ngừng thăng cấp, chính mình cần phải chịu đựng mới được.

Còn là tiếp tục luyện đao đi.

Tiêu Kiệt lần nữa luyện tập.

Mấy năm xuống tới, Tiêu Kiệt đao pháp cũng là có mấy phần tư thế.

Một ngày này, Tiêu Kiệt đi đến tiệm thợ rèn trước, chuẩn bị chế tạo một thanh phù hợp đao.

Nhìn thấy cái kia thợ rèn Tiêu Kiệt lập tức lấy làm kinh hãi.

Vương Khải?

Không sai, chính là Vương Khải, mặc dù hắn chưa từng gặp qua Vương Khải chân nhân, nhưng là bởi vì trò chơi đầy đủ hình ảnh rất thật quan hệ, Tiêu Kiệt có thể rõ ràng nhận ra đến, trước mắt thợ rèn cùng trong trò chơi Vương Khải giống nhau như đúc.

Tiêu Kiệt trong lòng lần nữa sinh ra một chút phỏng đoán, xem ra cái này Thái Hư huyễn cảnh bên trong hết thảy, đều là từ đi qua ký ức tạo ra.

Cũng có thể là hệ thống căn cứ người chơi trò chơi tin tức tạo ra.

Bởi vì chính mình trước đây quen biết Vương Khải, hệ thống liền tạo ra ra một cái tướng mạo cùng loại người, như vậy, nói không chừng về sau sẽ còn gặp được càng nhiều người quen đâu.

"A, đây không phải tiểu Tùy Phong sao, tìm ta có việc?"

Tiêu Kiệt yên lặng đưa lên bản vẽ.

"Ngươi đây là muốn chế tạo đao cụ? Để cho ta xem, a, họa ngược lại là ra dáng a, ngươi tiểu tử này còn không chịu nói chuyện a? Nếu là ngươi chịu gọi ta một tiếng Nhị thúc, ta đưa ngươi một thanh lại như thế nào."

Thấy Tiêu Kiệt im lặng không nói, cái kia Vương Khải cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong mấy năm tiếp theo, Tiêu Kiệt mỗi ngày tiếp tục cần luyện võ công, các loại dụ hoặc còn là liên tiếp không ngừng, thậm chí liền ngay cả trong thôn thôn hoa cũng thường xuyên tìm Tiêu Kiệt nói chuyện.

Tiêu Kiệt mặc dù vẫn như cũ thủ vững bản tâm, không nói một lời, nhưng cũng không khỏi cảm thán, trò chơi này cũng quá phiền phức.

Bất tri bất giác, lại là mười năm trôi qua.

Tiêu Kiệt đã trưởng thành một cái 16 tuổi thiếu niên nhanh nhẹn, cái này 16 năm mặc dù thời gian trôi qua buồn tẻ không thú vị chút, cũng là an nhàn.

Trong mỗi ngày trừ luyện tập đao pháp, cũng đi theo tiên sinh học tập một chút văn tự.

Hắn đối với những cái kia thường ngày dụ hoặc cũng sớm đã miễn dịch, trong mỗi ngày im lặng không nói, người trong thôn cũng quen thuộc hắn bộ dáng này, bình thường cũng ít hơn nữa có người cầm nói chuyện việc này đùa hắn.

Nhưng mà Tiêu Kiệt nhưng trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, loại an tĩnh này thời gian, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không một mực qua xuống dưới.

Một ngày này, Tiêu Kiệt hoàn toàn như trước đây sớm thiếp đi, ở trong Thái Hư huyễn cảnh này sinh sống mười mấy năm, ngược lại để hắn dưỡng thành ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt.

Đang ngủ hương, chợt nghe một trận ồn ào thanh âm.

Tiêu Kiệt mở choàng mắt, một tiếng hét thảm đột nhiên theo ngoài tường truyền đến.

Tiếng la giết, tiếng la khóc, hô ôn tồn, tiếng kêu thảm thiết. . . Không dứt bên tai.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi run lên, quả nhiên đến rồi!

Hắn lập tức rút đao xông ra cửa phòng, thẳng đến chủ trạch, tiến vào chủ trạch lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, phụ mẫu đều không ở trong nhà.

Trong lòng của hắn sinh ra một tia không ổn, cắn răng một cái trực tiếp ra khỏi nhà.

Vừa ra khỏi cửa liền thấy một tên sơn tặc đang từ sát vách Vương thẩm trong nhà lao ra, một tay cầm đao, một tay kẹp lấy một giường chăn bông.

Tiêu Kiệt trong mắt phát lạnh, cái kia Vương thẩm khi còn bé đợi hắn vô cùng tốt, thường xuyên đưa một chút bánh ngọt quả cho hắn ăn, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng lập tức giận dữ, dù cho biết rõ chỉ là huyễn cảnh, y nguyên sát tâm nhất thời.

Bỗng nhiên vọt tới.

Cái kia sơn tặc cũng chú ý tới Tiêu Kiệt, cười gằn một tiếng, "Tiểu tử muốn chết!"

Vung đao chém tới.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Phốc phốc!

Lưỡi đao phát sau mà đến trước, đem cái kia sơn tặc một đao bổ vừa vặn, đầu đều chém đứt nửa cái, máu tươi phun Tiêu Kiệt một mặt.

Phụ cận lại có mấy cái sơn tặc chú ý tới nơi này biến cố.

"Có người dám phản kháng, giết hắn!"

Muốn giết ta? Nào có dễ dàng như vậy!

Giết giết giết!

Tiêu Kiệt một đường chém giết đi qua, mặc dù quá khứ hắn học được một thân đao pháp, nhưng là trong hiện thực, vẫn thật là không có cùng người động đậy mấy lần tay.

Mặc dù không có việc gì cũng thường xuyên diễn luyện, nhưng luôn cảm giác không phải rất chân thực.

Giờ này khắc này, lại cảm giác hết sức chân thực, mỗi một đao mỗi một thức đều như là tại bên bờ sinh tử du tẩu.

Phốc phốc, lại là một đao chẻ làm hai.

Cái cuối cùng sơn tặc bị sống sờ sờ chém thành hai khúc, ruột bụng chảy đầy đất.

Tiêu Kiệt cố nén buồn nôn, hướng tiếng la giết lớn nhất phương hướng phóng đi.

Vọt tới thôn sân đập lúa, Tiêu Kiệt lập tức trầm xuống, liền nhìn một cái trung niên phú thương, một cái trung niên phu nhân, bị mấy tên sơn tặc vây vào giữa, lưỡi đao gác ở trên cổ.

Chung quanh chất đầy theo thôn các nơi cướp đoạt đến tài vật.

Cái kia sơn tặc thủ lĩnh nhìn thấy Tiêu Kiệt, lập tức lấy làm kinh hãi.

Vung tay lên, lập tức liền có mấy cái sơn tặc vọt lên.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, vung đao liền chặt, hai ba cái liền giải quyết mấy cái này địch nhân.

Cái kia sơn tặc thủ lĩnh nhìn rõ ràng, thầm nghĩ tiểu tử này ngược lại có mấy phần võ công.

Vội vàng hét lên: "Dừng tay, ngươi tiểu tử này đến có mấy phần bản sự, nhưng cha mẹ ngươi đều ở trên tay của ta, nếu là dám lại tiến lên một bước, liền để bọn hắn mệnh tang tại chỗ."

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, cái thế giới này phụ mẫu mặc dù là giả, mà dù sao nuôi dưỡng hắn mười mấy năm, liền xem như NPC, cũng sẽ sinh ra tình cảm.

Trong lúc nhất thời vậy mà do dự.

"Ha ha ha, quả nhiên là cái đại hiếu tử a, vội vàng đem đao buông xuống, liền thả ngươi phụ mẫu, nếu không —— cái kia sơn tặc thủ lĩnh đem đao tại Ẩn Nguyệt Tâm Viễn trên cổ chậm rãi xẹt qua, lập tức vạch ra một đạo vết máu."

"Con ta, không cần quản ta, mau đào mạng a!"

Cái kia Ẩn Nguyệt Tâm Viễn lại hét lớn.

Sơn tặc thủ lĩnh nghiêm nghị quát: "Đừng hòng chạy, nếu là ngươi chạy, ngươi cái này phụ mẫu cũng sống không được, nhanh chóng bỏ vũ khí xuống!"

Tiêu Kiệt bỗng nhiên cười.

Lúc đầu hắn còn có chút đắm chìm, thế nhưng là vừa rồi một màn này, lập tức đánh vỡ trong lòng của hắn cảm giác.

Đối phương lại như thế nào biết hai người này chính là mình phụ mẫu?

Đây rõ ràng chính là hệ thống cơ chế.

Còn có hắn cái này tiện nghi lão cha lời nói, quả thực liền cùng cẩu huyết võ hiệp kịch bên trong cầu đoạn giống nhau như đúc.

Giả giả! Đều là giả!

Tiêu Kiệt chém ra một đao, một tên sơn tặc lập tức bị chém đứt đầu.

Lại là hai tên sơn tặc tả hữu công tới.

Hồi Toàn trảm! Xoát xoát xoát, hai tên sơn tặc một chết một bị thương, kêu thảm riêng phần mình đổ xuống.

Cái kia sơn tặc thủ lĩnh nhìn giận dữ.

"Tiểu tử, dám không nghe, chịu chết đi!"

Một đao hướng Ẩn Nguyệt Tâm Viễn trên đầu chém tới.

Tiêu Kiệt đột nhiên một đao cách không chém ra.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Mười mấy năm thiên chuy bách luyện, đã thành công luyện được đao khí.

Chỉ là chưa hề trước mặt người khác triển lộ qua.

Phốc phốc! Đao khí đem sơn tặc thủ lĩnh cánh tay một đao chặt đứt, cái kia sơn tặc thủ lĩnh kêu thảm một tiếng, khó có thể tin nhìn xem chính mình cụt tay.

"Giết, tất cả đều cho ta giết!"

Đao khí! Những sơn tặc kia tất cả đều mắt trợn tròn, như vậy võ công bọn hắn chưa từng gặp qua.

Bọn hắn còn chưa kịp động thủ, Tiêu Kiệt đã phóng tới đám người.

Sau mười phút ——

Tiêu Kiệt nhìn xem thi thể khắp nơi, cùng trợn mắt hốc mồm tiện nghi phụ mẫu, trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Dù cho lại thế nào nhận định tất cả những thứ này đều là giả, cuối cùng chạy không khỏi thân tình hai chữ, có thể cứu đến, tự nhiên là kết quả tốt nhất.

"Con ta, ngươi không sao chứ."

Ẩn Nguyệt Tâm Viễn còn muốn tiến lên quan tâm, Tiêu Kiệt lại lắc đầu, lại liền ôm quyền, quay người liền đi.

"Con ta, ngươi muốn đi đâu!"

Hắn cái kia phụ mẫu ở phía sau xa xa hô nói.

Tiêu Kiệt lại cũng không quay đầu lại, cũng như chạy trốn rời đi.

Đã hệ thống sẽ dùng cha mẹ của hắn đến áp chế hắn, buộc hắn đi vào khuôn khổ, vậy sau này loại chuyện này sẽ chỉ càng nhiều, lưu lại trong thôn sẽ chỉ mang đến càng nhiều tai nạn, đã như thế, không bằng đi thẳng một mạch..