Chương 37: Giang hồ lệnh truy sát. (1)

Chương 37: Giang hồ lệnh truy sát. (1)

Tiêu Kiệt ngừng chân tại cửa thôn, vẫn chưa vội vàng đi xa.

Nhìn qua sau lưng quen thuộc thôn xóm hình dáng, trong lòng của hắn quay đi quay lại trăm ngàn lần. Lần này rời đi, chỉ sợ lại khó quay đầu. Trong thôn người dù bất quá là chút hư ảo "NPC" cuối cùng làm bạn lâu ngày, bao nhiêu tồn chút tình cảm. Nếu như hệ thống lấy này tướng mang, chính mình cố nhiên có thể cố nén không nói, nhưng nếu là về sau cần trơ mắt nhìn xem mấy cái quen thuộc gương mặt bởi vì mình mà chết, cuối cùng tại tâm khó có thể bình an.

Dứt khoát nhắm mắt làm ngơ. Nhưng mà, giờ này khắc này, chính mình lại nên đi hướng phương nào?

Đối với cái vấn đề này, Tiêu Kiệt lại sớm có suy nghĩ.

Mười mấy năm qua ở trong thôn sinh hoạt hắn không chỉ có riêng chỉ là nằm ngửa thối rữa mà thôi.

Không chỉ có chuyên cần võ nghệ, đem một thân võ công sao chép ba bốn phần mười, đồng thời hắn cũng một mực đang suy nghĩ cái này thí luyện cơ chế cùng tầng dưới chót logic.

Vì sao không nói một lời vượt qua cả đời liền có thể mở thiên nhãn, Thành Tiên nói?

Nếu là có thể thành, trong đó tất nhiên có đạo lý gì.

Mà đạo lý này, cũng tất nhiên cùng hắn muốn kinh lịch hết thảy cùng một nhịp thở.

Chính mình tại Thái Hư huyễn cảnh cả đời này, tất nhiên là tuần hoàn theo loại nào đó quy luật, loại nào đó lý niệm, sẽ không thật là người bình thường bình thường cả đời.

Hôm nay đám sơn tặc này xuất hiện, vừa vặn chứng minh điểm này.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt trong lòng đối với chính mình tương lai muốn đối mặt khảo nghiệm đã ẩn ẩn có suy đoán, bất quá là không như chính mình suy nghĩ, lại còn cần càng nhiều số liệu cùng tin tức mới có thể làm ra phán đoán đâu.

Nhưng có một chút Tiêu Kiệt phi thường tự tin, chỉ cần đây là cái trò chơi, vậy hắn liền có thể đùa bỡn thông quan.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt cân nhắc ba đầu con đường phía trước:

Thứ nhất, trốn vào hoang dã, cô tuyệt quãng đời còn lại. Tìm một chỗ ít ai lui tới rừng sâu núi thẳm, triệt để ngăn cách trần thế rối bời. Pháp này có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh "Người" ảnh hưởng, thanh tịnh không lo, chỉ cần không có quan hệ nhân mạch ràng buộc, như vậy còn lại đơn giản là như thế nào sống sót thôi, có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên tâm cầu sinh.

Thứ hai, tìm sư hỏi, đăng lâm tuyệt đỉnh. Tìm một danh môn đại phái hoặc thế ngoại cao nhân, dốc lòng tu tập giới này võ học. Nếu có thể luyện được nội lực, nắm giữ thế này võ học tinh túy, kết hợp với tự thân đối với võ đạo lý giải cùng ký ức, thành tựu cao thủ tuyệt thế cũng không phải là việc khó. Đến lúc đó.

Thì sợ gì hệ thống làm khó dễ?

Nếu là có thể tu tập yêu thuật, đem chính mình một thân cường hãn yêu pháp cũng sao chép đi ra, cái kia càng là có thể tung hoành thiên hạ.

Thứ ba, ẩn vào phố xá sầm uất, gặp chiêu phá chiêu. Trực tiếp dấn thân vào phồn hoa đô thị, tại đám người trong ồn ào náo động ẩn thân, bởi vì cái gọi là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, đã hệ thống nhất định sẽ cho chính mình an bài kiếp nạn, thế thì không bằng tại có chuẩn bị tình huống chủ động xuất kích, dù sao cũng tốt hơn bị hệ thống mai phục tốt.

Suy nghĩ thật lâu, Tiêu Kiệt vẫn như cũ do dự khó quyết. Hoang dã cầu sinh nhìn như đơn giản, nhưng phương thế giới này yêu tà hoành hành, nếu là chưa bị người họa bị yêu ma làm hại, há không càng oan?

Chính mình cái này một thân võ công, đánh mấy tên sơn tặc thổ phỉ ngược lại là không có gì độ khó, nhưng nếu như gặp được cường đại yêu vật, chỉ sợ cũng chỉ có đưa đồ ăn phần.

Bái sư học nghệ vốn là bên trên chọn, làm sao chính mình miệng không thể nói, có thể hay không gõ mở sơn môn, đúng là không biết.

Nhiều lần ước lượng, tựa hồ chỉ có trước hướng phụ cận đại thành tìm tòi, sưu tập tình báo, lại tính toán.

Dù sao vô luận như thế nào lựa chọn, hệ thống chắc chắn sẽ trăm phương ngàn kế bức bách chính mình đi vào khuôn khổ, trốn tránh cuối cùng không phải kế lâu dài. Chẳng bằng vượt khó tiến lên, lấy bất biến ứng vạn biến.

Hắn ngược lại muốn xem xem, hệ thống này có thể chơi ra trò gian gì.

Tâm ý cố định, Tiêu Kiệt cuối cùng là đạp lên bụi đất tung bay quan đạo.

Một đường đi tới, hắn phá lệ lưu ý tìm hiểu giới này tin tức. Lúc trước trong thôn thu hoạch đến tin tức bất quá da lông, đều bởi vì thôn xóm kia vị trí xa xôi, tin tức bế tắc. Bây giờ ven đường lưu tâm, mới biết thế giới này rất nhiều chi tiết.

Hiểu rõ càng nhiều, Tiêu Kiệt trong lòng ngạc nhiên càng lắm —— đây rõ ràng chính là hắn biết "Cửu Châu thế giới" ! Chỗ khác biệt ở chỗ, lúc này đúng là ba, bốn ngàn năm trước Long Hoa đế quốc những năm cuối, Cửu Châu như cũ từ Long hoàng chỗ thống trị.

Nhưng mà, thế giới này xa so với trong trò chơi thiết lập hùng vĩ chân thực, địa vực rộng rãi như chân thực tinh cầu, thành trấn thôn xóm chi chít khắp nơi, nhân khẩu phồn thịnh như hằng cát sông số, hoàn toàn không phải trong trò chơi cái kia mấy ngày liền có thể đi đến tận cùng thế giới trò chơi bản đồ Tiêu Kiệt đã đi ba ngày, mới từ thôn vị trí trong sơn cốc đi tới, lại đi bảy ngày, ven đường nghe ngóng hỏi thăm, lúc này mới hiểu rõ cái thế giới này đại khái tin tức.

Một ngày này, phương xa một tòa thành trấn hình dáng đập vào mi mắt. Tiêu Kiệt lòng mang thấp thỏm đi vào thành trấn đại môn, rời thôn lúc thân không vật dư thừa, chỉ có một chút tán toái ngân lượng cùng một thanh cương đao, cùng nhau đi tới cũng đã tốn hao bảy tám phần, dưới mắt việc cấp bách, là nghĩ cách kiếm lấy chút tiền bạc sống tạm.

Đi tới trong thành một chỗ bảng thông báo, chỉ thấy đám người rộn ràng, vây chật như nêm cối, có người chính cao giọng đọc bảng cáo thị. Tiêu Kiệt chen gần chút, ánh mắt đảo qua trên tường dán thiếp lệnh truy nã:

【  truy nã: Tư Hữu ma ảnh Kiếm Khách Tửu Kiếm Tiên, giết người vô số, làm nhiều việc ác, làm hại võ lâm vài năm, nay Quần Hiệp hội ban bố trọng kim treo thưởng, sinh tử bất luận, bắt giết Tửu Kiếm Tiên người, thưởng ngân ba ngàn lượng. 】

Bên cạnh bám vào một bức bút pháp thô kệch, hình dáng tướng mạo mơ hồ chân dung.

Tửu Kiếm Tiên? Hắn như thế nào xuất hiện tại trong huyễn cảnh này? Tiêu Kiệt tâm niệm thay đổi thật nhanh, càng thêm chắc chắn suy đoán của mình không sai.

Đối với dị tượng này, hắn sớm có phỏng đoán —— cái này nhất định là hệ thống gây nên, đem hắn quen biết cố nhân hình tượng dung nhập cái này Thái Hư huyễn cảnh, chỉ tại lẫn lộn trí nhớ của hắn, mơ hồ hư ảo cùng hiện thực giới hạn. Đối mặt người xa lạ, hắn còn có thể im miệng không nói lấy đúng, nhưng nếu bằng hữu cũ gặp lại.

Mở miệng hỏi, chính mình thật có thể cầm giữ được sao?

Cái này chắc hẳn chính là hệ thống mạch suy nghĩ.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt chợt có chút muốn cười, đáng tiếc hệ thống lại tính sót một điểm: Những này "Cố nhân" đều là trong trò chơi nhân vật, danh tự cũng là trong trò chơi xưng hô. Bọn hắn tại giới này xuất hiện, không những chưa thể mê hoặc Tiêu Kiệt, ngược lại như là bắt mắt nhãn hiệu, để hắn rõ ràng hơn phân biệt ra được như thế nào huyễn cảnh, như thế nào chân thực!

Nhất là những cái kia đã chết đi đồng đội chi danh tái hiện tại thế, sẽ chỉ càng thêm kiên định hắn giữ kín như bưng quyết tâm.

Tiêu Kiệt đang muốn quay người rời đi, chợt nghe trong đám người có người la thất thanh, một ngón tay thẳng tắp chỉ hướng hắn:

"Mau nhìn! Là Tửu Kiếm Tiên!"

Tiêu Kiệt trong lòng sững sờ, trong lòng tự nhủ trùng hợp như vậy? Quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái chống trường thương trang phục tráng hán chính một mặt hưng phấn hướng hắn chỉ đến.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên một lát, lập tức kịp phản ứng —— dựa vào, cái này hỗn đản chỉ là chính mình a.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi thầm mắng: Ngươi ánh mắt gì a!.