Chương 37: Giang hồ lệnh truy sát. (2)

Chương 37: Giang hồ lệnh truy sát. (2)

Hắn há hốc mồm, lại hoàn toàn không thể phân biệt —— chính mình căn bản không thể nói chuyện!

Bên cạnh vây xem đám người nhao nhao hướng Tiêu Kiệt nhìn tới.

"A, giống như còn thật có chút giống."

"Uy, tiểu tử ngươi là Tửu Kiếm Tiên a?"

"Không nói lời nào, cái thằng này tất nhiên là có tật giật mình!"

"Nhanh báo quan!"

"Báo cái gì quan, giết hắn lĩnh khen thưởng a!"

Mắt thấy đám người quần âm thanh huyên náo, trong đó càng có thật nhiều giang hồ nhân sĩ trang điểm, đem băng nhận lấy ra.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức thầm kêu không ổn —— đáng chết, cái hệ thống khốn nạn này, không chơi nổi đúng không? Muốn hay không như thế trắng trợn đào hố?

Bức họa kia trừu tượng vô cùng, chính mình cùng Tửu Kiếm Tiên trừ đều có một cái lỗ mũi hai con mắt có thể nói không có chút nào chỗ tương tự, liền ngay cả vũ khí dùng đều là đao, cái này đều có thể ăn được treo vớt, rõ ràng là hệ thống đang làm trò quỷ a.

Tiêu Kiệt không dám chần chờ, xoay người rời đi. Như thật bị quan sai bắt lấy, hắn miệng không thể nói, căn bản là không có cách giải thích rõ ràng.

"Mọi người mau nhìn, người này trốn, nhất định là bị chúng ta nói trúng, người này chính là đạo tặc Tửu Kiếm Tiên!"

"Nhanh nhanh nhanh! Đừng để hắn chạy!"

Tiêu Kiệt trong lòng kêu khổ, dưới chân phát lực, thân hình như như mũi tên rời cung xông vào đường phố. Sau lưng tiếng hò hét, tiếng bước chân theo đuổi không bỏ, mấy cái trang phục trang điểm, tay cầm binh khí giang hồ hán tử hiển nhiên đem hắn xem như dương danh lập vạn cơ hội. Hắn chuyên chọn chật hẹp quanh co hẻm nhỏ ghé qua, lợi dụng phơi nắng quần áo, chất đống tạp vật ngăn cản truy binh.

Sau lưng truyền đến giận mắng: "Tửu Kiếm Tiên, dừng lại!"

"Chạy đâu! Lưu lại đầu người lĩnh thưởng!"

Tiêu Kiệt mắt điếc tai ngơ, chỉ cảm thấy tiếng gió ở bên tai gào thét, mồ hôi thấm ướt phía sau lưng. Hắn bỗng nhiên phá tan một cái hờ khép cửa sau, lăn vào một đầu càng u ám ngõ, tạm thời vùng vẫy thoát ra khỏi ánh mắt, nhưng truy binh tiếng bước chân vẫn như như giòi trong xương, tại ngõ hẻm làm ở giữa quanh quẩn.

Làm! Hệ thống này thật là diễn đều không diễn! Tiêu Kiệt trong lòng thầm hận. Vừa xông ra cửa ngõ, đối diện liền đụng vào một người, dường như nghe tiếng mà đến giúp đỡ, hoành đao liền cản. Tiêu Kiệt trong mắt tàn khốc lóe lên, sát tâm nhất thời —— đã bị buộc đến tận đây, dứt khoát buông tay đánh cược một lần!

Trường đao trong tay của hắn không có chút nào sức tưởng tượng tật bổ xuống!

Phốc phốc!

Người kia trường kiếm thậm chí không kịp ra khỏi vỏ, giữa cổ huyết quang tóe hiện, không rên một tiếng liền mới ngã xuống đất.

Như thế đồ ăn? Không đúng, là chính mình quá mạnh.

Tiêu Kiệt quyết định chắc chắn, dù sao đã là kẻ liều mạng, thấy bên cạnh một cái dẫn ngựa thương gia cả kinh đứng chết trân tại chỗ, hắn trở tay một đao đem hắn ném lăn, tiện tay kéo qua dây cương, phi thân nhảy lên lưng ngựa, mãnh kẹp bụng ngựa, phóng ngựa hướng ngoài thành hoang dã phương hướng chạy như điên. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, người kiệt sức, ngựa hết hơi. Nhìn xem bốn phía hoang vu đất hoang cùng liên miên núi rừng, Tiêu Kiệt ghìm chặt ngựa, thở thật dài một cái. Thôi, nơi đây không nên ở lâu, còn là chuyển sang nơi khác tránh đầu gió đi.

Bất quá trải qua chuyện này, hắn đối với cái này Thái Hư huyễn cảnh cơ chế lại nhiều hơn mấy phần lý giải, còn làm một con ngựa, cũng là không tính đến không.

Trong bụng cảm giác đói bụng đánh tới, Tiêu Kiệt tung người xuống ngựa, đem ngựa buộc ở dưới một thân cây. Ánh mắt của hắn sắc bén quét mắt lùm cây. Không bao lâu, hai con to mọng gà rừng liền xuất hiện ở trong tầm mắt, đang cúi đầu mổ hạt cỏ.

Tiêu Kiệt nín hơi ngưng thần, cổ tay khẽ đảo, giữa ngón tay đã chế trụ hai viên phi đao. Hắn cánh tay khẽ nâng, thủ đoạn bỗng nhiên lắc một cái! Chỉ nghe "Xuy xuy" hai tiếng nhẹ vang lên, tiếng xé gió cơ hồ bé không thể nghe. Hai con gà rừng lên tiếng ngã xuống đất, liền giãy dụa cũng không tới kịp, liền đã bị tinh

Chính xác đánh nát xương đầu. Hắn đi qua nhấc lên thú săn, cầm trong tay nặng trình trịch.

Chiêu này công phu ám khí đồng dạng là hắn mười mấy năm qua mỗi ngày khổ luyện được đến, lại là sao chép trong trí nhớ Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu kỹ xảo, bởi vì không có nội lực duy trì, đối phó cao thủ đoán chừng quá sức, nhưng là dùng để đánh cái thỏ gà rừng cũng không tệ.

Tìm được một đầu thanh tịnh dòng suối, Tiêu Kiệt lưu loát đem hai con gà rừng nhổ lông rửa sạch, nội tạng móc sạch. Hắn bốn phía tìm kiếm, hái được vài miếng cực đại xanh biếc, mang thanh hương dã lá sen, lại đào chút ướt át bùn đất.

Hắn dùng lá sen đem bôi lên một chút tùy thân muối thô gà rừng tầng tầng bao khỏa chặt chẽ, bảo đảm nước sẽ không chảy ra. Tiếp lấy, Tiêu Kiệt thuần thục đem ướt át bùn đất đều đều dán tại bao lá sen tầng ngoài, khỏa thành hai cái dày đặc bùn cầu. Tại bên dòng suối chọn một chỗ bằng phẳng khô ráo mặt đất, đào cái hố cạn, đem bùn cầu vùi sâu vào, lại ở phía trên dâng lên một đống lửa. Hỏa diễm đôm đốp rung động, hắn thỉnh thoảng lật qua lật lại củi lửa, khống chế hỏa hầu. Bùn đất khí ẩm bị chậm rãi hơ cho khô, lá sen thanh hương hỗn hợp thịt gà dầu trơn khí tức, bắt đầu như có như không tung bay đi ra.

Sau nửa canh giờ, xem chừng hỏa hầu không sai biệt lắm, Tiêu Kiệt gỡ ra đống lửa cùng tro tàn, cẩn thận từng li từng tí đem hai cái thiêu đến cứng rắn bùn cầu móc ra ngoài.

Hắn dùng sống đao nhẹ nhàng gõ ra nóng hổi bùn xác, lột ra bên trong đã biến thành màu nâu lá sen. Trong chốc lát, một cỗ hỗn hợp lá sen thanh hương cùng nồng đậm mùi thịt hơi nước bỗng nhiên dâng lên! Bên trong thịt gà sắc trạch kim hoàng, da xốp giòn thịt mềm, dầu trơn ướt át. Tiêu Kiệt không lo được bỏng, kéo xuống một đầu đùi gà, thổi thổi, liền không kịp chờ đợi ăn như gió cuốn, chỉ cảm thấy mấy ngày liên tiếp bôn ba mệt nhọc đều tiêu tán mấy phần.

Người tông sư này cấp nấu nướng kỹ thuật quả nhiên không có phí công luyện, mặc dù tiến vào Thái Hư huyễn cảnh hết thảy đều như là hiện thực, không có cách nào lại giống trong trò chơi nhẹ nhàng như vậy chế tác mỹ thực, nhưng chỉ cần bên trên tay, trong đầu liền tự động hiện ra bước kế tiếp ký ức đến, chế tác lên mỹ thực đến ngược lại là xe nhẹ đường quen vô cùng.

Chính ăn đến miệng đầy chảy mỡ, vô cùng thoải mái lúc, một trận rất nhỏ lại đột ngột "Soạt" tiếng nước chảy bỗng nhiên đánh vỡ hoang dã yên tĩnh. Tiêu Kiệt nháy mắt cảnh giác lên, cơ bắp kéo căng, bỗng nhiên ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại. Chỉ thấy dòng suối thượng du, một thân ảnh chính chậm rãi nước chảy mà đến. Người kia một thân vải thô quần áo, đầu đội đụng vào cũ nát nón cỏ lớn, cơ hồ che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, trên vai dùng một cây không đáng chú ý gậy gỗ chọn cái to lớn da vàng thủy hồ lô, đi lại nhìn như chậm chậm, lại lộ ra một loại nói không nên lời trầm ổn.

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, đến, lại giải quyết tình.

Để ta đoán một chút, là thế ngoại cao nhân để ta mở miệng bái sư, còn là ——

"Thơm quá, thơm quá a! Tiểu tử, lão phu đói bụng, có thể phân ta chút thịt gà?"

Cái kia mũ rơm lão đầu đứng tại bên dòng suối, tham lam hút lấy cái mũi, vẩn đục ánh mắt lại hình như có tinh quang chợt lóe lên.

Tiêu Kiệt trong lòng còi báo động đại tác, nhưng đối phương chưa hiển lộ địch ý, hắn cũng không tốt trực tiếp trở mặt. Hắn trầm mặc giật xuống một cái bóng loáng tỏa sáng đùi gà, cổ tay rung lên, tinh chuẩn hướng lão đầu ném đi. Lão đầu cười hắc hắc, bàn tay khô gầy tùy ý quơ tới liền tiếp được.

Cũng không sợ bỏng, há mồm liền gặm, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, chậc chậc có âm thanh.

"Ăn ngon, ăn ngon! Lại đến chút!"

Lão đầu liếm tay chỉ, không khách khí chút nào lần nữa đòi hỏi.

Tiêu Kiệt lông mày cau lại, dứt khoát đem còn lại nửa con gà cũng ném tới. Lão đầu mặt mày hớn hở, đang muốn ăn như gió cuốn ——

"Nhai nhai y y. . ."

Gấp rút mà dày đặc tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, như là như mưa rào đánh vỡ sơn dã yên tĩnh! Tiêu Kiệt bỗng nhiên đứng dậy, chỉ thấy trong lúc bụi đất tung bay, mười cái giang hồ nhân sĩ đã giục ngựa đuổi tới, cấp tốc tản ra, đao kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lập loè, đem bên dòng suối trước sau đường ra chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Tiêu Kiệt lòng trầm xuống, trong lòng âm thầm thở dài! Không chút do dự cầm lên bên người cương đao, đưa ngang trước người.

Xem ra hôm nay chỉ có giết ra một đường máu! Cũng may trải qua buổi sáng thực chiến, hắn đối với đao pháp vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió, thậm chí liền tiêu tan đao pháp bên trong mấy thức chiêu pháp tinh diệu, cũng có thể miễn cưỡng thi triển hắn hình, chỉ là khổ vì không có nội lực thôi động, uy lực lớn suy giảm.

Đối phó tầm mười cái phổ thông giang hồ nhân sĩ, nên vấn đề không lớn.

Lão nhân này ngược lại là nhìn không ra sâu cạn, cảm giác có loại thế ngoại cao nhân phạm, cũng không biết là địch hay bạn.

Bất quá có một chút hắn lại đại khái có thể xác định, đám người này xuất hiện mục đích, nhất định là ép mình mở miệng.

Quả nhiên, một giây sau cái kia gặm đùi gà lão đầu liền chậm rãi mở miệng: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi hai đầu lông mày cũng không gian tà lệ khí, làm gì vọng động binh khí? Ở trong đó tất nhiên là có hiểu lầm gì đó, sao không giải thích một chút? Ngươi nếu không phải Tửu Kiếm Tiên, nói thẳng là được.".