Chương 38: Thiết huyết ngạnh hán.

Chương 38: Thiết huyết ngạnh hán.

Giải thích? Giải thích ngươi trái trứng a! Tiêu Kiệt trong lòng giận mắng, liền khi dễ lão tử là người câm không mở miệng được đúng không?

Lão già này quả nhiên cũng là đến bắt chính mình!

Hắn kiềm nén lửa giận, đưa tay chỉ chỉ miệng của mình, lại dùng sức khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không cách nào nói chuyện.

Ồ

Lão đầu ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ hình, vỗ trán một cái, "Thì ra là thế, ngươi là người câm, trách không được không cách nào giải thích. Dạng này như thế nào? Lão phu ăn ngươi nửa con gà, cũng coi là nhận ngươi một phần ân tình. Ngươi như tin được lão phu, mà theo lão phu đi tới một lần, ta thay ngươi cùng những võ lâm đồng đạo này phân trần phân trần, trả lại ngươi cái trong sạch?"

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, tin ngươi? Lão tử tin ngươi quỷ!

Hắn chẳng những không có để đao xuống, ngược lại đem lưỡi đao vừa nhấc, trực chỉ phía trước, toàn thân tản mát ra lạnh thấu xương sát khí, dùng hành động cho thấy thái độ.

"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn!"

Lão đầu trên mặt hòa khí nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó chính là hoàn toàn lạnh lẽo cùng thất vọng, "Xem ra lão phu hôm nay cũng có nhìn nhầm thời điểm! Các vị võ lâm đồng đạo, người này hung ngoan mất linh, mọi người sóng vai bên trên, bắt giữ kẻ này!"

Lời còn chưa dứt, mười cái giang hồ hán tử đã như lang như hổ nhào tới! Đao quang kiếm ảnh nháy mắt đem Tiêu Kiệt bao phủ.

Đến được tốt! Tiêu Kiệt sát tâm đã lên, lập tức không còn lưu thủ.

Hồi Toàn trảm! Thân theo đao đi, lượn vòng Quét Ngang mà ra, keng keng keng keng hai tiếng, đem mấy cái công hướng đao kiếm của hắn thương mâu cùng nhau bắn ra, thuận thế giết vào một cái thương khách thương vây bên trong, Hồi Toàn trảm cuối cùng nhất chuyển vừa đúng đem lưỡi đao đảo qua người kia yết hầu.

Cái kia thương khách che lấy phun máu yết hầu liền ngã xuống dưới.

Mọi người đều kinh, người này tuổi còn trẻ, xem ra thậm chí không có nội lực, đao pháp này lại như thế xuất thần nhập hóa, quả thực kỳ.

Tiêu Kiệt lại là nháy mắt tại thời khắc sinh tử tìm tới xúc cảm, trong hiện thực cùng trong trò chơi giết người quả nhiên khác nhau, sao gọi một cái thoải mái chữ.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Lại là một cái không may Kiếm Khách bị đánh té xuống đất.

Đám người lần nữa tứ phía công tới, đao kiếm thương mâu tầng tầng ngươi đâm ta chặt, Tiêu Kiệt cầm trong tay cương đao làm thành một mảnh sáng như tuyết màn sáng!

Trong trí nhớ chiêu thức tiện tay vê đến, dựa vào viễn siêu thường nhân bản năng chiến đấu cùng tinh diệu đao pháp, lại ở trong vây công tả xung hữu đột.

Phốc! Phốc! Máu me tung tóe, hai tên xông vào trước nhất hán tử kêu thảm ngã xuống đất, một người yết hầu bị xuyên thủng, một người trước ngực bị mở ngực!

Nhưng mà đối phương nhân số dù sao đông đảo, trong đó cũng không thiếu hảo thủ, Tiêu Kiệt trên thân rất nhanh cũng thêm mấy đạo vết máu.

Nhưng thương thế kia đau nhức ngược lại kích thích hắn càng nhiều hung tính, như thế liều mạng tranh đấu cảm giác, để hắn trước nay chưa từng có nhiệt huyết sôi trào, càng đánh càng mạnh.

Phốc phốc! Lại là một cái Đao Khách bị một đao chém đầu mà chết.

Tiện tay hướng về sau một cái phản vẩy, ra sức rời ra ba thanh bổ tới cương đao, ngay tại hắn lực cũ đã hết lực mới chưa sinh lúc, một mực thờ ơ lạnh nhạt lão đầu động! Thân hình hắn nhoáng một cái, nhanh như quỷ mị, trong tay cây kia không đáng chú ý gậy gỗ phảng phất sống lại, mang theo bén nhọn tiếng xé gió!

Ô

Côn ảnh như núi, vào đầu chụp xuống! Tiêu Kiệt con ngươi đột nhiên co lại, hoành đao gấp cản!

Keng

Đao côn tương giao, tia lửa tung tóe! Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực thuận thân đao truyền đến, chấn động đến Tiêu Kiệt hổ khẩu run lên, cánh tay kịch liệt đau nhức, cơ hồ cầm không được đao! Trong lòng của hắn ngơ ngác: Lão già này sức lực thật lớn —— không đúng, là nội lực!

Chưa kịp thở dốc, thứ hai côn đã như rắn độc lè lưỡi điểm hướng hắn dưới xương sườn không môn! Tiêu Kiệt cắn răng vặn người, hiểm lại càng hiểm dùng sống đao rời ra. Nhưng lão đầu trong mắt tinh quang lóe lên, đã phát giác hắn đao pháp bên trong ẩn chứa chiêu thức mặc dù tinh diệu vô cùng, lại hoàn toàn không có nội lực căn cơ.

Chỉ có bề ngoài!

"Nguyên lai là cái cái thùng rỗng! Cho lão phu —— buông tay!"

Lão đầu cười lạnh một tiếng, thứ ba côn theo sát mà tới, không còn sức tưởng tượng, chỉ là thường thường không có gì lạ một cái trực đảo hoàng long —— chính là trong côn pháp "Thanh long dò xét biển" ! Đầu côn ngưng tụ hùng hậu nội lực, vô cùng tinh chuẩn điểm tại Tiêu Kiệt đao ngạc chi lên!

Ông

Một cỗ không thể địch nổi lực chấn động đột nhiên bộc phát! Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy một cỗ hơi nóng hầm hập thuận cánh tay kinh mạch tuôn ra mà vào, như bị sét đánh, toàn bộ cánh tay nháy mắt mất đi tri giác! Cương đao rốt cuộc nắm cầm không nổi, rời tay bay ra, "Bịch" một tiếng xa xa rơi tại bên dòng suối thạch trên ghềnh bãi. Đồng thời, cái kia đầu côn ẩn chứa dư kình hung hăng đâm vào bộ ngực hắn huyệt Thiên Trung lên!

Phốc

Tiêu Kiệt mắt tối sầm lại, khí huyết cuồn cuộn, một ngụm nghịch huyết phun ra, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất, triệt để mất đi ý thức.

Sẽ không cứ như vậy chết rồi đi. . . Tại hắn mất đi ý thức nháy mắt, trong lòng toát ra một ý nghĩ như vậy.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Kiệt bị đâm xương băng lãnh cùng xích sắt nặng nề khắc tỉnh.

Hắn khó khăn mở ra nặng nề mí mắt, ánh mắt mơ hồ một hồi lâu mới dần dần rõ ràng.

Không chết?

Hắn vừa mừng vừa sợ nhìn bốn phía, nhưng trong lòng lập tức trầm xuống.

Giờ này khắc này, hắn chính bản thân chỗ một gian âm u ẩm ướt nhà tù đá bên trong, trên vách tường treo đầy giọt nước, tản ra dày đặc mùi nấm mốc cùng mùi máu tanh. Thủ đoạn, mắt cá chân đều bị to bằng cánh tay trẻ con băng lãnh xích sắt một mực khóa lại, xích sắt một chỗ khác lõm vào thật sâu kiên cố vách đá.

Mượn trên tường bó đuốc chập chờn mờ nhạt tia sáng, hắn thấy rõ chung quanh: Góc tường chất đống tán loạn rơm rạ, tản ra mùi hôi; trên tường, trên mặt đất trải rộng màu nâu đậm, rửa sạch không sạch vết bẩn, kia là năm này tháng nọ rót vào tảng đá máu cấu.

Càng làm cho người ta sợ hãi chính là bốn phía bày ra hình cụ: Nung đỏ chậu than bên cạnh cắm mấy cây bàn ủi; treo đầy gai ngược roi da ngâm ở nước muối trong thùng; dữ tợn chen lẫn cây gậy, kẹp đầu ngón tay tản mát trên mặt đất; còn có một tấm che kín nhọn đinh ghế sắt ở dưới ánh lửa hiện ra hàn quang u lãnh ——

Nơi này rõ ràng là châu phủ đại lao phòng tra tấn!

Tiêu Kiệt trong lòng ứa ra khí lạnh, con mẹ nó! Không phải đâu không phải đâu, cái này mẹ nó là muốn chơi chết ta tiết tấu a.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, hắn biết đại khái chính mình sau đó phải tao ngộ cái gì.

Nặng nề cửa nhà lao "Bịch" một tiếng bị đẩy ra, mấy cái cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt hung ác ngục tốt đi đến, mang một thân nồng đậm mùi rượu cùng mồ hôi bẩn. Cầm đầu một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn ngục tốt đi đến bị xích sắt treo lên, miễn cưỡng đứng Tiêu Kiệt trước mặt, cười gằn vỗ vỗ mặt của hắn.

"Tiểu tử, tỉnh rồi? Tư vị không dễ chịu a?"

Hắn xích lại gần, phun hôi thối mùi rượu, "Thống khoái điểm, nói! Ngươi chính là cái kia ma ảnh Kiếm Khách 'Tửu Kiếm Tiên' đúng hay không?"

Tiêu Kiệt khó khăn ngẩng đầu, mặt không biểu tình nhìn đối phương biểu diễn.

Một cái khác người cao gầy ngục tốt thâm trầm mối nối, thanh âm như là Cú Vọ: "Tốt gọi ngươi tiểu tử rõ ràng, ngươi đến cùng phải hay không 'Tửu Kiếm Tiên' kỳ thật không có chút nào trọng yếu. Trọng yếu chính là cái kia ba ngàn lượng trắng bóng treo thưởng bạc!

Ngươi nếu là thức thời, thống thống khoái khoái đồng ý nhận, chúng ta mấy ca phát phát thiện tâm, cho ngươi thống khoái, một đao hết nợ! Nếu không. . ."

Hắn kéo dài âm điệu, cầm lấy một cây dính lấy đỏ sậm vết máu roi da trong tay ước lượng, "Hắc hắc, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là khai vị thức nhắm đâu, đằng sau có ngươi dễ chịu!"

Tiêu Kiệt trong lòng một trận rét run, lập tức dâng lên một cỗ hoang đường phẫn nộ cùng cảm giác bất lực. Quả là thế, quả là thế. . .

Loại này bị vu oan hãm hại, hết đường chối cãi chuyện xui xẻo, về sau chỉ sợ sẽ càng ngày càng nhiều. Cái này cmn hệ thống!

"Nói hay không! Nói hay không!"

Cái kia dữ tợn ngục tốt thấy hắn trầm mặc, bỗng nhiên một quyền hung hăng đảo tại Tiêu Kiệt phần bụng!

Ách

Tiêu Kiệt thân thể bỗng nhiên cong lên, kịch liệt đau nhức để trước mắt hắn biến đen, trong dạ dày dời sông lấp biển, lại gắt gao cắn môi, không có phát ra một điểm thanh âm, chỉ có trong cổ họng phát ra kiềm chế ôi ôi âm thanh.

"Móa nó, xương cốt còn rất cứng rắn!"

Ngục tốt lắc lắc đánh đau tay, trong mắt lại hiện lên một tia kinh ngạc. Một cái khác ngục tốt không khỏi nhếch lên ngón tay cái, ngữ khí mang theo vài phần dối trá "Kính nể" "Đi! Ngược lại là cái khó được ngạnh hán, có cốt khí! Lão tử ở trong tù nhiều năm như vậy, giống ngươi như thế gánh đánh, hiếm thấy!"

Lập tức, trên mặt hắn biểu lộ nháy mắt trở nên vô cùng dữ tợn, như là nhắm người mà phệ ác quỷ: "Lão tử ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này thân xương cứng, có thể nhịn đến bao lâu!"

Nói xong, hắn cười gằn quay người, đi hướng cái kia thiêu đến đỏ bừng chậu than, quơ lấy một cây phía trước thiêu đến trắng bệch, tư tư rung động bàn ủi!

Móa

Tiêu Kiệt trong lòng cuồng mắng, cái này liền bên trên bàn ủi à nha? Không phải là tiến lên dần dần, từ nhẹ đến nặng a? Lên trước cái roi cái gì a, để ta trước làm quen một chút, lại từ từ thăng cấp.

Nhìn xem cái kia càng ngày càng gần, tản ra trí mạng nhiệt độ cao cùng khét lẹt mùi bàn ủi, Tiêu Kiệt con ngươi bởi vì cực hạn hoảng hốt mà co vào! Hắn liều mạng giãy dụa thân thể, xích sắt bị giãy đến soạt rung động, nhưng căn bản không cách nào tránh thoát mảy may!

Hắn liều mạng đem thân thể ngửa về đằng sau đi, lại bị xích sắt chăm chú níu lại, thẳng đến ——

Ầm

Nương theo lấy một trận rợn người da thịt khét lẹt âm thanh cùng gay mũi khói trắng, một cỗ khó mà hình dung, toàn tâm thực cốt kịch liệt đau nhức theo bả vai trái xương chỗ bỗng nhiên nổ tung! Phảng phất có nung đỏ nước thép tưới tiến vào cốt tủy! Tiêu Kiệt thân thể nháy mắt thẳng băng như cung, chỗ cổ gân xanh nổi lên, nhãn cầu cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt! Hắn há to mồm, lại bởi vì câm điếc cùng cực hạn thống khổ, chỉ có thể phát ra im ắng, như tê liệt gào thét! Mồ hôi, nước mắt, nước mũi nháy mắt dán đầy cả trương bởi vì thống khổ mà vặn vẹo biến hình mặt.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn là bắt đầu.

Roi da giống như rắn độc lần lượt kéo xuống, mỗi một lần đều mang đi một mảnh da thịt, lưu lại sâu đủ thấy xương vết máu, sự thật chứng minh đích xác có roi hình, nhưng mà lại không có chút nào nhẹ.

Tiếp theo là côn hình, nặng nề côn bổng như mưa rơi rơi tại tứ chi của hắn khớp nối; nước muối hắt vẫy tại máu thịt be bét trên vết thương, mang đến một vòng mới, sâu tận xương tủy đâm nhói. . . Mỗi một lần hôn mê đều bị mãnh liệt hơn kịch liệt đau nhức cưỡng ép tỉnh lại, ý thức tại khôn cùng thống khổ trong hải dương chìm nổi, thời gian mất đi ý nghĩa, chỉ còn lại địa ngục tra tấn.

"Nói hay không, nói hay không!"

Những ngục tốt như là đang tiến hành một trận cuồng hoan, cười gằn âm thanh, mắng chửi âm thanh, hình cụ tiếng va đập đan vào một chỗ.

Tiêu Kiệt gắt gao cắn răng, bờ môi đã sớm bị cắn nát, máu tươi thuận khóe miệng chảy xuôi, hỗn hợp mồ hôi nhỏ xuống trên mặt đất. Hắn còn sót lại trong ý thức chỉ còn lại đối với cái kia đáng chết hệ thống vô tận nguyền rủa cùng một cỗ không chịu cúi đầu quật cường. Con chó hệ thống! Muốn hay không như thế rất thật a? !

Không thể nói! Không thể nói! Lão tử chính là không nói!

Cũng không biết trải qua bao lâu, làm một thùng băng lãnh thấu xương nước bẩn lần nữa đem hắn theo ngắn ngủi đang hôn mê tưới tỉnh, nghênh đón hắn lại là một vòng mới cực hình lúc, Tiêu Kiệt còn sót lại ý chí rốt cục bị triệt để nghiền nát. Tại một trận trời đất quay cuồng kịch liệt đau nhức cùng Hắc Ám Thôn Phệ cảm giác bên trong.

Đầu hắn nghiêng một cái, triệt để mất đi tất cả tri giác, giống một đám bùn nhão treo tại băng lãnh trên xích sắt.

Không biết lại qua bao lâu, ý thức như là chìm vào biển sâu mảnh vỡ, một chút xíu khó khăn chắp vá, nổi lên. Tiêu Kiệt lần nữa yếu ớt tỉnh lại.

Đầu tiên cảm nhận được, là dưới thân băng lãnh cứng rắn mặt đất cùng rơm rạ đâm người xúc cảm, cùng tràn ngập ở trong không khí đậm đến tan không ra thiu thối, huyết tinh cùng vật bài tiết hỗn hợp hôi thối, cơ hồ khiến người ngạt thở. Hắn phát hiện chính mình không còn bị treo, mà là nằm tại một gian hơi lớn chút, đồng dạng âm u ẩm ướt phổ thông trong phòng giam. Dưới thân đệm lên một tấm rách mướp, dính đầy dơ bẩn chiếu rơm. Toàn thân không chỗ không đau, nhất là vai trái cùng phía sau lưng in dấu tổn thương, mỗi một lần yếu ớt hô hấp đều liên lụy như tê liệt đau đớn.

Hắn khó khăn chuyển động con mắt, mơ hồ ánh mắt dần dần tập trung. Mấy trương đồng dạng dơ bẩn, tiều tụy, mang vết thương khuôn mặt chính vây bên người hắn, ánh mắt phức tạp, có chết lặng, có hiếu kì, nhưng càng nhiều hơn chính là. . . Một loại gần như kính sợ quan sát.

Trong đó một cái trên mặt mang mặt sẹo, thoạt nhìn như là trong tù kẻ già đời tù phạm thấy hắn mở mắt, nhếch môi, lộ ra thiếu mấy khỏa răng nụ cười, khàn khàn cuống họng nói: "Huynh đệ, tỉnh rồi? Chậc chậc, có thể theo 'Quỷ Kiến Sầu' trong tay đám cháu trai kia còn sống gắng gượng qua đến, còn không rên một tiếng. . . Cứng rắn! Thật mẹ nó là đầu ngạnh hán!"

Bên cạnh mấy cái tù phạm cũng nhao nhao gật đầu, trong đôi mắt đục ngầu toát ra một loại gần như bản năng, đối với cường giả ngạnh hán kính nể.

Tiêu Kiệt nghe cái này "Khen ngợi" nhưng trong lòng thì một mảnh đắng chát, chỉ muốn trợn mắt trừng một cái. Ngạnh hán? Lão tử mới không muốn làm cái này ngạnh hán! Lão tử chỉ muốn thật tốt còn sống, là các ngươi đám khốn kiếp này cùng kia cẩu thí hệ thống kiên quyết lão tử bức thành dạng này! Hắn vô lực nhắm mắt lại, liền chửi bậy sức lực đều nhanh không còn, chỉ còn lại vô tận mỏi mệt cùng đau đớn..