Chương 39: Linh nhục tách rời. (1)

Chương 39: Linh nhục tách rời. (1)

Tiêu Kiệt trong bóng đêm lẳng lặng nằm, toàn thân thống khổ không giờ khắc nào không tại tra tấn cái này hắn, nhưng mà cho dù là thống khổ như vậy, cũng làm cho hắn cảm giác trước nay chưa từng có thoải mái, cùng vào ban ngày cái kia khủng bố tra tấn so ra, quả thực như là thân tại Thiên đường bình thường.

Làm người hai đời, hắn chưa từng bị qua dạng này tội, nếm qua dạng này khổ.

Hắn thậm chí cũng không biết chính mình là làm sao khiêng qua đến.

Nhưng mặc dù khiêng qua ngày đầu tiên, tiếp xuống chính mình lại có thể hay không tiếp tục tiếp nhận xuống dưới đâu?

Tiêu Kiệt chưa từng cho rằng mình là cái gọi là ngạnh hán, một ngày này kiên trì, đã là dựa vào đối với Thành Tiên khát vọng, cùng đối với phục sinh đồng bạn quyết tâm miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Nếu như vậy tra hỏi một mực tiếp tục kéo dài, Tiêu Kiệt cảm thấy, chính mình sớm tối đến chống đỡ không nổi.

Một khi mở miệng, chính là trò chơi kết thúc thời khắc.

Không, còn có hi vọng! Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm tự nhủ, lấy hắn đối với trò chơi lý giải, hệ thống tuyệt đối sẽ không cứ như vậy đùa chơi chết hắn.

Trò chơi người thiết kế không có khả năng thiết kế một cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, cái này Thái Hư huyễn cảnh mặc dù nói là Tiên gia thủ đoạn, thế nhưng là nói cho cùng cũng là trò chơi một bộ phận, như vậy nhất định nhưng sẽ tuân theo quy tắc của trò chơi vận hành.

Cho nên chính mình chỉ cần kháng trụ một đoạn thời gian, liền nhất định sẽ có bước ngoặt xuất hiện.

Vấn đề duy nhất là —— mình rốt cuộc muốn kháng bao lâu?

Nhất định phải nghĩ biện pháp. . .

Đến ngày thứ hai, tàn khốc tra hỏi đúng hẹn mà tới.

Roi da xé rách hôm qua vừa kết vảy vết thương, bàn ủi lần nữa thiêu đốt lấy thần kinh nhạy cảm. Tiêu Kiệt tại khôn cùng trong thống khổ, ý thức lại dị thường thanh tỉnh vận chuyển lại.

Hắn đang suy nghĩ, suy nghĩ phá cục mấu chốt.

Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên tựa như tia chớp trong đầu xẹt qua: Rõ ràng chỉ cần cưỡng ép theo cái thủ ấn liền có thể xong việc, vì sao những ngục tốt này nhất định phải ta "Thừa nhận" ?

Hắn bỗng nhiên hiểu ra! Cái này khảo nghiệm tuyệt không phải chỉ là đơn giản muốn đem hắn dằn vặt đến chết, mà là hệ thống đối với hắn tâm tính một loại cực đoan ma luyện! Con mắt của nó tuyệt không phải vì giết hắn mà giết hắn. Như hệ thống thật muốn xoá bỏ hắn, chỉ cần trống rỗng xoát ra một cái cao thủ tuyệt thế, một chưởng liền có thể đem hắn đập đến tan thành mây khói, cần gì phải như thế đại phí khổ tâm?

Lại là bắt người, lại là gia hình tra tấn.

Cái này Thái Hư huyễn cảnh, nếu là các tiên nhân dùng để tiêu khiển giải trí "Thiết bị" như vậy hắn hạch tâm logic tất nhiên là "Phục vụ" —— hoặc là nói, lấy trải nghiệm người "Ý chí" làm chủ đạo! Vì làm trải nghiệm người đạt thành một loại mục đích.

Nói một cách khác, chỉ cần hắn Tiêu Kiệt chính mình không muốn chết, cắn chặt răng tuyệt không từ bỏ, trên lý luận liền có thể một mực sống sót! Trừ phi. . . Chính hắn lựa chọn từ bỏ.

Mặc dù chỉ là một loại suy đoán, một loại cảm giác, nhưng lấy Tiêu Kiệt nhiều năm trò chơi kinh nghiệm, hắn cơ hồ có thể khẳng định nhất định là như vậy.

Trước mắt những ngục tốt này cực hình, căn bản mục đích đúng là tại phá hủy ý chí của hắn, buộc hắn "Từ bỏ" !

Ba

Lại một cái roi như là ngâm độc lưỡi đao, hung hăng xé rách hắn phía sau lưng da thịt, máu tươi nháy mắt tuôn ra.

Ầm

Nung đỏ bàn ủi lần nữa nhấn tại hắn thương ngấn từng đống đầu vai, khét lẹt mùi tràn ngập ra.

Tiêu Kiệt mới đầu chỉ là gắt gao cắn răng, dùng hết lực khí toàn thân chọi cứng. Giả! Đều là giả! Hắn ở trong lòng điên cuồng hò hét, đây bất quá là cái trò chơi! Chân chính ta chính thư thư phục phục ngồi trước máy vi tính, lông tóc không tổn hao!

Nhưng mà thống khổ giống như thủy triều lần lượt đánh thẳng vào thần kinh của hắn.

Hắn cũng không ngừng tái diễn đoạn văn này, tại thống khổ cực độ bên trong, suy nghĩ của hắn dần dần trở nên phiêu hốt, đầu óc trống rỗng, cho dù như thế, hắn y nguyên đang lặp lại đoạn văn này.

Giả —— cắt đều là giả.

Ngay tại cái này không ngừng lặp lại, không ngừng tiếp nhận bên trong, một loại cảm giác kỳ dị lặng yên sinh sôi. Cái kia khoan tim thấu xương đau đớn, phảng phất dần dần thoát ly "Hắn" bản thân. Hắn cảm giác chính mình giống một cái lạnh lùng người đứng xem, lơ lửng tại trên phòng giam không, nhìn phía dưới những ngục tốt dữ tợn giày vò lấy một bộ tên là "Tiêu Kiệt" máu thịt be bét thể xác.

Có ngắn ngủi như vậy nháy mắt, hắn thậm chí có loại muốn cười lạnh xúc động.

Đây là có chuyện gì? Trong lòng của hắn nghi ngờ không thôi, ta rõ ràng còn có thể rõ ràng 'Cảm nhận' đến mỗi một phần thống khổ, nhưng thống khổ này lại phảng phất rơi ở trên người người khác? Trong lúc nhất thời, hắn lại quên đi "Kêu thảm" lâm vào loại này quỷ dị mà siêu nhiên "Giật mình lo lắng" trạng thái.

Ba

Lại một roi hung hăng kéo xuống, ngục tốt phát hiện người thụ hình lại một lần đình chỉ kêu thảm, còn tưởng rằng đối phương là đau nhức ngất đi, tiện tay cầm lên một bầu nước lạnh, đang muốn đem đối phương giội tỉnh, nhưng không ngờ Tiêu Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu đến.

Một đôi ánh mắt lạnh như băng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Cái kia ngục tốt chỉ cảm thấy một trận run rẩy, lập tức liền giận tím mặt.

"Còn dám trừng ta" tiện tay cầm lên một bên trong chậu than bàn ủi, đối với Tiêu Kiệt ngực liền theo xuống dưới.

Lấy hắn đi qua kinh nghiệm, bất luận kẻ nào chịu lần này, phải rống tan nát cõi lòng không thể, nhưng mà Tiêu Kiệt lại thờ ơ nhìn xem hắn, biểu lộ bình tĩnh phảng phất một người đứng xem. . .

Ngục tốt trong lòng cảm thấy rùng mình, nhưng mà lập tức liền lộ ra càng thêm hung lệ biểu lộ.

Ngạnh hán đúng không, kháng đánh đúng không, lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi có thể cứng rắn đến khi nào, nghênh đón Tiêu Kiệt, là gấp bội tra tấn.

Đêm khuya, Tiêu Kiệt bị ném về gian kia phổ thông phòng giam, giống một bộ bị xé nát vải rách bé con nằm tại băng lãnh mặt đất ẩm ướt bên trên. Toàn thân trên dưới cơ hồ không có một khối thịt ngon, vết thương dữ tợn đáng sợ, sâu đủ thấy xương, máu tươi lẫn vào dơ bẩn ngưng kết thành vảy. Chỉ có cặp kia trong bóng đêm vẫn như cũ sáng tỏ đôi mắt, chứng minh cỗ này "Thi thể" còn sống, đồng thời. . . Thanh tỉnh đến đáng sợ.

(thì ra là thế, hết thảy đều hiểu. )

(tinh thần vậy mà cũng có thể siêu việt nhục thể mà độc lập tồn tại! )

Loại kia cảm giác vi diệu bây giờ đã biến mất, thống khổ lại một lần nữa trở lại trên nhục thể, nhưng Tiêu Kiệt đã phát hiện cái này Thái Hư huyễn cảnh thí luyện một tia ảo diệu.

(loại kia huyền chi lại huyền cảm giác, nhất định cùng Thành Tiên có chỗ liên quan. )

(chỉ cần có thể nắm giữ loại năng lực này, liền có thể tại tra hỏi bên trong kiên trì xuống dưới! )

Tiêu Kiệt lúc này dị thường kiên định, chỉ cần mình chết không được, lại nhiều thống khổ cũng vô pháp đánh bại hắn.

"Huynh đệ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Trong bóng tối, cái kia mặt thẹo tù phạm thanh âm vang lên lần nữa, ngay tại bên tai vờn quanh.

Tiêu Kiệt không có trả lời. Hắn trong đầu liều mạng phác hoạ mấy cái khuôn mặt quen thuộc —— Dạ Lạc, An Nhiên, Ta Muốn Thành Tiên. . . Chỉ có tưởng tượng đồng bạn mơ hồ khuôn mặt (ở trong huyễn cảnh đắm chìm quá lâu, ký ức đã như là phai màu bức tranh, chỉ còn lại mông lung hình dáng) hắn tài năng hấp thu đến một tia chống đỡ tiếp lực lượng.

Bọn hắn còn đang chờ đợi chính mình đi cứu đâu, chính mình quyết không thể từ bỏ.

"Chúng ta đào một đầu đường hầm, hôm nay chính là đào tẩu thời cơ tốt, ta kính ngươi là tên hán tử, nhưng mang ngươi cùng một chỗ đào tẩu, ngươi nhưng còn sống? Nếu là còn sống liền kít một tiếng."

Cái kia mặt thẹo thanh âm mang theo vài phần lo lắng, dị thường khẩn thiết..