Chương 39: Linh nhục tách rời. (2)

Chương 39: Linh nhục tách rời. (2)

Đường hầm? Đào tẩu?

Một cỗ mãnh liệt cầu sinh dục cùng cầu cứu xúc động cơ hồ muốn xông ra yết hầu, nhưng Tiêu Kiệt gắt gao cắn hàm răng, đem cái kia im ắng hò hét ngạnh sinh sinh nuốt trở vào. Hắn không thể lên tiếng, lại không dám dễ tin.

Ai

Bên cạnh một tiếng thật dài thở dài trong bóng đêm quanh quẩn, "Xem ra là chết thật. Đi thôi, người này không có trông cậy vào."

Tiếng bước chân hàn hàn hẹp hẹp, đám kia tù phạm lần nữa như quỷ mị tán đi. Trống rỗng trong phòng giam, chỉ còn lại khiến người ngạt thở tĩnh mịch cùng hắn yếu ớt tiếng hít thở.

Chỉ còn lại mình mình một người rồi sao? Tiêu Kiệt không nhìn thấy bốn phía, lại có thể cảm giác được, trong nhà giam chỉ còn lại hắn một người yếu ớt hô hấp.

Tiêu Kiệt thân thể đã sớm tại tra hỏi bên trong rách nát không chịu nổi, cả tay đều không biện pháp động đậy, hắn đã không thể đứng dậy đào tẩu, cũng không có cách nào tiếng hô cầu cứu.

Một loại cực kỳ tuyệt vọng cảm giác nổi lên trong lòng.

Chẳng lẽ ngay tại chết ở chỗ này rồi sao?

Không, nhất định sẽ không!

Hắn ở trong lòng đối với chính mình âm thầm nói, đang thống khổ cùng trong tuyệt vọng, lại một lần nữa mất đi ý thức.

Không biết lại mê man bao lâu, Tiêu Kiệt lần nữa mở mắt ra, đập vào mi mắt lại không còn là băng lãnh vách đá cùng dơ bẩn chiếu rơm, mà là thô ráp nhưng sạch sẽ bằng gỗ nóc nhà. Dưới thân là mềm mại giường chiếu, trên thân che kín mang ánh nắng hương vị chăn mỏng. Miệng vết thương truyền đến mát lạnh dược cao khí tức, đau đớn mặc dù còn tại, cũng đã hòa hoãn rất nhiều.

"Ngươi tỉnh rồi?"

Một cái ôn hòa thanh âm vang lên.

Tiêu Kiệt có chút nghiêng đầu, nhìn thấy một cái mày kiếm mắt sáng, khí khái hào hùng bừng bừng nam tử ngồi tại bên giường, đang dùng lò than nấu lấy một nồi nước thuốc, nước thuốc đắng chát mùi thơm truyền đến, để người không hiểu cảm thấy một trận an tâm.

Thanh niên kia quay đầu áy náy nhìn xem hắn.

"Để ngươi chịu khổ, tại hạ 'Hiệp Nghĩa Vô Song' cái kia làm xằng làm bậy, hại ngươi bị oan 'Tửu Kiếm Tiên' chính là tại hạ sư đệ. Hắn trong ngày thường làm việc hoang đường, phạm phải mấy cọc đại án, liên lụy huynh đệ thụ đại nạn này, thực tế hổ thẹn."

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, hơi gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Quả nhiên! Một khảo nghiệm kết thúc.

Hệ thống logic vô cùng rõ ràng: Chỉ cần hắn có thể sống qua cực hạn khảo nghiệm, không từ bỏ, liền có thể mở ra mới khâu. Cái này liền giống trong trò chơi chuỗi nhiệm vụ, một vòng chụp lấy một vòng. Hắn đối với cái này "Thái Hư huyễn cảnh" quy tắc vận hành, lý giải đến càng ngày càng thấu triệt.

"Ta cũng là nghe nói sư đệ bị bắt cho nên đi trong lao tìm tòi, lại không nghĩ rằng ngoài ý muốn gặp được lão huynh, các hạ không cần phải lo lắng, nơi đây tuyệt đối an toàn. Ngươi lại an tâm ở đây dưỡng thương, đợi thân thể khôi phục, ta tự sẽ đưa ngươi rời đi."

Hiệp Nghĩa Vô Song giọng thành khẩn.

Qua mấy ngày, tại tỉ mỉ chăm sóc xuống, Tiêu Kiệt rốt cục có thể miễn cưỡng xuống giường đi lại. Hắn đẩy ra phòng trúc cánh cửa, trước mắt rộng rãi sáng sủa ——

Đây là một cái bị xanh ngắt dãy núi vây quanh bí ẩn sơn cốc. Một đầu thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ róc rách chảy qua đáy cốc, tiếng nước róc rách, như minh đeo vòng.

Mấy gian tinh xảo lịch sự tao nhã trúc lâu bên suối xây lên, thấp thoáng tại lượn quanh trúc ảnh bên trong.

Cách đó không xa, vài toà mộc mạc nhà tranh đè vào dưới ánh mặt trời hiện ra nhu hòa kim quang. Sơn cốc hướng mặt trời dốc thoải bên trên, khai khẩn ra từng mảnh từng mảnh sinh cơ bừng bừng vườn hoa cùng rừng quả, phồn hoa như gấm, mùi trái cây ẩn ẩn bay tới. Một bên khác thì là một lũng lũng chỉnh tề vườn thảo dược vườn.

Trồng lấy các loại trân quý dược thảo, tản ra đặc biệt cỏ cây thanh hương. Toàn bộ sơn cốc yên tĩnh tường hòa, tựa như thế ngoại đào nguyên, quả thực là cái tu tâm dưỡng tính tuyệt hảo chi địa.

Nằm trên giường nhiều ngày, Tiêu Kiệt thân thể đã sớm cứng nhắc không được, hắn hoạt động gân cốt, thư giãn thân thể, may mắn cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song cung cấp nước thuốc, cái kia một thân cơ hồ phá hủy thân thể đau xót bây giờ đã khôi phục sáu bảy phân bộ dáng.

Liền ngay cả những cái kia sâu đủ thấy xương vết thương, bây giờ cũng khép lại hơn phân nửa.

(quả nhiên không giết chết được ta, sẽ chỉ làm ta trở nên càng cường đại! )

Tiêu Kiệt thầm nghĩ, đúng lúc này, một tiếng ngột ngạt như sấm oanh minh từ sâu trong thung lũng truyền đến! Tiêu Kiệt theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy dòng suối thượng du bên cạnh thác nước, một cái lão nhân đang đứng tại đứng tại trên một tảng đá lớn, tựa hồ đang luyện tập loại nào đó công pháp.

Tiêu Kiệt thuận trên sườn núi đường nhỏ một đường đi lên, chờ cách gần đó, rốt cục thấy rõ ràng lão nhân tướng mạo.

Lão nhân kia râu tóc bạc trắng, tinh thần khỏe mạnh, một thân xanh nhạt dài hắn, rất có vài phần khí thế xuất trần, chỉ thấy hắn ngưng thần tụ khí, tựa hồ tại vận chuyển nội lực, bỗng nhiên đối với bay lưu thẳng xuống dưới thác nước một chưởng đẩy ra!

Oanh

Bàng bạc vô song nội lực mãnh liệt mà ra, càng đem cái kia tuôn trào không ngừng màn nước ngạnh sinh sinh nổ tung một đạo to lớn cột nước! Bọt nước văng khắp nơi, như mưa bay tán loạn, thanh thế doạ người!

Tiêu Kiệt thấy trong lòng kịch chấn: Thật là khủng khiếp nội công! Cái này chỉ sợ phải có tông sư cấp nội công. Một cái ý niệm trong đầu nháy mắt hiện lên: Cái này. . . Sẽ không phải là hệ thống an bài cho ta bái sư kịch bản a?

Quá hợp lý! Dựa theo trò chơi sáo lộ, thông qua như Địa ngục khảo nghiệm về sau, liền nên cho cường lực ban thưởng cường hóa.

Tiêu Kiệt trước đó ở trong thôn thời điểm cũng từng thử qua phục hồi như cũ nội công, làm sao hắn một thân kỹ năng tất cả đều là trò chơi trực tiếp cho, mặc dù có thể ở trong hiện thực sử dụng, nguyên lý cụ thể lại hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, đao pháp này, ám khí công phu còn có thể bằng vào cơ bắp ký ức dần dần nắm giữ, nội công kinh mạch vận chuyển hắn lại là không chỗ hạ thủ.

Bây giờ thấy lão nhân cường hoành nội lực, lập tức liền lên bái sư chi tâm.

Nếu là có thể luyện được nội công khinh công, lại phối hợp chính mình một thân trước hoành đao pháp, nói không chừng cũng có thể ở trong Thái Hư huyễn cảnh này đi ngang, chí ít không cần lo lắng bị tùy tiện mấy cái giang hồ nhân sĩ liền bắt tra tấn.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt cung cung kính kính đi ra phía trước, cúi người hành lễ.

Cái kia râu bạc trắng lão nhân nhìn thấy Tiêu Kiệt, lập tức lộ ra từ ái thần sắc.

"Ta nghe Hiệp Nghĩa Vô Song nói qua ngươi chuyện, ta cái kia đồ nhi Tửu Kiếm Tiên hoang đường làm việc, ngược lại để ngươi ăn liên lụy, ta Tuyền Cơ Tử bình sinh không muốn thua thiệt người khác, ngươi nhưng có cái gì tâm nguyện, chỉ cần nói ra, ta làm hết sức giúp ngươi hoàn thành."

Tiêu Kiệt không chút do dự, nói là khẳng định không thể nói, động tác ngôn ngữ vẫn là có thể làm được.

Kéo lấy chưa khỏi hẳn thân thể, đi lại tập tễnh lại kiên định lạ thường đi đến trước mặt lão nhân, hai đầu gối một khuất, thật sâu quỳ trên đất.

Ừm

Tuyền Cơ Tử có chút nhíu mày, "Ngươi đây là ý gì?"

Tiêu Kiệt ngẩng đầu, chắp tay trước ngực, làm ra một cái cực kỳ thành kính bái sư thủ thế. Ánh mắt của hắn sáng rực, trong ánh mắt tràn ngập khẩn cầu cùng kiên định. Hắn đã rõ ràng, ở cái thế giới này, mãnh liệt ý niệm bản thân, là đủ truyền lại tin tức.

"Ngươi nghĩ. . . Bái ta làm thầy?"

Lão nhân vuốt vuốt râu dài, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ cùng dò xét.

Tiêu Kiệt dùng sức gật đầu.

"Ha ha, ngược lại là cái có nhãn lực tiểu gia hỏa. Bất quá, nghe nói trước khi ngươi bị bắt cũng từng chém giết mấy người, chắc hẳn cũng sẽ chút công phu, lại để lão phu nhìn xem bản lãnh của ngươi lại nói!"

Lão nhân trong mắt tinh quang lóe lên, tiện tay theo bên cạnh cầm lấy một cây bình thường cành trúc.

Tiện tay mà đứng, uyên thuần núi cao sừng sững.

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, cố nén đau xót, rút đao ra khỏi vỏ! Thân hình hắn khẽ động, dẫn đầu đoạt công! Trong tay cương đao hóa thành một mảnh Cuồng Bạo ngân quang, chính là hắn dựa vào thành danh "Cuồng Phong đao pháp" ! Đao thế nhanh chóng cương mãnh, như là như mưa giông gió bão hướng lão nhân càn quét mà đi, mang theo bén nhọn tiếng xé gió!

Trong trò chơi đao pháp trừ đánh một chút thấp tính bền dẻo hình người tiểu quái, tác dụng không lớn.

Nhưng là trong hiện thực, đao pháp lại so chiến kỹ càng thêm dùng tốt, cái này nguyên nhân nhưng cũng đơn giản, trong trò chơi có thanh máu lượng máu, hơi lợi hại một điểm quái vật, thanh máu đều dày không hợp thói thường, đao pháp không cách nào đánh ra bị choáng, rất khó đánh ra liên tục tổn thương.

Nhưng là tại 'Hiện thực' bên trong coi như khác biệt, cho dù ngươi là cao thủ tuyệt thế cũng tốt, đế vương đem tướng cũng được, một đao liền có thể chém chết.

Cho nên cùng cao thủ giao thủ, tự nhiên là lấy đao pháp là vua.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Kiệt cái này lăng lệ thế công, lão nhân nhếch miệng mỉm cười. Trong tay hắn cành trúc phảng phất sống lại, nhẹ nhàng điểm một cái, một nhóm, một dẫn, động tác nhìn như chậm chậm tùy ý, lại luôn có thể vô cùng tinh chuẩn khoác lên Tiêu Kiệt đao thế yếu kém nhất chỗ. Cái kia Cuồng Bạo đao phong lại như là bị lực vô hình dẫn dắt, tiêu mất, liền lão nhân một mảnh góc áo đều không thể chạm đến! Tiêu Kiệt cảm giác đao của mình phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn, lực lượng bị tuỳ tiện tan mất, hoàn toàn không phát huy ra Cuồng Phong đao pháp ưu thế tốc độ.

Tiêu Kiệt ánh mắt ngưng lại, đao thế đột nhiên thay đổi! Nguyên bản Cuồng Bạo đao quang nháy mắt trở nên lơ lửng không cố định, hư thực khó phân biệt, lưỡi đao quỹ tích như là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm —— chính là hắn bộ kia đồ cỗ hắn hình "Tiêu tan đao pháp" !

A

Lão nhân trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ chăm chú, khẽ ồ lên một tiếng. Trong tay hắn cành trúc cũng theo đó biến hóa, không còn chỉ là hóa giải, mà là như là linh xà chủ động nghênh tiếp, hoặc điểm, hoặc quấn, hoặc xoắn! Dưới chân cũng bắt đầu không ngừng tẩu vị.

Cành trúc cùng cương đao va chạm, lại phát ra sắt thép va chạm giòn vang! Tiêu Kiệt đao pháp dù diệu, chiêu chiêu chỉ hướng yếu hại, ẩn chứa kỳ quỷ biến hóa, nhưng lão nhân luôn có thể phát sau mà đến trước, lấy cao minh hơn nhãn lực cùng càng tinh diệu hơn chiêu thức, đem hắn thế công —— hóa giải thành vô hình.

Hơn mười chiêu qua đi, Tiêu Kiệt đao lần nữa bị cành trúc nhẹ nhàng điểm một cái thủ đoạn, "Leng keng" một tiếng rời tay rơi xuống đất.

"Hảo đao pháp!"

Lão nhân thu thế mà đứng, nhìn xem thở hồng hộc lại ánh mắt sáng tỏ Tiêu Kiệt, không che giấu chút nào khen ngợi, "Nhất là đằng sau cái kia mấy chiêu, ý cảnh sâu xa, biến hóa khó lường! Lại không biết ngươi là từ đâu học được?"

Tiêu Kiệt không cách nào trả lời, chỉ có thể dùng sức chỉ chỉ chính mình.

"Chính ngươi ngộ ra đến? Quả nhiên là tập võ kỳ tài. Niên kỷ mặc dù hơi lớn một chút. . ."

Lão nhân nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Kiệt, "Bất quá căn cốt chưa hoàn toàn khép kín, chính là học võ Trúc Cơ thời cơ tốt!"

Hắn nhìn xem Tiêu Kiệt tràn ngập ánh mắt khát vọng, cuối cùng cao giọng cười một tiếng: "Thôi được! Lão phu phiêu bạt nửa đời rất ít thu đồ, nhưng như là đã mở miệng, hôm nay liền phá lệ, thu ngươi làm quan môn đệ tử!"

Từ đó, Tiêu Kiệt liền có sư thừa. Đại sư huynh chính là cứu hắn ra nhà tù Hiệp Nghĩa Vô Song, Nhị sư huynh là cái kia tên xấu rõ ràng, hại hắn vào tù Tửu Kiếm Tiên, mà hắn Tiêu Kiệt, chính là Tuyền Cơ Tử vị thứ ba thân truyền đệ tử —— Ẩn Nguyệt Tùy Phong..