Chương 40: Hiệp Khách Hành, làm người hai đời. (1)

Chương 40: Hiệp Khách Hành, làm người hai đời. (1)

Trong thời gian sau đó, Tiêu Kiệt như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa mạ, tham lam hấp thu võ học chất dinh dưỡng.

Bởi vì Tiêu Kiệt đã am hiểu sâu đao pháp tinh yếu, lão nhân từng cái đạo hiệu "Tuyền Cơ Tử" —— vẫn chưa lại truyền thụ mới đao chiêu, mà là đem trọng tâm chuyển hướng nội công căn cơ. Hắn truyền thụ Tiêu Kiệt một bộ tên là 《 Như Ý tâm pháp 》 nội công khẩu quyết.

Bình tĩnh mà xem xét,《 Như Ý tâm pháp 》 bản thân chỉ có thể tính công chính bình thản, cũng không phải là tuyệt thế thần công. Nhưng mà, nó đối với Tiêu Kiệt ý nghĩa nhưng vượt xa hắn phẩm giai bản thân!

Bộ tâm pháp này như là mở ra bảo khố chìa khoá, rốt cục để hắn thấy rõ nội công tu luyện chân chính pháp môn.

Tuyền Cơ Tử nội dung sâu sắc vì hắn giảng giải 12 kinh mạch, kỳ kinh bát mạch hướng đi, quanh thân yếu huyệt vị trí cùng công dụng, khí khổng đóng mở huyền cơ, cùng đan điền khí hải cô đọng chi pháp. . . Những này nguyên bản chỉ tồn tại tại trò chơi số liệu hoặc mơ hồ trong khái niệm võ học nền tảng, giờ phút này trở nên vô cùng rõ ràng, có thể đụng tay đến.

Một bộ tri thức lý luận học tập xuống tới, lại tại sư phụ chỉ điểm nhiều lần vận chuyển công pháp.

Tiêu Kiệt rốt cuộc minh bạch nội công phương pháp tu luyện.

Đến tận đây, hắn rốt cục có thể đem trong trí nhớ những cái kia tinh diệu tuyệt luân, lại bởi vì khuyết thiếu lý luận cơ sở mà không cách nào tu luyện nội công tâm pháp, thay đổi thực tiễn!

Nhất là bộ kia hắn tự sáng tạo tuyệt thế thần công 《 Hổ Khiếu Long Ngâm thần công 》!

Trải qua mấy tháng khổ tu, nhiều lần nghiên cứu, Tiêu Kiệt bằng vào đối với công pháp bản chất khắc sâu lý giải cùng viễn siêu thường nhân nghị lực, rốt cục đem 《 Hổ Khiếu Long Ngâm thần công 》 tu tới tiểu thành. Trong đan điền, nội lực lao nhanh như giang hà, hùng hậu cô đọng, vận hành chu thiên lúc, tạng phủ ở giữa ẩn ẩn có Phong Lôi thanh âm quanh quẩn, gân cốt cũng tùy theo cường hóa, trong lúc giơ tay nhấc chân kình lực tràn trề.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này Hổ Khiếu Long Ngâm thần công phối hợp hổ gầm long ngâm tuyệt kỹ, bởi vì Tiêu Kiệt không có cách nào mở miệng nói chuyện, chỉ có thể từ bỏ.

Cũng may vẻn vẹn lấy nội lực mà nói, bộ công pháp này y nguyên vô cùng cường đại.

Cùng lúc đó, Tuyền Cơ Tử vẫn chưa buông lỏng đối với Tiêu Kiệt đao pháp tạo hình. Vị này ánh mắt độc ác sư phụ, luôn có thể gãi đúng chỗ ngứa vạch ra Tiêu Kiệt đao pháp diễn luyện bên trong nhỏ xíu lỗ hổng cùng không hài chỗ.

Hoặc là phát lực góc độ lệch chút xíu, hoặc là bộ pháp cùng đao thế dính liền không đủ hòa hợp, lại hoặc là chiêu thức chuyển đổi ở giữa khí tức hơi có vướng víu.

Tiêu Kiệt vốn là đao pháp tông sư cấp tầm mắt, chỉ là khiếm khuyết nhục thân rèn luyện kinh nghiệm. Tại Tuyền Cơ Tử tinh chuẩn chỉ điểm xuống, hắn như là bị phủi nhẹ minh châu bên trên hạt bụi nhỏ, một điểm liền rõ ràng, tiến cảnh một ngày ngàn dặm. Nguyên bản tinh thục đao pháp, tại chỗ rất nhỏ bị không ngừng sửa đổi, rèn luyện, trở nên càng thêm hòa hợp không ngại, uy lực tăng gấp bội.

Ngày qua ngày, tại sư phụ dốc lòng chỉ điểm xuống, Tiêu Kiệt nội lực ngày càng thâm hậu tinh thuần, đao pháp càng là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến hóa cảnh. Trong sơn cốc nắng sớm sương chiều, bên khe suối Thanh Phong mây trôi, đều chứng kiến hắn đổ mồ hôi như mưa, không biết mệt mỏi khổ luyện thân ảnh.

Ba năm xuống tới, Tiêu Kiệt nội công đao pháp, đều đã đạt tới kinh người cảnh giới.

Một ngày này, trời trong gió nhẹ.

Tiêu Kiệt độc lập với róc rách bên khe suối, nhắm mắt ngưng thần, điều chỉnh hô hấp, vận chuyển nội lực.

Thể nội hùng hồn tinh thuần nội lực, như súc thế giao long, dọc theo đặc biệt kinh mạch trào lên không thôi, vận sức chờ phát động. Đột nhiên, hắn hai mắt mở ra, tinh quang như điện nổ bắn ra! Trong tay chuôi này bình thường cương đao lại phát ra từng tiếng càng kéo dài vù vù, phảng phất tại hô ứng chủ nhân sôi trào chiến ý! Cả người hắn khí thế nháy mắt cất cao, áo hắn không gió mà bay!

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt thân hình đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, xoay người như con quay, trường đao trong tay xoay tròn vung ra! Trong chốc lát, lưỡi đao ở giữa mang theo nội lực hóa thành một đạo xoay tròn cấp tốc, dẫn động bốn phía khí lưu điên cuồng hội tụ khủng bố vòi rồng!

Lăng lệ vô song đao khí tung hoành tứ ngược, cuốn lên trên mặt đất vô số lá rụng đá vụn, theo Cuồng Bạo đao thế điên cuồng xoay tròn, cắt, phát ra "Xuy xuy" liệt không thanh âm!

Um tùm đao ý tràn ngập ra, liền bình tĩnh khe suối đều bị cỗ này lực lượng vô hình cưỡng ép dẫn dắt, mặt nước lõm, hình thành đạo đạo xoay tròn cấp tốc vòng xoáy!

Đây chính là hắn tại trong trò chơi nắm giữ đệ nhất môn đao pháp áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Từ khi tiến vào cái này Thái Hư huyễn cảnh hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người sử dụng qua 【  áo nghĩa 】 Tiêu Kiệt phỏng đoán, áo nghĩa vật này rất có thể là trò chơi hóa sản phẩm, chân thực Cửu Châu thế giới bên trong, có khả năng thi triển người hoặc là không có, hoặc là liền phượng mao lân giác mười phần hiếm thấy.

Hắn từ khi trong lòng bàn tay lực, liền không ngừng thử nghiệm đem trong trò chơi này đại chiêu sao chép đi ra, bây giờ rốt cục thành công.

Mà lại trong hiện thực thi triển như vậy kỹ năng, uy lực so với trong trò chơi càng khủng bố hơn!

Đợi đến hắn một chiêu thả xong, đao thế đột nhiên thu hết, đầy trời bị xoắn nát lá rụng như xanh sẫm sắc như mưa rơi lộn xộn giương bay xuống, khe suối vòng xoáy chậm rãi bình phục, chỉ để lại bên bờ một mảnh hỗn độn.

Tiêu Kiệt mọc ra một ngụm trọc khí, cúi đầu nhìn chăm chú trong tay vẫn rung động vù vù cương đao, trong lòng dâng lên một cỗ đã lâu vui mừng cùng hào hùng. Như gặp lại lúc trước như vậy vây công, bằng vào ta bây giờ tu vi, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về!

Chỉ bằng một chiêu này Phong Quyển Tàn Vân uy lực, cho dù mấy chục mấy trăm người, cũng có thể một chiêu giết tán.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Tuyền Cơ Tử chẳng biết lúc nào đã lặng yên đứng ở cách đó không xa, vỗ tay cười to, trong mắt tràn đầy khó mà che giấu vui mừng cùng tán thưởng, "Tùy Phong! Ngươi chiêu này 'Phong Quyển Tàn Vân' quả thực khiến người tán thưởng, nghĩ không ra phàm tục đao pháp! Cũng có thể luyện ra uy lực như thế, chính là yêu ma quỷ quái đụng vào, sợ rằng cũng phải nhượng bộ lui binh.

Đao ý tràn trề, có thể dẫn động bốn phía thiên địa chi thế đi theo, uy lực kinh người! Đợi một thời gian, ngươi nhất định có thể trở thành một đời đao pháp tông sư!"

Lão nhân khen không dứt miệng, nhưng lập tức cái kia vẻ mừng rỡ lại hóa thành một tiếng kéo dài thở dài, trong giọng nói tràn ngập sâu sắc tiếc hận: "Đáng tiếc a. . . Đáng tiếc thân ngươi hoạn âm tật, miệng không thể nói. Nếu không, lấy ngươi bây giờ đao pháp tạo nghệ cùng nội lực căn cơ, phải nên đi tham gia năm nay tại 'Thanh Vân cung' tổ chức 'Siêu phàm đại hội' cùng thiên hạ thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm anh kiệt phân cao thấp, dương danh lập vạn! Nói không chừng. . . Còn có cơ duyên đến được 'Thiên Huyền chân nhân' ưu ái, thấy được một tia huyền môn đạo pháp chân lý đâu."

Thanh Vân cung! Thiên Huyền chân nhân!

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động. Lúc trước Thương Khưu Sinh thi triển Huyền Diệu tiên thuật, chính là xuất từ Thanh Vân cung! Là, giới này vốn là vài ngàn năm trước Cửu Châu thế giới, cái kia truyền thừa lâu đời Thanh Vân cung tự nhiên sừng sững không ngã.

Một cái càng kinh người suy nghĩ ở trong đầu hắn bốc lên: Như ở trong Thái Hư huyễn cảnh này tập được tiên thuật đạo pháp. . . Có thể hay không đem hắn mang về thế giới hiện thực? !

Chí ít cái này võ công huyền bí, hẳn là có thể, nội công này tâm pháp pháp môn tu luyện, đều là hắn từng chút từng chút học tập nắm giữ..