Chương 40: Hiệp Khách Hành, làm người hai đời. (2)

Chương 40: Hiệp Khách Hành, làm người hai đời. (2)

Tiêu Kiệt rất có nắm chắc, chờ trở lại trong hiện thực, chính mình hoàn toàn có thể đem nội công tu luyện nguyên lý biên soạn thành sách, thậm chí dạy cho không phải người chơi người bình thường.

Nếu như có thể tham gia cái này siêu phàm đại hội. . .

Đáng tiếc chính mình không có cách nào nói chuyện a.

Tiêu Kiệt gấp đối với Tuyền Cơ Tử một trận khoa tay, mấy năm xuống tới, sư phụ cùng hắn cũng coi như có chút ăn ý, lập tức liền rõ ràng hắn ý tứ.

Nhưng mà Tuyền Cơ Tử lại lắc đầu nói, "Siêu phàm đại hội mỗi mười năm tổ chức một lần, đến lúc đó các đại môn phái đều sẽ phái người tham gia, giao đấu diễn võ, tiếp nhận khảo nghiệm.

Thiên Huyền chân nhân sẽ từ đó chọn lựa ra loại bạt tụy người, trao tặng pháp khí thần binh, dùng cho trảm yêu trừ ma.

Càng sẽ tại thiếu niên anh tài bên trong chọn lựa phù hợp người, giáo sư huyền môn đạo thuật.

Lúc đầu lấy tư chất của ngươi, nếu là đi, chí ít có thể thu được một hai kiện thần binh pháp khí, thậm chí thu hoạch được chân nhân ưu ái, đến tu đạo thuật cũng chưa biết chừng, thế nhưng là ngươi nếu là ngay cả lời đều nói không được, Thiên Huyền chân nhân tất nhiên là không có khả năng thu ngươi, cái này siêu phàm đại hội mỗi cái môn phái chỉ có thể phái một người tiến về, cơ duyên như thế, lại là không cách nào cho ngươi."

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ, ta xem ngươi mạch tượng, dò xét ngươi kiểm tra triệu chứng bệnh tật, cũng vô bệnh chứng quấn thân, ngươi cái này câm bệnh thật không thể chữa trị a? Không bằng ngươi lại cố gắng một chút, nhìn xem có thể hay không thổ lộ chân ngôn, nếu là có thể mở miệng nói chuyện, lần này ta liền phái ngươi tiến về."

Tiêu Kiệt thở dài, đây là muốn dùng tiên pháp đạo thuật đến dụ hoặc chính mình a, cùng lúc trước trong thôn gặp được cái kia áo đen Kiếm Khách không có sai biệt.

"Sư phụ, "

Một cái mang theo bại hoại thanh âm vang lên, Tửu Kiếm Tiên không biết từ chỗ nào vút qua đến, một mặt oán giận, "Ngài lúc trước không phải nói, lần này siêu phàm đại hội danh ngạch cho đồ nhi ta a? Làm sao lại phải cho cái này câm điếc."

Hừ

Tuyền Cơ Tử sầm mặt lại, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi lại lên cái kia gây chuyện thị phi đi rồi? Mỗi lần xuất cốc cũng nên trêu ra mấy cọc mầm tai vạ, liền không thể học một ít sư huynh sư đệ ngươi, bình tĩnh lại tinh tiến võ nghệ?"

Hắn chỉ hướng một bên lặng im đứng lặng, khí tức trầm ngưng Tiêu Kiệt.

Tửu Kiếm Tiên ngoài miệng liên thanh ứng với "Vâng vâng vâng" ánh mắt trôi hướng Tiêu Kiệt lúc, lại cực nhanh lướt qua một tia khó mà che giấu khinh miệt cùng khinh thường.

Tiêu Kiệt đối với này nhìn như không thấy, nhưng trong lòng đối với cái này Nhị sư huynh khó sinh hảo cảm. Trong hiện thực Tửu Kiếm Tiên dù cũng phóng đãng, nhưng ít ra làm rõ sai trái, biết được phân tấc. Trước mắt vị này, lại là cái từ đầu đến đuôi, không biết thu liễm ngôi sao tai họa.

Trong ba năm này hai người cũng coi như dần dần quen thuộc, quan hệ lại luôn không hợp nhau lắm.

Tuyền Cơ Tử thấy Tửu Kiếm Tiên như vậy thái độ, biết hắn vẫn chưa thật nghe vào, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, lời nói thấm thía nói: "Thôi. Lần này siêu phàm đại hội, ngươi nhất thiết phải hảo hảo nắm chắc. Nếu có được gặp tiên duyên, bị Thiên Huyền chân nhân hoặc Thanh Vân cung vị nào trưởng lão nhìn trúng, có lẽ là ngươi đời này lớn nhất tạo hóa.

Vi sư cuối cùng cả đời, đem võ đạo đẩy tới hóa cảnh đỉnh phong, nhưng nhân lực cuối cùng cũng có nghèo lúc, phía trước hình như có ràng buộc, khó mà vượt qua. Có lẽ chỉ có huyền môn đạo pháp, mới có thể giúp ngươi nhìn thấy càng cao xa hơn thiên địa, đi được càng xa."

"Đồ nhi rõ ràng!"

Tửu Kiếm Tiên lần này ngược lại là đáp đến dứt khoát.

"Ngươi tính tình ngang bướng, làm việc xúc động, mặc dù giết chóc người đa số ác đồ, nhưng cũng không thiếu không đáng chết người, như vậy làm việc, vốn không nên để ngươi đại biểu sư môn tiến về bực này thịnh hội."

Tuyền Cơ Tử ánh mắt nghiêm nghị nhìn thẳng hắn, "Đáng tiếc ngươi sư đệ thân có không tiện. . ."

Hắn liếc mắt nhìn trầm mặc Tiêu Kiệt, thở dài: "Nếu không, bực này cơ duyên, làm sao cũng không tới phiên trên đầu ngươi! Lần này tiến đến, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, thu liễm tâm tính! Như lại phóng túng không bị trói buộc, trêu ra đầy trời mầm tai vạ, vi sư định không dễ tha!"

"Sư phụ yên tâm! Đồ nhi ổn thỏa sửa chữa, tuyệt không gây chuyện!"

Tửu Kiếm Tiên vỗ bộ ngực cam đoan, song khi hắn quay người, ánh mắt lần nữa đảo qua Tiêu Kiệt lúc, cái kia đáy mắt chỗ sâu lại rõ ràng nhiều hơn mấy phần bị so sánh, bị khinh thị ghen ghét chi hỏa.

Tuyền Cơ Tử ánh mắt cuối cùng rơi ở trên người Tiêu Kiệt, ngữ khí chuyển thành ôn hòa: "Đến nỗi ngươi, Tùy Phong. Đao pháp của ngươi nội lực đã có tiểu thành, là thời điểm xuống núi đi lịch luyện một phen. Ghi nhớ vi sư dạy bảo, giữ thân lấy chính, gặp chuyện làm rõ sai trái, trừng phạt mạnh đỡ yếu, không cần thiết trận kỹ khinh người, đọa vi sư 'Tuyền cơ' danh hiệu."

Tiêu Kiệt thần sắc nghiêm nghị, đối với Tuyền Cơ Tử thật sâu khom người, đi một cái trang trọng đệ tử lễ.

Tiếp xuống trong mười năm, Tiêu Kiệt bắt đầu hắn xông xáo giang hồ mạo hiểm sinh hoạt.

Sư phụ mặc dù nói hắn nội công đao pháp chỉ là 'Tiểu thành' nhưng mà đợi đến Tiêu Kiệt chân chính bước vào giang hồ, lại phát hiện nhìn chung thiên hạ, vậy mà hiếm có địch thủ.

Bắt đầu vẫn ít nhiều có chút cẩn thận, dần dần liền triệt để dung nhập trong giang hồ.

Sau đó trong vài năm, Tiêu Kiệt lấy "Không nói cuồng đao" chi danh xông xáo giang hồ. Một thân đăng phong tạo cực võ công cùng trong tay khoái đao, thành hạng giá áo túi cơm ác mộng. Hắn hành tung phiêu hốt, chuyên chọn những cái kia làm hại một phương ác bá, phỉ đồ xuất thủ, giải cứu vô tội, trừng ác dương thiện, ở trên giang hồ lưu lại rất nhiều tuy không âm thanh lại đinh tai nhức óc cử chỉ hiệp nghĩa.

Thậm chí ngẫu nhiên gặp được mấy tiểu yêu tiểu quái, cũng là cùng nhau chặt.

Cái gọi là khoái ý giang hồ, quả thực tiêu sái vô cùng.

Tuy nói cái thế giới này có thật nhiều siêu tự nhiên nguyên tố, nhưng nói chung đời trước nói coi như hòa bình, những cái kia sơn tinh dã quái khủng bố truyền thuyết, chỉ tại một chút rừng thiêng nước độc bên trong ẩn hiện, mà võ lâm nhân sĩ, ở trước mặt hắn toàn vô địch thủ.

Đoạn trải qua này, nếu như tinh tế viết ra, sợ không phải có thể viết ra mấy triệu chữ tiểu thuyết dài. . .

Nhưng mà đối với làm người hai đời Tiêu Kiệt đến nói, lại cũng chỉ là hắn một đoạn ký ức khắc sâu nhân sinh kinh lịch thôi.

Không thể không nói, loại này đắm chìm thức trò chơi trải nghiệm, chân nhân thẳng vào xông xáo giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, có thể so sánh ngồi trước máy vi tính cầm con chuột bàn phím thao tác đến thoải mái nhiều.

Một ngày này, hắn đơn đao thất mã dẹp yên một chỗ tiếng xấu rõ ràng sơn trại, theo ổ trộm cướp bên trong cứu ra một vị bị bắt cóc tuổi trẻ nữ tử. Xong chuyện phủi áo đi, hắn vốn muốn đem nữ tử An Nhiên đưa về gia viên về sau, tựa như những năm qua, đạp lên trở về sư phụ ẩn cư sơn cốc đường xá.

Đêm đó, tá túc tại một gian đơn sơ hương dã khách sạn. Yên lặng như tờ thời điểm, cửa phòng lại bị nhẹ nhàng gõ vang. Tiêu Kiệt mở cửa, ngoài cửa chính là ban ngày cứu vị nữ tử kia. Nàng trán buông xuống, hai gò má Phi Hà, sóng mắt trong lúc lưu chuyển mang theo vài phần khiếp ý cùng kiên quyết. Thấy Tiêu Kiệt mở cửa, nàng bước liên tục nhẹ nhàng đi vào trong môn, lại không nói hai lời chậm rãi rút đi áo ngoài.

Tiêu Kiệt đối với này không kinh ngạc chút nào, chỉ là mang theo thưởng thức nhìn trước mắt giai nhân.

Quả nhiên là khuôn mặt như vẽ, núi xa đen nhạt lông mày xuống, một đôi thu thuỷ sóng ngang, nhìn quanh sinh huy, như xấu hổ còn e sợ.

Mũi ngọc tinh xảo tú rất, Chu Thần một điểm như hàm đan sa, hàm răng hơi lộ ra..