Chương 40: Hiệp Khách Hành, làm người hai đời. (3)

Chương 40: Hiệp Khách Hành, làm người hai đời. (3)

Ngọc thể linh lung, băng cơ oánh triệt, tại mờ nhạt dưới ánh nến hiện ra ôn nhuận sáng bóng. Lụa mỏng nửa cởi, vai hơi lộ ra, bộ ngực sữa to thẳng, càng hiện thân tư uyển chuyển, thân thể phong lưu, trong lúc một cái nhăn mày một nụ cười, mị ý tự nhiên.

Trải qua sóng to gió lớn như Tiêu Kiệt, đối mặt tình cảnh này, trong lòng cũng không khỏi nhấc lên gợn sóng, hô hấp hơi chậm lại.

Một cái ý niệm trong đầu tùy theo toát ra —— bà mẹ nó, lại tới. . .

Sở dĩ sẽ có như thế ý nghĩ, lại là bởi vì tình cảnh như thế, những năm này không biết gặp được bao nhiêu lần.

Lúc bắt đầu còn rất kích động, đằng sau liền dần dần bình tĩnh, đến nỗi nguyên nhân sao ——

"Ân công. . ."

Nữ tử tiếng như muỗi vằn, mang thanh âm rung động, "Tiểu nữ tử liễu yếu đào tơ, không thể báo đáp đại ân cứu mạng, chỉ có. . . Chỉ có thân thể trong sạch này, nguyện phụng dưỡng ân công cái chiếu."

Nàng nâng lên ngập nước con ngươi, nhô lên ngạo nhân ngực, mang khẩn cầu, "Nhưng. . . Nhưng tiểu nữ tử chính là nhà lành xuất thân, trong sạch không dung coi khinh. Khẩn cầu ân công cáo tri tục danh, cũng để cho tiểu nữ tử. . . Trong lòng có cái tưởng niệm."

Tiêu Kiệt im lặng đứng lặng, ánh mắt phức tạp. Quả nhiên. . . Lại là sáo lộ này.

Mỗi lần bị người ôm ấp yêu thương, cũng nên buộc hắn mở miệng nói chuyện, chỉ cần không mở miệng, cái này thịt cũng chỉ có thể nhìn không thể ăn.

Thời gian lâu dài, Tiêu Kiệt tâm tính quả thực liền như là lão tăng nhập định bình tĩnh.

Nữ tử chờ nửa ngày, thấy Tiêu Kiệt không có chút nào đáp lại, trong mắt chờ mong tia sáng dần dần ảm đạm, hóa thành một mảnh thống khổ cùng khó xử. Nàng cố nén nước mắt, thanh âm nghẹn ngào: "Ân công. . . Không muốn cáo tri tính danh, là sợ tiểu nữ tử ngày sau dây dưa không cái gì? Thôi. . . Nếu là ân công coi thường như vậy tại ta. . ."

Nàng xoay người nhặt lên trên mặt đất quần áo, từng kiện yên lặng xuyên về, động tác mang tan nát cõi lòng cứng nhắc, "Chỉ coi. . . Tiểu nữ tử tối nay chưa từng tới qua."

Dứt lời, che mặt quay người, lảo đảo biến mất ở ngoài cửa hành lang trong bóng tối.

Tiêu Kiệt nhìn qua cửa trống rỗng, âm thầm thở dài một tiếng. Đáng tiếc. . . Nhưng mà, cùng loại "Khảo nghiệm" những năm này hắn sớm đã không biết kinh lịch bao nhiêu hồi. Sắc đẹp, tài phú, quyền thế dụ hoặc, quả thực tầng tầng lớp lớp, nhưng là đối với trải qua tra hỏi tra tấn Tiêu Kiệt đến nói, loại này khảo nghiệm bất quá là chuyện nhỏ thôi.

Hắn tập trung ý chí, quay người trở về phòng, lại không gợn sóng.

Ngày kế tiếp, Tiêu Kiệt theo lời đem nữ tử bình an đưa chống đỡ gia môn. Trước khi chia tay, nữ tử kia nhìn hắn thật lâu, trong mắt cảm xúc phức tạp khó hiểu, cuối cùng chỉ là dịu dàng cúi đầu, quay người đóng lại cánh cửa. Tiêu Kiệt tính một cái thời gian, cửa ải cuối năm sắp tới. Mấy năm qua này, mỗi khi gặp giao thừa, vô luận người ở phương nào, hắn cũng nên chạy về toà kia ngăn cách với đời sơn cốc, cùng sư phụ Tuyền Cơ Tử đoàn tụ. Vừa đến bẩm báo một năm tới hành hiệp trượng nghĩa kinh lịch, thứ hai lắng nghe sư phụ dạy bảo, cảm nhận cái kia phần khó được, gần như thân tình ấm áp.

Đại sư huynh ngẫu nhiên cũng sẽ trở về, đến nỗi Nhị sư huynh, lại là thật nhiều năm chưa thấy qua.

Lòng chỉ muốn về, Tiêu Kiệt phóng ngựa lao vùn vụt. Không mấy ngày, cái kia quen thuộc, bị xanh ngắt dãy núi vây quanh sơn cốc hình dáng liền lần nữa đập vào mi mắt.

Tại miệng cốc thanh tịnh dòng suối trước, hắn ghìm chặt dây cương, nhảy xuống ngựa đến.

Tùy ý con ngựa cúi đầu uống nước. Chính hắn thì đi đến mép nước, cúi người nhìn xem róc rách trong khe suối chiếu ra bóng ngược.

Trong nước phản chiếu nam tử, ước chừng 27-28 tuổi niên kỷ, chính là khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn thời điểm. Khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, kiếm mi tà phi nhập tấn, lâu dài gian nan vất vả tại hắn hai đầu lông mày khắc xuống một chút dấu vết, lại tăng thêm trầm ổn. Một thân tẩy đến trắng bệch màu xanh đậm trang phục.

Áo khoác hơi cũ màu đen giáp da.

Cả người đứng ở nơi đó, uyên thuần núi cao sừng sững, dù không nói một lời, một cỗ trầm ngưng như núi, sắc bén như đao đại hiệp khí độ đã tràn trề mà sinh.

Nhìn xem trong nước chính mình, Tiêu Kiệt trong mắt lóe lên một tia cảm khái. Mười năm. . . Cái này giang hồ sinh hoạt, còn thật sự là tuế nguyệt như thoi đưa a.

Trong hiện thực hắn cũng chính là tuổi như vậy đi, nói một cách khác, hắn ở trong Thái Hư huyễn cảnh này vượt qua thời gian, vậy mà so với mình trong hiện thực một đời còn muốn lâu dài dằng dặc.

Bây giờ lại nhớ tới trong hiện thực đủ loại chuyện cũ, quả thực phảng phất giống như cách một thế hệ, thậm chí có loại cảm giác rất không chân thật.

Ô tô, máy tính, lầu trọ. . . Trong trí nhớ kia hết thảy đều trở nên có chút bắt đầu mơ hồ.

Về phần hắn những đồng đội kia, ngoại trừ danh tự cùng một chút đặc điểm, càng là hoàn toàn không nhớ nổi.

Trong lòng của hắn âm thầm có chút sầu lo, tiếp qua cái mấy chục năm, chính mình sẽ không phải đem trong hiện thực những chuyện kia đều quên mất a?

Bất quá chính mình bây giờ đã sống qua ba mươi năm, coi như cũng sắp đến mục tiêu tuổi tác một nửa, kiên trì một chút nữa liền tốt.

Đồng đội. . . Phục sinh. . . Thành Tiên. . . Nhất định không thể quên.

Trong lòng của hắn mặc niệm, song khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước sơn cốc lúc, đối quá khứ sầu lo lại lập tức bị một loại trở về nhà vui sướng thay thế.

Không sai, trong sơn cốc này nhà tranh trúc lâu, với hắn mà nói, tựa như cùng nhà bình thường.

Trở về nhà bức thiết để hắn không còn lưu lại, mũi chân tại bên bờ trên tảng đá một điểm, thân hình như đại bàng đột ngột từ mặt đất mọc lên, lướt qua dòng suối, nhẹ nhàng rơi vào tĩnh mịch trong sơn cốc.

Nhưng mà, hai chân vừa mới rơi xuống đất, Tiêu Kiệt ánh mắt nháy mắt ngưng kết, như bị sét đánh!

(sư phụ ——! )

Chỉ thấy trong ngày thường tiên phong đạo cốt, tinh thần khỏe mạnh Tuyền Cơ Tử, giờ phút này lại nằm lăn tại băng lãnh trên mặt đất, mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh, khóe miệng lưu lại chói mắt đỏ sậm vết máu!

Một cỗ xuất phát từ nội tâm kịch liệt đau nhức nháy mắt chiếm lấy Tiêu Kiệt trái tim! Cái này sơn cốc u tĩnh, là hắn phiêu bạt linh hồn cảng; mà Tuyền Cơ Tử, là nghiêm sư, là từ phụ, càng là hắn tại cái này hư ảo trong thế giới chân thật nhất ràng buộc! Mười năm làm bạn, từng li từng tí, sớm đã dung nhập cốt nhục!

Hắn như là như mũi tên rời cung vọt tới bên người lão nhân, hai đầu gối trùng điệp quỳ xuống đất, hai tay run run đem sư phụ ôm vào trong ngực. Hắn há to miệng, trong cổ họng phát ra ôi ôi khàn giọng, lại nhả không ra nửa chữ, chỉ có vô tận bi phẫn cùng lo lắng tại trong ngực bốc lên!

Tựa hồ là cảm ứng được hắn đến, Tuyền Cơ Tử lại như kỳ tích mở ra một tia khóe mắt, vẩn đục ánh mắt khó khăn tập trung ở trên mặt Tiêu Kiệt, dùng hết cuối cùng khí lực, đứt quãng phun ra mấy cái chữ: "Tùy. . . Phong. . . Vi sư. . . Không có. . . Thu sai ngươi. . . Tiểu. . . Tâm. . . Ngươi. . . Hai. . ."

"Sư huynh" hai chữ chưa lối ra, thần thái trong mắt tựa như cùng nến tàn trong gió, đột nhiên dập tắt, đầu vô lực nghiêng về một bên.

Sư phụ ——! ! !

Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh tuyệt vọng nháy mắt đóng băng toàn thân, toàn bộ thế giới phảng phất đều mất đi màu sắc.

Muốn kêu to, há to miệng, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Trong lúc nhất thời hắn cũng không phân rõ chính mình là nhịn xuống không nói chuyện, còn là đã quên đi nên nói như thế nào.

Giả! Đều là giả! Hắn ở trong lòng không ngừng tự nhủ, ý đồ dùng lý trí xây lên đê đập, ngăn cản cái kia mãnh liệt mà đến, đủ để đem hắn bao phủ chân thực bi thống. Nhưng mà, cái kia đau đớn là như thế bén nhọn mà rõ ràng, như là băng lãnh cương châm, đâm thật sâu vào sâu trong linh hồn, căn bản không thế nào che đậy!

"Ha ha ha ha! Tiểu tử, không nghĩ tới sao? Lão tử trở về!"

Một cái tràn ngập lệ khí cùng điên cuồng thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh vỡ tĩnh mịch! Tiêu Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Nhị sư huynh Tửu Kiếm Tiên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cách đó không xa, trên mặt mang vặn vẹo mà khoái ý cười gằn!

Hắn một cái tay mang theo một cái rượu hồ lô, trong tay kia dẫn theo một thanh còn tại nhỏ xuống sền sệt máu tươi trường kiếm, trên thân kiếm kia, lại lượn lờ một tầng yêu dị tinh hồng vầng sáng, tản mát ra làm người sợ hãi bất tường khí tức!.