Chương 41: Tâm chi lực, thời gian tịch diệt. (1)

Chương 41: Tâm chi lực, thời gian tịch diệt. (1)

"Lão bất tử!"

Tửu Kiếm Tiên dùng giọt máu mũi kiếm chỉ vào Tuyền Cơ Tử thi thể, trong mắt tràn đầy oán độc cùng điên cuồng, "Để ngươi xem thường ta! Để ngươi mỗi ngày giáo huấn ta! Cái gì chó má Hiệp Nghĩa đạo đức! Thế gian này, chỉ có lực lượng mới là vĩnh hằng! Cường giả vi tôn! Hiện tại, mở ra mắt chó của ngươi nhìn xem, ai mới là cường giả chân chính! Ha ha ha ha!"

Nhìn xem ân sư di dung, nghe cái này thí sư nghịch đồ cuồng bội chi ngôn, một cỗ khó mà ức chế lửa giận nháy mắt tại Tiêu Kiệt trong ngực nổ tung! Hắn hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết! Không có một chút do dự, cả người hắn đã hóa thành một đạo báo thù lôi đình, trong tay cương đao ôm theo khôn cùng hận ý cùng lăng lệ sát cơ, hóa thành một đạo xé rách không khí hàn mang, hướng Tửu Kiếm Tiên vào đầu chém xuống!

Tửu Kiếm Tiên cuồng tiếu im bặt mà dừng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới Tiêu Kiệt phản ứng nhanh như vậy, Sát Ý như thế chi thịnh! Nhưng hắn phản ứng cũng là cực nhanh, trong tay tinh hồng trường kiếm lắc một cái, nháy mắt kéo lên mấy đóa yêu dị kiếm hoa, tinh chuẩn đón lấy Tiêu Kiệt lưỡi đao! Đao kiếm chạm vào nhau, phát ra chói tai "Keng keng" nổ đùng, tia lửa tung tóe!

Tiêu Kiệt ôm hận xuất thủ, đao thế như cuồng phong mưa rào, liên miên bất tuyệt, một đao nhanh như một đao, đao đao không rời Tửu Kiếm Tiên quanh thân yếu hại!

Cuồng Phong đao pháp toàn lực thi triển, Cuồng Bạo đao khí xé rách không khí, trên mặt đất cày ra đạo đạo ngấn sâu! Nhưng mà Tửu Kiếm Tiên lại có vẻ không chút phí sức, chuôi này tinh hồng trường kiếm trong tay hắn phảng phất có sự sống, kiếm chiêu quỷ dị xảo trá, khi thì âm nhu quấn dính, khi thì cương mãnh dữ dằn, càng làm cho Tiêu Kiệt hoảng sợ chính là, Tửu Kiếm Tiên kiếm pháp bên trong, mang một cỗ tính ăn mòn âm hàn kình lực, bắt đầu cảm giác còn không quá rõ ràng, sau mười mấy chiêu, Tiêu Kiệt liền cảm giác tay chân băng lãnh, huyết dịch đều có loại dần dần ngưng kết cảm giác.

Chẳng lẽ là loại nào đó âm hàn nội công hiệu quả?

Không đúng, đây tuyệt đối không phải nội công hiệu quả, lấy chính mình Hổ Khiếu Long Ngâm thần công đại thành nội công trình độ, Tửu Kiếm Tiên muốn dựa vào nội lực đến ảnh hưởng ăn mòn gốc rễ của hắn không có khả năng.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới Tửu Kiếm Tiên trên kiếm phong lượn lờ huyết sắc khí tức, tại hai người đánh nhau chết sống trong quá trình, mỗi một lần đao kiếm va chạm, đều để cái kia huyết sắc khí tức tản mát ra, lúc này đã bao phủ hai người bốn phía.

Đây là pháp thuật!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Quyết không thể mang xuống, nếu không tất nhiên muốn hỏng việc.

Tiêu Kiệt tâm niệm thay đổi thật nhanh, đao thế đột nhiên biến đổi! Nguyên bản Cuồng Bạo cương mãnh đao quang nháy mắt trở nên lơ lửng không cố định, hư thực khó dò! Lưỡi đao quỹ tích giống như quỷ mị ghé qua, linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm —— chính là những năm này không ngừng tinh nghiên tu luyện tiêu tan đao pháp!

Bây giờ bộ này đao pháp đã bị hắn luyện đến cực hạn, có thể phát huy uy lực chân chính.

Tửu Kiếm Tiên cũng cảm nhận được áp lực, thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

Lại đánh nhau chết sống mấy chiêu, Tiêu Kiệt bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, giống như mở phân thân, thân ảnh nháy mắt xuất hiện tại Tửu Kiếm Tiên bốn phương tám hướng.

Cái kia lại là tại cực tốc trong quá trình di động hình thành tàn ảnh hiệu quả.

Mấy đạo khó phân thật giả đao ảnh đồng thời đánh úp về phía Tửu Kiếm Tiên quanh thân đại huyệt!

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tửu Kiếm Tiên hừ lạnh một tiếng, thân hình không lùi mà tiến tới, trường kiếm lấy một cái cực kỳ quỷ dị góc độ đâm ra, mũi kiếm tinh hồng tia sáng tăng vọt, vô cùng tinh chuẩn điểm tại Tiêu Kiệt chân thân đao ngạc chi lên!"

Phá

Một cỗ âm lãnh tà dị lực lượng thuận thân đao tuôn ra mà vào! Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy cánh tay một trận băng lãnh, nháy mắt cứng nhắc vô cùng, đao thế cũng theo đó trì trệ!

Trong lòng của hắn ngơ ngác: Đây là cái gì pháp thuật? Trong trò chơi hắn nhưng chưa hề gặp qua.

Vội vàng bứt ra lui lại, nhìn thấy Tiêu Kiệt bị thương, Tửu Kiếm Tiên lại cười gằn một tiếng: "Đến phiên ta!"

Đắc thế không tha người, trường kiếm vung vẩy, mang theo một mảnh tinh hồng huyết quang, như như giòi trong xương quấn về Tiêu Kiệt. Kiếm chiêu tàn nhẫn âm độc, mỗi một kiếm đều mang ăn mòn nội phủ tà dị lực lượng, làm cho Tiêu Kiệt liên tiếp lui về phía sau, ngàn cân treo sợi tóc!

Sống chết trước mắt, Tiêu Kiệt cũng không thèm đếm xỉa! Hắn đem suốt đời công lực nháy mắt thôi động đến đỉnh phong! Cường hoành nội lực không chỉ có tràn ngập toàn thân, càng là truyền vào đến bảo đao bên trong.

Thân hình bỗng nhiên cất cao xoay người, trong tay cương đao tùy theo phát ra thê lương vù vù!

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Đao quang nháy mắt hóa thành một đạo xé rách hết thảy khủng bố gió lốc! Cuồng Bạo đao khí điên cuồng xoay tròn, cắt, cuốn lên đầy trời cát đá cỏ cây, thanh thế doạ người! Lăng lệ vô song đao ý gắt gao khóa chặt Tửu Kiếm Tiên, thề phải đem hắn xoắn thành bột mịn!

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa đao thế, Tửu Kiếm Tiên trên mặt lại lộ ra một tia tàn nhẫn mà khinh miệt ý cười. Hắn không tránh không né, chỉ là cầm trong tay chuôi này tinh hồng trường kiếm dựng thẳng tại trước người, trong miệng cấp tốc niệm tụng lên tối nghĩa khó hiểu chú quyết!

"Huyết sát hộ thân, đao binh bất xâm! Lấy máu hóa cương, ngự cướp phản tổn thương!"

Trên trường kiếm tầng kia tinh hồng vầng sáng bỗng nhiên tăng vọt, nháy mắt hóa thành một cái ngưng thực vô cùng, che kín quỷ dị phù văn huyết sắc lồng ánh sáng, đem Tửu Kiếm Tiên một mực bảo hộ ở trong đó!

"Ầm ầm ——! ! !"

Cuồng Bạo đao khí gió lốc hung hăng đâm vào huyết sắc lồng ánh sáng chi lên! Tiêu Kiệt trong nháy mắt chém ra hơn mười đạo lăng lệ đao khí, nhưng mà, cái kia nhìn như không gì không phá Phong Quyển Tàn Vân, đụng vào huyết sắc lồng ánh sáng, lại như là trâu đất xuống biển! Lăng lệ đao khí bị tầng kia sền sệt, yêu dị huyết quang không ngừng thôn phệ, tan rã! Vẻn vẹn giằng co không đến một hơi, đao khí vòi rồng liền ầm vang tán loạn!

Cái gì! Tiêu Kiệt một kích thất bại, trong lòng lập tức kinh sợ vô cùng.

Quả nhiên là pháp thuật! Hơn nữa còn không phải có pháp thuật.

Lúc này Tiêu Kiệt lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh! Không môn đại lộ.

Ngay tại trong chớp mắt này, Tửu Kiếm Tiên trong mắt sát cơ mãnh liệt bắn! Huyết sắc lồng ánh sáng nháy mắt thu liễm, hội tụ ở mũi kiếm! Thân hình hắn như quỷ mị lấn đến gần, tinh hồng trường kiếm hóa thành một đạo nhanh đến cực hạn tơ máu, mang chói tai rít lên, hướng Tiêu Kiệt cầm đao cánh tay phải.

Nghiêng nghiêng chém xuống!

Xùy

Lợi khí cắt qua huyết nhục xương cốt trầm đục, nương theo lấy rợn người tiếng vỡ vụn! Một cỗ khó nói lên lời kịch liệt đau nhức nháy mắt bao phủ Tiêu Kiệt thần kinh! Hắn trơ mắt nhìn xem chính mình cánh tay phải, tính cả chuôi này làm bạn nhiều năm cương đao, bị cái kia đạo yêu dị huyết quang sóng vai chặt đứt! Cụt tay mang một chùm nóng hổi máu tươi, bay lên giữa không trung!

Ách

Tiêu Kiệt phát ra một tiếng kiềm chế đến cực hạn kêu rên, thân thể bị to lớn lực trùng kích mang đến lảo đảo lui lại mấy bước, cuối cùng trùng điệp té ngã trên đất! Chỗ cụt tay máu tươi như suối tuôn, nháy mắt nhuộm đỏ dưới thân bùn đất, toàn tâm thực cốt kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hắn bất tỉnh đi!

Nhưng mà, hắn gắt gao cắn hàm răng, hàm răng đều chảy ra máu đến, quả thực là không có hét thảm một tiếng! Cặp kia vằn vện tia máu con mắt, nhìn chằm chặp từng bước tới gần, mặt mũi tràn đầy cười gằn Tửu Kiếm Tiên. Hắn dùng còn sót lại tay trái, gắt gao chống đỡ mặt đất, không nhìn cái kia tan nát cõi lòng kịch liệt đau nhức, lại loạng chà loạng choạng mà, chậm rãi đứng lên! Chỗ cụt tay máu chảy ồ ạt, nhưng hắn đứng nghiêm..