Chương 41: Tâm chi lực, thời gian tịch diệt. (2)

Chương 41: Tâm chi lực, thời gian tịch diệt. (2)

Tiện tay đem trên mặt đất đao gãy nhặt lên, cho dù như thế tuyệt cảnh, hắn cũng không hề từ bỏ hi vọng, trong đầu vẫn đang nhanh chóng vận chuyển.

Cái này Tửu Kiếm Tiên sử dụng, tuyệt đối không phải cái gì huyền môn đạo pháp, những năm này cũng không biết kinh lịch cái gì, vậy mà học cái này một thân cường hãn tà pháp.

Đáng tiếc chính mình ở kiếp trước yêu thuật kỹ năng không có cách nào sao chép đi ra, nếu không đâu còn cần dùng tới chật vật như vậy.

Quả nhiên mặc kệ đến nơi đó, võ công cuối cùng đấu không lại pháp thuật.

Tửu Kiếm Tiên lại phảng phất rốt cục thoải mái một thanh, không chút nào sốt ruột động thủ hoàn thành cuối cùng tuyệt sát, tùy ý cười nhạo Tiêu Kiệt.

"Phế vật! Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Tửu Kiếm Tiên dẫn theo giọt máu tinh hồng trường kiếm, từng bước một tới gần, trên mặt là mèo hí chuột tàn nhẫn khoái ý, "Ta so ngươi sớm nhập môn mười năm! Kiếm pháp vốn là áp đảo đao pháp của ngươi chi lên! Càng không nói đến. . ."

Hắn một cái tay khác tùy ý bấm một cái pháp quyết, huyết sắc khí tức quanh thân vờn quanh ". . . Ta đã đắc đạo pháp chân truyền! Ngươi một giới chỉ hiểu múa đao múa thương thô tục vũ phu, trong mắt ta, cùng sâu kiến có gì khác? !"

"Buồn cười cái kia Tuyền Cơ Tử còn coi ngươi là cái bảo, hiện tại nhìn ra ai lợi hại hơn đi."

Lời còn chưa dứt, Tửu Kiếm Tiên trong mắt lệ mang lóe lên, trong tay tinh hồng trường kiếm ra sức vung lên.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——!

Năm đạo cô đọng như thực chất, quấn quanh lấy huyết sắc sát khí lăng lệ kiếm khí, nháy mắt phá không mà tới! Bén nhọn âm thanh xé gió xé người màng nhĩ, phong kín Tiêu Kiệt tất cả né tránh không gian!

Tiêu Kiệt một mắt trợn lên, còn sót lại cánh tay trái nắm chặt một nửa cương đao, đem suốt đời còn sót lại ý chí cùng kỹ xảo thôi phát đến cực hạn! Đao quang hóa thành một mảnh tàn ảnh, trước người điên cuồng múa!

Phong Môn Bế Hộ!

Keng! Keng! Keng! Keng!

Bốn tiếng chói tai sắt thép va chạm gần như đồng thời nổ vang! Tia lửa tung tóe bên trong, bốn đạo kiếm khí bị hiểm lại càng hiểm rời ra, đánh tan! Nhưng mà, cái kia đạo thứ năm nhất xảo trá, âm nhất hung ác huyết sắc kiếm khí, lại giống như rắn độc xuyên thấu đao võng khe hở, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng Tiêu Kiệt phải phổi!

Phốc

Huyết hoa hỗn hợp vỡ vụn lá phổi từ trong miệng Tiêu Kiệt phun mạnh mà ra! Hắn lảo đảo liền lùi mấy bước, phía sau lưng trùng điệp đâm vào trên một gốc cổ thụ mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Không đợi hắn đứng vững, Tửu Kiếm Tiên đã như quỷ mị nháy mắt đến phụ cận, một chưởng đập tại Tiêu Kiệt phần bụng.

Tiêu Kiệt oa một cái phun ra một ngụm máu đến, lung tung vung ra một đao bức lui Tửu Kiếm Tiên.

Nhưng mà hắn đan điền khí hải đã bị cỗ lực lượng tà dị kia xâm nhập xé rách, giờ phút này như là bị đâm thủng túi khí, nội lực hùng hậu chính bằng tốc độ kinh người điên cuồng tiêu tán, tan biến!

"Ha ha ha ha!"

Tửu Kiếm Tiên phát ra chấn thiên cuồng tiếu, tràn ngập khống chế hết thảy đắc ý, "Cảm giác được sao? Ta một kiếm kia, không chỉ có xuyên thủng phổi của ngươi, vừa rồi một chưởng kia, càng triệt để hơn phá đan điền của ngươi, phế bỏ ngươi khí hải! Một thân khổ tu, nước chảy về biển đông! Ngươi bây giờ, liền cái tam lưu vũ phu cũng không bằng, còn lấy cái gì cùng ta đấu? !"

Hắn dẫn theo kiếm, dù bận vẫn ung dung đi đến trước mặt Tiêu Kiệt xa mấy bước, từ trên cao nhìn xuống bễ nghễ cái này từng để cho hắn ghen ghét, bây giờ lại đứng cũng không vững sư đệ, trêu tức nói: "Câm điếc sư đệ, đừng nói ta cái này Nhị sư huynh không nể tình. Hôm nay, vốn là muốn đem ngươi cùng lão già kia cùng một chỗ nghiền xương thành tro. . . Bất quá nha. . ."

Hắn kéo dài âm điệu, trong mắt lóe ra ác độc tia sáng, "Nhìn ngươi bây giờ cái này kẻ đáng thương bộ dáng, ta ngược lại lên mấy phần 'Từ bi' tâm địa. Chỉ cần ngươi —— hiện tại, lập tức, quỳ xuống cho ta! Cung cung kính kính dập ba cái khấu đầu! Đập đến đủ vang! Đủ thành tâm! Ta liền lòng từ bi, tha cho ngươi đầu này tiện mệnh! Như thế nào? Cuộc mua bán này, rất có lời a? Ha ha ha ha!"

Kịch liệt đau nhức giống như nước thủy triều đánh thẳng vào Tiêu Kiệt thần kinh, đan điền bị phế cảm giác suy yếu càng là như là như giòi trong xương, không ngừng thôn phệ hắn lực lượng. Ngọn lửa tức giận trong lòng hắn cháy hừng hực, cơ hồ muốn đốt sạch lý trí. Nhưng mà, tại cái này cực hạn thống khổ cùng khuất nhục phía dưới, một tia băng lãnh thanh minh lại như loại băng hàn đâm vào não hải.

Khảo nghiệm. . . Cái này tất nhiên lại là một lần khảo nghiệm! Hắn còn sót lại ý thức vô cùng rõ ràng nhận biết đến điểm này.

Dập đầu? Sống tạm? Nếu quả thật chỉ cần buông xuống điểm kia đáng thương tự tôn, đập mấy cái đầu liền có thể đổi lấy sinh cơ, tại cái này biết rõ là giả tạo trong thế giới, có cái gì không được? Hắn sớm đã nhìn thấu, cái gọi là tự tôn, tại sinh tồn trước mặt, đang thủ hộ thứ quan trọng hơn trước mặt, nhẹ như lông hồng!

Nhưng là. . . Sự tình sẽ đơn giản như vậy sao? Lấy hệ thống này nhất quán nước tiểu tính, cái này nhìn như "Sinh lộ" tuyển hạng, phía sau tất nhiên ẩn giấu đi càng sâu cạm bẫy!

Lấy cái này Tửu Kiếm Tiên tính cách, hắn thật sẽ bỏ qua chính mình a? Chỉ sợ trêu đùa sỉ nhục về sau, tất nhiên hay là muốn thống hạ sát thủ, tuyệt sẽ không lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào.

Hắn đối với cái này Nhị sư huynh tính cách, có thể nói là rất có ấn tượng.

Cái này khảo nghiệm hạch tâm, tuyệt không phải là đơn giản uốn gối cầu sinh! Vừa vặn tương phản, nó khảo nghiệm, khả năng chính là cái này trong tuyệt cảnh, cái kia phần thà gãy không cong, vĩnh viễn không cúi đầu ý chí! Đầu này, tuyệt không thể đập!

Còn sót lại nội lực như là nến tàn trong gió, yếu ớt đến cơ hồ có thể không cần tính. Hắn nâng lên nặng nề mí mắt, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại mấy bước bên ngoài, đắc chí vừa lòng Tửu Kiếm Tiên trên thân. Mười bước! Vẻn vẹn mười bước! Đây là hắn cơ hội cuối cùng, cũng là duy nhất khoảng cách!

Chỉ có một chiêu kia. . . Đánh cược hết thảy. . . Có lẽ. . . Còn có một chút hi vọng sống!

Những năm gần đây, hắn hành hiệp trượng nghĩa, dưới đao uống cạn ác đồ máu, Thanh Long đao pháp, tiêu tan đao pháp cũng bị hắn tu luyện tới cực hạn, có thể nói đao pháp cũng đã đạt tới hóa cảnh.

Muốn nói đao pháp bên trên tiếc nuối duy nhất, đó chính là không có thể đem một chiêu kia mạnh nhất áo nghĩa Tiêu Tan Bọt Nước sao chép đi ra!

Không có cách nào, một chiêu này cần lúc kết hợp chỉ tịch diệt chi lực tài năng tu luyện được, nhưng mà một thế này hắn nơi nào có cơ hội như vậy, cho dù kết hợp tiêu tan đao pháp lý giải, không ngừng thử nghiệm, nhưng vô luận hắn như thế nào khổ luyện, như thế nào phỏng đoán, một chiêu này từ đầu đến cuối như là Kính Hoa Thủy Nguyệt, hữu hình mà vô thần, chỉ có vẻ ngoài, không cách nào chân chính dẫn động thời gian chi lực. Lòng hắn biết rõ ràng, chính mình khuyết thiếu cái kia cực kỳ trọng yếu "Chìa khoá" —— tận mắt chứng kiến, tự mình cảm nhận chân chính "Thời gian tịch diệt" !

Hắn vốn đã gần như từ bỏ, nhưng mà hôm nay tại bên dòng suối xem cái bóng của mình, kết hợp làm người hai đời kinh lịch, vậy mà ẩn ẩn có chút xúc động.

Mà giờ này khắc này! Mắt thấy ân sư chết thảm trong ngực cực kỳ bi ai, tự thân cụt tay phế công tuyệt vọng, cừu địch từng bước ép sát cười gằn. . . Cái này cực hạn tình cảm xung kích, càng làm cho chút kia xúc động hóa thành thể hồ quán đỉnh hiểu ra.

Cái kia vô hình vô chất, nhưng lại chân thực tồn tại "Thời gian tịch diệt" chi lực, chẳng phải là trước mắt vạn vật này tàn lụi, hi vọng phá diệt nháy mắt sao? !

Ta rõ ràng. . . Thời gian tịch diệt. . . Liền ở trước mắt! Một cỗ trước nay chưa từng có hiểu ra cùng quyết tuyệt tràn ngập trong tim. Một đao này, nhất định phải chém ra! Cũng tất nhiên có thể chém ra!

Tại Tửu Kiếm Tiên tràn ngập trêu tức cùng chờ mong nhìn kỹ, Tiêu Kiệt thân thể, bắt đầu chậm rãi, run rẩy hướng phía dưới uốn lượn, đầu gối phải tựa hồ muốn chạm đến lạnh như băng mặt —— một cái khuất nhục quỳ xuống tư thái.

Tửu Kiếm Tiên khóe miệng cười gằn nháy mắt phóng đại đến cực hạn, trong mắt tràn ngập thi ngược khoái cảm: "Đúng! Chính là dạng này! Quỳ xuống đến! Giống con chó đồng dạng. . ."

Ngay tại Tiêu Kiệt đầu gối sắp chạm đất trong chớp mắt! Hắn cái đầu cúi thấp sọ đột nhiên nâng lên! Cặp kia còn sót lại trong mắt trái, lại không nửa phần thống khổ cùng tuyệt vọng, chỉ còn lại một loại thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thấm nhuần thời gian bản chất tuyệt đối băng lãnh cùng điên cuồng!

Chân hắn đạp xuống đất, tay trái đem một nửa cương đao ra sức vung ra, thể nội cuối cùng một tia nội lực, cũng toàn lực bạo phát ra.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Không có kinh thiên động địa đao quang, không có xé rách không khí nổ đùng. Ngay tại Tiêu Kiệt vung ra cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ một đao Quét Ngang chớp mắt, lấy hắn tàn khu làm trung tâm, phương viên mười bước bên trong, thời gian. . . Ngưng kết!

Bay xuống lá cây lơ lửng giữa không trung, duy trì hoàn mỹ hạ xuống tư thái, không nhúc nhích tí nào. Tóe lên huyết châu ngưng kết thành từng khỏa yêu diễm hồng bảo thạch, dừng lại đang bay ra quỹ tích bên trên. Tửu Kiếm Tiên trên mặt cái kia ngưng kết, cực độ kinh ngạc cùng khó có thể tin cười gằn, như là nhất vụng về mặt nạ. Liền hắn mũi kiếm nhỏ xuống giọt kia máu tươi, cũng lơ lửng tại mũi kiếm cùng giữa mặt đất, kéo thành một đầu đứng im tơ máu.

Gió ngừng, thanh âm biến mất, tia sáng phảng phất cũng mất đi lưu động sức sống. Mười bước bên trong, vạn vật phai màu, hết thảy quy về tĩnh mịch, như là bị đầu nhập vào một khối tuyệt đối ngưng kết, vô hình vạn năm huyền Băng chi bên trong! Đây chính là Tiêu Kiệt lấy sinh mệnh làm dẫn, vô cùng gây nên tuyệt vọng làm củi, cưỡng ép khiêu động một tia —— thời gian tịch diệt chi lực!

Nhưng mà, cái này đóng băng thời gian vĩ lực, đối với giờ phút này dầu hết đèn tắt, chỉ dựa vào ý chí ráng chống đỡ Tiêu Kiệt đến nói, như là hài đồng vung vẩy thần binh, căn bản là không có cách hoàn toàn điều khiển! Cái kia ngưng kết "Bọt nước" vẻn vẹn duy trì một sát na!

Ba

Một tiếng phảng phất bọt khí vỡ tan, cực kỳ nhỏ lại cực kỳ rõ ràng giòn vang tại ngưng cố không gian bên trong đẩy ra! Thời gian trường hà nháy mắt khôi phục trào lên!

Tiêu Kiệt cùng Tửu Kiếm Tiên thân ảnh, tại thời gian khôi phục lưu động nháy mắt, đan xen mà qua!

Tiêu Kiệt lảo đảo xông ra mấy bước, dùng đao gãy miễn cưỡng chèo chống thân thể lảo đảo muốn ngã. Hắn cuối cùng không thể hoàn chỉnh chém ra "Tiêu Tan Bọt Nước" cái kia ẩn chứa tịch diệt chân ý một đao. Nhưng chính là thời gian này bị cưỡng ép đóng băng, quý giá đến mức không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung một giây đồng hồ, đã đầy đủ!

Tửu Kiếm Tiên trên mặt cười gằn thậm chí còn chưa kịp chuyển hóa thành kinh hãi, liền triệt để cứng đờ. Hắn vô ý thức đưa tay, sờ sờ chính mình bóng loáng cái cổ. Đầu ngón tay chạm đến một đạo tinh tế, lạnh buốt khe hở. Sau một khắc ——

Xùy

Nóng hổi máu tươi như là vỡ đê Hồng Lưu, theo cái kia đạo dây nhỏ bên trong phun mạnh mà ra! Phóng lên tận trời! Hắn mở to hai mắt nhìn, đồng trong lỗ tràn ngập cực hạn mờ mịt, khó có thể tin cùng. . . Một tia rốt cục tỉnh ngộ hoảng hốt. Trong cổ họng phát ra "Ôi ôi" thoát hơi âm thanh.

Hắn nghĩ quay đầu đi nhìn cái kia hắn chưa hề để vào mắt câm điếc sư đệ, thân thể cũng đã không bị khống chế hướng về phía trước bổ nhào, đập ầm ầm tại băng lãnh trên mặt đất, run rẩy mấy lần, triệt để bất động.

Thắng. . . Sao?

Tiêu Kiệt đưa lưng về phía Tửu Kiếm Tiên thi thể, thân thể như là bị rút sạch tất cả xương cốt. Đan điền rỗng tuếch, khí hải triệt để khô kiệt, chỗ cụt tay cùng ngực thương tích như là liệt diễm thiêu đốt, cưỡng ép thôi động áo nghĩa phản phệ càng làm cho hắn ngũ tạng lục phủ đều phảng phất dời vị.

Trước mắt trận trận biến đen, trời đất quay cuồng. Hắn biết, chính mình đã là chân chính đèn cạn dầu!

Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn sư phụ đổ xuống phương hướng, lại liếc qua thác nước oanh minh sườn đồi. Thân thể cũng nhịn không được nữa, lắc lư một chút, như là đoạn mất tuyến con rối, thẳng tắp hướng cái kia tuôn trào không ngừng, sương mù tràn ngập đầm sâu, rơi xuống. . .

Bịch

Bọt nước cao cao tóe lên, lập tức bị nước chảy xiết nuốt hết, chỉ để lại trong sơn cốc tràn ngập mùi máu tanh cùng yên tĩnh như chết..