Chương 45: Ngụ lại Ngưu Giác thôn. (2)

Chương 45: Ngụ lại Ngưu Giác thôn. (2)

Suy nghĩ liên tục, Tiêu Kiệt rốt cục hạ quyết tâm, đem nơi này làm tạm thời cư trú vị trí.

Hắn đẩy ra cái kia phiến kẹt kẹt rung động, cơ hồ muốn tan ra thành từng mảnh cửa miếu, đi vào. Trong miếu mạng nhện dày đặc, tro bụi chồng chất. Trong chính điện ương thờ phụng một tòa tượng bùn tượng thần, chung quanh còn có mấy toà nhỏ chút bồi tự tượng thần, nhìn bố cục giống như là cái thổ địa miếu. Nhưng mà để Tiêu Kiệt cảm thấy ngạc nhiên là, những tượng thần này đều không ngoại lệ, đều là thân thể của nhân loại, lại đỉnh lấy các loại dã thú đầu lâu! Cái kia chủ vị thổ địa thần, rõ ràng là một cái khuôn mặt hiền lành, râu dài rủ xuống ngực lão ngưu đầu!

Trong lòng mặc dù kỳ quái, nhưng là mấy ngày liền bôn ba, Tiêu Kiệt sớm đã mỏi mệt không chịu nổi. Hắn đơn giản thanh lý ra một khối nơi hẻo lánh đất trống, liền ngồi trên mặt đất, dựa lưng vào băng lãnh vách tường, rất nhanh liền ngủ thật say.

Không biết qua bao lâu, một trận nặng nề mà hơi có vẻ kéo dài tiếng bước chân từ xa mà đến gần, đem Tiêu Kiệt theo ngủ nhẹ bên trong bừng tỉnh. Hắn đột nhiên mở mắt, ngưng thần lắng nghe. Tiếng bước chân thuộc về một cái cường tráng người bình thường, cũng không nội lực ba động.

"Kẹt kẹt —— "

Cũ nát cửa miếu bị đẩy ra. Một cái vóc người dị thường khôi ngô cường tráng hán tử, chọn một gánh trĩu nặng củi khô, cúi đầu đi đến. Khi hắn ngẩng đầu nhìn đến trong miếu nơi hẻo lánh ngồi Tiêu Kiệt lúc, rõ ràng lấy làm kinh hãi, vô ý thức lui lại nửa bước.

Tiêu Kiệt cũng thấy rõ người tới hình dạng —— cái kia rõ ràng là một cái mọc ra to lớn đầu trâu "Người" ! Thô ráp màu nâu lông tóc bao trùm lấy bộ mặt, lỗ mũi thô to, một đôi sừng cong từ đỉnh trán duỗi ra, trong đôi mắt mang theo chất phác cùng kinh ngạc.

Tiêu Kiệt nháy mắt giật mình! Chính mình cái này không mục đích đi về phía nam, cũng bất tri bất giác chạy đến Thương Lâm châu địa giới! Nơi đây là hậu thế yêu nhân khu quần cư. Trước mắt cái này Ngưu Đầu nhân, hiển nhiên chính là nơi đây "Dân bản địa" .

"Cái này. . . Vị huynh đài này, mời."

Đầu trâu tiều phu lấy lại bình tĩnh, ồm ồm mở miệng, trong giọng nói mang một tia tính thăm dò hữu hảo. Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Kiệt, trong mắt tuy có kinh ngạc, nhưng cũng không có bao nhiêu địch ý, ngược lại. . . Giống như là tại nhìn đồng loại?

Tiêu Kiệt nao nao, lập tức hiểu được. Chính mình mười năm này bắt chước bách thú, thu nạp thiên địa tinh túy, thể nội thậm chí kết xuất yêu đan hình thức ban đầu, khí tức sớm đã cùng nhân loại tầm thường khác lạ. Tại cái này đầu trâu yêu nhân trong mắt, chính mình bộ này tóc tai bù xù, dã tính mười phần bộ dáng, chỉ sợ bị xem như cái nào đó đã thành công hóa hình, lại đạo hạnh không cạn "Tiền bối đại yêu" !

Hắn không có giải thích, chỉ là hơi gật đầu, xem như đáp lại.

Cái kia đầu trâu tiều phu thấy Tiêu Kiệt đáp lại, lá gan tựa hồ hơi lớn, buông xuống củi gánh, chà xát thô ráp đại thủ nói: "Huynh đài nhìn lạ mặt, thế nhưng là theo nơi khác đến? Mấy năm trước Khiếu Nguyệt đại vương ban bố đóng quân khai hoang khiến cùng hộ tịch lệnh, dưới mắt chúng ta Ngưu Giác thôn ngay tại một lần nữa đo đạc phân phối thổ địa, ngụ lại lạc tịch, náo nhiệt đâu!

Huynh đài nếu là cố ý ở chỗ này lạc tịch, không ngại theo ta đi trong thôn nhìn xem? Bằng huynh đài bản sự, chỉ cần nguyện ý lạc tịch, nhất định có thể phân đến một khối thượng hạng ruộng đồng!"

Tiêu Kiệt nghe vậy, trong đầu phủ bụi ký ức nháy mắt bị xúc động. Là! Cái điểm thời gian này, chính là Thương Lâm châu kinh lịch trận kia kinh thiên biến đổi lớn về sau! Nơi đó nhân loại bị quật khởi yêu loại giết chóc thôn phệ hầu như không còn, sau đó lại có "Tiên nhân" điểm hóa nơi đây cường đại Yêu vương, khiến cho ước thúc bộ hạ, học tập nhân tộc lễ nghi chế độ, lấy "Người" tự cho mình là, thành lập trật tự.

Cái này phân ruộng mua đất, cho chúng yêu người làm hộ tịch, chính là hậu thế Thương Lâm châu yêu nhân làm nông xã hội bắt đầu!

Có lẽ. . . Nơi này thật là cái không sai dung thân vị trí. Tiêu Kiệt trong lòng hơi động. Hắn thu nạp nhật nguyệt tinh hoa, địa mạch linh khí, thể nội dù kết yêu đan, nhưng đối với như thế nào vận dụng cỗ này khác hẳn với nội lực cũng khác biệt tại đạo pháp linh lực "Yêu lực" lại từ đầu đến cuối hồ đồ.

Chỉ có thể bằng vào bản năng thi triển chút như là nhìn ban đêm, nhìn về nơi xa, trảo lợi loại hình thô thiển năng lực. Nếu có thể hướng những này chân chính từ dã thú tu luyện mà thành yêu nhân học tập hệ thống yêu thuật pháp môn, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Nếu là lấy nhân loại thân phận tự nhiên không tiện, nhưng nếu như có thể lạc tịch trở thành bản địa 'Người' cái kia tự nhiên có thể thuận theo tự nhiên tu luyện yêu pháp.

Cái kia ngưu nhân trong miệng Khiếu Nguyệt đại vương, chắc hẳn chính là Khiếu Nguyệt chân nhân đi.

Không chừng còn có thể nói cái cũ đâu.

Hắn suy nghĩ một chút, liền đối với đầu trâu tiều phu điểm một cái.

Đầu trâu tiều phu đại hỉ, vội vàng bốc lên củi gánh: "Vậy thì tốt quá! Huynh đài mời theo ta đây tới!"

Hắn dẫn Tiêu Kiệt đi ra miếu hoang, dọc theo một đầu bị giẫm đạp đi ra đường nhỏ, đi ước chừng thời gian đốt một nén hương, trước mắt liền xuất hiện một cái quy mô khá lớn thôn xóm.

Trong thôn phòng ốc nhiều lấy gỗ thô cùng cự thạch xây dựng, thô kệch mà rắn chắc. Cửa thôn trên một mảnh đất trống tụ tập không ít "Người" hình thái khác nhau: Có đỉnh lấy Lộc Giác phu nhân, có mọc lên báo đuôi hán tử, có thậm chí liền hình người đều chưa hiển hóa, nửa người nửa thú bộ dáng, tùy tiện hất lên một kiện áo gai, bọc lấy một kiện phá áo, liền xem như 'Người' .

Nhìn xem như thế một đám yêu ma quỷ quái tập hợp một chỗ bộ dáng quả thực có chút kinh dị.

Trung ương đất trống, một cái đầu mang mũ nỉ, râu tóc hoa râm, khuôn mặt uy nghiêm lão Ngưu Đầu nhân đang cùng một cái quần áo hoa lệ, ánh mắt sắc bén Thương Lang người cùng một chỗ thảo luận cái gì, cái kia nhìn cái kia Lang Đầu nhân trên thân trang phục, tựa hồ là phía trên phái xuống tới quan lại.

Hai người chính đối mở ra bản đồ, lớn tiếng cho các thôn dân phân phối thổ địa.

Đầu trâu tiều phu bước nhanh đi đến lão ngưu đầu thôn trưởng bên người, đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu, vừa chỉ chỉ sau lưng Tiêu Kiệt. Lão thôn trưởng nghe vậy, vẩn đục ngưu nhãn bỗng nhiên trợn tròn, trên mặt lộ ra khó có thể tin kinh sợ! Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Kiệt, nhất là tại hắn cái kia hoàn toàn hoá hình, không có chút nào thú loại đặc thù nhân loại thân thể cùng cặp kia thâm thúy sắc bén mắt ưng bên trên dừng lại thật lâu, trong đôi mắt đục ngầu nháy mắt tràn ngập kính sợ —— có thể hoàn toàn hoá hình yêu quái, tại Thương Lâm châu, không có chỗ nào mà không phải là thực lực mạnh mẽ, địa vị tôn sùng tồn tại!

Người này cũng không biết là lấy ở đâu cường giả, vậy mà luân lạc tới cái thâm sơn cùng cốc này đến, chẳng qua hiện nay Thương Lâm châu đại loạn vừa mới lắng lại, loại chuyện này cũng là bình thường.

Lão thôn trưởng không dám thất lễ, vội vàng gạt ra đám người, mang vị kia Thương Lang quan viên, bước nhanh đi đến trước mặt Tiêu Kiệt, trịnh trọng ôm quyền hành lễ: "Không biết tráng sĩ giá lâm tệ thôn, tiểu lão nhân có nhiều lãnh đạm, xin hãy tha lỗi!"

Bên cạnh Thương Lang quan viên cũng ôm quyền thăm hỏi, trong ánh mắt mang dò xét cùng một tia không dễ dàng phát giác kiêng kị.

"Nghe nói tráng sĩ cố ý tại chúng ta Ngưu Giác thôn đặt chân, quả thật bổn thôn may mắn!"

Lão thôn trưởng giọng thành khẩn, mang rõ ràng tôn trọng, "Không biết tráng sĩ nhìn trúng nơi nào địa giới? Trong thôn còn có ruộng tốt đất màu mỡ có thể cung cấp lựa chọn."

Tiêu Kiệt nhìn khắp bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi tại cái kia phiến trong hoang dã lẻ loi trơ trọi miếu hoang phương hướng. Hắn đưa tay chỉ chỉ, vừa chỉ chỉ miếu hoang chung quanh cái kia phiến tương đối bằng phẳng, nhưng rõ ràng hoang vu thổ địa.

Lão thôn trưởng thuận ngón tay của hắn nhìn lại, sửng sốt một chút, lập tức giật mình, vội vàng nói: "Tráng sĩ thế nhưng là nhìn trúng tòa miếu cổ kia? Cái kia miếu dù rách nát, cũng là thanh tĩnh. Miếu chung quanh cái kia phiến đất hoang, dù không tính đỉnh tốt, nhưng diện tích đủ lớn, thổ chất còn có thể, siêng năng khai khẩn, nhất định có thể có chỗ sản xuất! Tráng sĩ nếu không chê, tiểu lão nhân liền đem tòa miếu cổ kia cùng chung quanh trăm mẫu đất hoang, thuộc tráng sĩ tất cả, về sau tráng sĩ hộ tịch, coi như rơi tại chúng ta Ngưu Giác thôn, ngài thấy thế nào?"

Tiêu Kiệt hơi gật đầu, biểu thị đồng ý. Hắn đối với ruộng tốt cũng không chấp niệm, cái kia phiến hoang dã cùng miếu hoang, chính hợp hắn rời xa ồn ào náo động, một mình tiềm tu tâm ý.

Lão thôn trưởng thấy Tiêu Kiệt gật đầu, trên mặt tươi cười, lập tức để bên cạnh Thương Lang quan viên ở trên địa đồ làm đánh dấu, lại cho Tiêu Kiệt xử lý một tấm hộ tịch chứng minh, cũng cao giọng tuyên bố việc này. Chung quanh yêu nhân thôn dân nhìn về phía Tiêu Kiệt ánh mắt, tràn ngập tò mò cùng kính sợ.

Thế là, Tiêu Kiệt liền ở trong miếu hoang ở lại, có được miếu thờ cùng chung quanh một mảnh rộng lớn, chờ đợi khai khẩn thổ địa. Mảnh này ở vào Thương Lâm châu biên giới hoang dã miếu cổ, thành hắn khởi đầu mới..