Chương 46: Gãy Chi Trùng Sinh chi thuật.. (1)

Chương 46: Gãy Chi Trùng Sinh chi thuật.. (1)

Tuế nguyệt như thoi đưa, Tiêu Kiệt tại Ngưu Giác thôn triệt để cắm rễ xuống.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, cày ruộng săn bắn, sinh hoạt trôi qua bình thường mà an tâm.

Hắn chán ghét xã hội loài người ngươi lừa ta gạt, cũng chán ghét hoang dã dã thú dã man hỗn loạn. Những này nửa người nửa thú, cố gắng dung nhập văn minh yêu nhân, hắn bản tính ngược lại để hắn cảm thấy một loại kỳ dị phù hợp.

Yêu nhân tâm trí cũng không ngu dốt, thậm chí có chút khôn khéo, nhưng lại mang theo vài phần chất phác chân chất đơn thuần. Ở chung thư thái. Bọn hắn tụ tộc mà cư, trồng trọt đồn điền, bán dạo hàng, đem nhân loại cách sống học được ra dáng. Mấy năm xuống tới, như xem nhẹ những cái kia đầu thú nhân thân bề ngoài, hắn ngay ngắn trật tự thôn trấn sinh hoạt, cơ hồ cùng nhân loại thế giới không khác.

Đoạn trải qua này cũng làm cho Tiêu Kiệt đối nhân tính cùng thú tính bản chất có càng sâu lý giải. Cái gọi là thú tính tức nhân tính, cả hai bất quá là sinh mệnh thiên tính tại hoàn cảnh khác nhau xuống bên ngoài lộ ra. Tại vô pháp vô thiên vùng đất hoang dã, nhân loại có thể trở nên so dã thú càng khát máu tàn bạo; mà một khi bị đặt vào văn minh trật tự dàn khung, cho dù là từ động vật tiến hóa mà đến yêu nhân, cũng có thể như nhân loại an cư lạc nghiệp, tuân theo lễ phép.

Nhưng mà, bình tĩnh vẫn chưa tiếp tục quá lâu. Tại Tiêu Kiệt định cư Ngưu Giác thôn năm thứ ba, Thương Lâm châu bộc phát một trận càn quét toàn cảnh đại loạn. Một chút nhớ nhung quá khứ mạnh được yếu thua, tự do vô câu sinh hoạt cường đại Yêu vương, nhao nhao nâng cờ phản loạn, ý đồ lật đổ Khiếu Nguyệt đại vương thành lập "Nhân hóa" trật tự.

Khiếu Nguyệt đại vương ra lệnh một tiếng, Thương Lâm châu các thành trấn thôn xóm khẩn cấp động viên, chiêu mộ hương dũng, xây dựng bình định đại quân. Ngưu Giác thôn cũng nghênh đón chiêu mộ quan —— chính là năm đó chủ trì phân Thương Lang quan viên. Yêu cầu chiêu mộ 100 tên hương dũng theo quân thính dụng.

Tiêu Kiệt xúc động chấp nhận. Không vì cái gì khác, chỉ vì quân công pháp lệnh minh xác: Tòng quân người không chỉ có cấp cho quân tiền đồng ruộng, nếu có chiến công, càng có thể thu được tiến vào Cự Mộc thành yêu thuật học viện bồi dưỡng cao thâm yêu thuật, hoặc học tập trong quân bí truyền võ nghệ cơ hội. Đây đối với khát vọng hệ thống nắm giữ yêu lực Tiêu Kiệt mà nói, là không cách nào kháng cự dụ hoặc.

Huống hồ hắn cái này một thân trong chốn võ lâm lịch luyện đi ra võ công tuyệt thế, hoang dã trong rừng rậm tiến hóa đi ra cường hãn thể phách, nên có đất dụng võ.

Năm năm kế tiếp, Tiêu Kiệt liền đi theo Thương Lâm châu phủ đại quân liên chiến các nơi. Các lộ phản loạn Yêu vương dù hung hãn giảo hoạt, không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, đã từng cho châu phủ quân tạo thành thương vong không nhỏ, nhưng tại toàn bộ châu phủ cỗ máy chiến tranh dưới sự nghiền ép, cuối cùng như châu chấu đá xe. Bọn hắn xoáy lên xoáy diệt, không có phần thắng chút nào.

Tiêu Kiệt tại máu và lửa tẩy lễ bên trong tích lũy khả quan công huân, lấy hắn cái này một thân siêu tuyệt võ công, cường hãn thể phách, chính là gặp được Yêu vương cũng có thể đấu một trận, theo theo quân hương dũng, đến Thương Lâm châu phủ quân, lại tích lũy công huân đề thăng làm đội quan, giáo úy, Tiêu Kiệt có thể nói là tướng quân bắt nguồn từ quân ngũ điển hình.

Hắn cũng càng thêm sâu khắc chứng kiến "Văn minh trật tự" đối với "Xã hội nguyên thuỷ" tuyệt đối nghiền ép. Khiếu Nguyệt chân nhân một tiếng hiệu lệnh, liền có thể động viên mấy vạn đại quân, hậu cần tiếp tế liên tục không ngừng, quân số tổn thất cấp tốc bổ sung. Trái lại phản quân, từng người tự chiến, năm bè bảy mảng, khuyết thiếu tổ chức cùng hậu cần, một khi lâm vào tiêu hao chiến liền cấp tốc sụp đổ. Khiếu Nguyệt chân nhân học tập nhân loại thành lập châu phủ thể chế, hắn nhìn xa hiểu rộng, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Đến năm thứ chín, tiếp tục mấy năm phản loạn rốt cục bị triệt để bình định. Tiêu Kiệt cũng bằng vào chiến công hiển hách, được như nguyện tiến vào Cự Mộc thành yêu thuật học viện, bắt đầu hệ thống tu luyện yêu thuật.

Dù miệng không thể nói, nhưng yêu nhân xã hội đã hoàn toàn tiếp thu nhân loại văn tự. Tiêu Kiệt lấy bút đời miệng, viết giao lưu, cũng là thông thuận không trở ngại. Thể nội yên lặng nhiều năm yêu đan chi lực, rốt cục có đất dụng võ.

Đến năm thứ mười, Tiêu Kiệt đã nắm giữ không ít uy lực không tầm thường yêu thuật. Nhưng mà, liên quan tới như thế nào lợi dụng yêu lực thành tựu yêu tiên con đường, trong học viện lại giữ kín như bưng, không thu hoạch được gì.

Mười năm này ở giữa, hắn cũng trải qua mấy lần hệ thống thiết hạ "Khảo nghiệm" hoặc sắc đẹp dụ hoặc, hoặc nguy cơ sinh tử, hoặc quyền thế bức bách. Nhưng có trước mấy chục năm ma luyện, hắn ứng đối đến ung dung không vội, tâm chí kiên cố, chưa bao giờ có nửa phần dao động, càng chưa thổ lộ đôi câu vài lời.

Mười năm sau ——

"Tùy Phong giáo úy, thật không phải huynh đệ ta tàng tư, cái này 'Gãy Chi Trùng Sinh chi thuật.' chính là ta Hi thị nhất tộc bất truyền bí thuật, tổ huấn khắc nghiệt, thực tế không thể nhẹ thụ a."

Một cái đỉnh lấy thằn lằn đầu, làn da bao trùm tinh mịn lục vảy yêu nhân, xoa xoa tay, một mặt làm khó mà nhìn xem Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt mặt không biểu tình, lần nữa đem một cây trĩu nặng vàng thỏi "Bịch" một tiếng chồng chất tại trên bàn. Trên mặt bàn, đã chồng lên mười mấy cây vàng óng vàng thỏi, ở dưới ánh đèn lờ mờ lắc người mắt.

Hòng màu lục trong đồng tử dọc vẻ tham lam chợt lóe lên, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, nhưng vẫn là lắc đầu: "Thật. . . Thật không phải chuyện tiền. . ."

Tiêu Kiệt vẫn như cũ mặt không biểu tình, cầm lấy rỗng tuếch túi tiền bày ra, làm bộ liền muốn đem trên bàn vàng thỏi toàn bộ quét về trong túi, quay người muốn đi gấp.

"Ai ai ai! Đừng đừng đừng! Tùy Phong huynh! Ngươi nhìn ngươi, tính tình còn là như thế gấp!"

Hòng vội vàng đưa tay ngăn lại, trên mặt chất lên nụ cười, "Chúng ta thế nhưng là cùng một chỗ khiêng qua thương, cùng qua hắn huynh đệ sinh tử! Có lời gì không thể thật tốt nói? Cũng được!"

Hắn phảng phất xuống cực lớn quyết tâm, hạ giọng, "Nhìn tại quá mệnh giao tình phân thượng, cái này tổ truyền bí thuật. . . Ta phá lệ truyền cho ngươi! Ngươi lại đưa lỗ tai tới. . ."

Sau nửa canh giờ ——

Tiêu Kiệt chỗ ở bên trong. Hắn ánh mắt lạnh lẽo, tay trái nắm chặt đao gãy, đối với mình trống rỗng hai mươi năm vai phải chỗ đứt, không chút do dự một đao cắt đứt xuống! Sớm đã khép lại vết sẹo tính cả mảng lớn da thịt bị chỉnh tề cắt rơi, máu tươi nháy mắt tuôn ra! Hắn lông mày cũng không nhíu một cái, không nhìn cái kia toàn tâm kịch liệt đau nhức, lập tức dựa theo hòng truyền thụ pháp môn, toàn lực vận chuyển yêu đan chi lực!

Yêu pháp —— Gãy Chi Trùng Sinh chi thuật.!

Một cỗ bàng bạc, mang sinh cơ bừng bừng yêu lực theo đan điền yêu đan bên trong tuôn trào ra, hội tụ ở vai phải đứt gãy! Trong chốc lát, đau đớn kịch liệt hỗn hợp khó nói lên lời cảm giác tê dại càn quét thần kinh! Chỉ thấy chỗ đứt huyết nhục điên cuồng nhúc nhích, màu hồng phấn mầm thịt như là mọc lên như nấm cấp tốc sinh sôi, kéo dài! Xương cốt hình dáng tại yêu lực thôi động xuống cấp tốc thành hình, sợi cơ nhục, thần kinh mạch lạc, làn da tổ chức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bện, bao trùm. . . Vẻn vẹn mấy cái hô hấp, một đầu màu da trắng nõn, hơi có vẻ tinh tế nhưng hoàn chỉnh không thiếu sót mới tinh cánh tay phải, thình lình sinh trưởng hoàn tất!

Tiêu Kiệt thở thật dài nhẹ nhõm một cái, trong lòng tuổi già an lòng. Hai mươi năm cụt tay kiếp sống sớm thành thói quen, nhưng mất mà được lại hoàn chỉnh thân thể, chung quy là tốt. Hắn hoạt động tân sinh ngón tay, cảm thụ được đã lâu xúc giác.

Xem ra chính mình 'Luyện Yêu sư' thiên phú sở trường vẫn chưa biến mất, chỉ là tại cái này thế giới chân thật bên trong, không cách nào lại dùng cái kia hư ảo 'Bảng' đến hiện ra thôi..