Chương 46: Gãy Chi Trùng Sinh chi thuật.. (2)

Chương 46: Gãy Chi Trùng Sinh chi thuật.. (2)

Thư triển mất mà được lại cánh tay, Tiêu Kiệt tâm tình khó được nhẹ nhõm vui vẻ.

Đáng giá uống một chén chúc mừng một chút.

Đi ra quân doanh, đi tới ngày thường thường xuyên vào xem tửu quán, nơi này không bao giờ thiếu chính là làm lính yêu nhân, bởi vì Thương Lâm châu náo động đã lắng lại, đại bộ phận binh sĩ đều bị phân phát trở lại quê hương, phân ruộng phân đi.

Còn lại trong túi bao nhiêu đều có chút tiền nhàn rỗi, bởi vậy tửu quán sinh ý cũng là phá lệ tốt.

"Tùy Phong giáo úy! ! !"

"Ai nha! Là Tùy Phong đại ca!"

"Tùy Phong lão đệ, cùng uống một chén a."

Cùng nhau đi tới, ven đường yêu nhân nhao nhao nhiệt tình chào hỏi. Tiêu Kiệt bây giờ đã hoàn toàn dung nhập cái này kì lạ yêu nhân xã hội, đối với đám người cung kính chào hỏi, hắn cũng thản nhiên thụ chi. Duy nhất không được hoàn mỹ, vẫn là cái này không cách nào mở miệng khuyết điểm.

Tiêu Kiệt điểm một bầu rượu, lại muốn một chút thịt khô quả, tìm nơi hẻo lánh, hài lòng hưởng dụng.

Hơi say rượu ở giữa, ánh mắt tùy ý liếc nhìn ngoài cửa sổ, sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi!

Ngoài cửa sổ một lùm nở rộ u lan bên trên, mấy cái sắc thái lộng lẫy Hồ Điệp chính nhanh nhẹn bay múa, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra như mộng ảo sáng bóng.

Hồ Điệp. . . Hồ Điệp. . . Trang Chu. . . Trang Chu.

Ta đến cùng là Tiêu Kiệt, còn là Ẩn Nguyệt Tùy Phong đâu?

Tiêu Kiệt trong lòng mặc niệm, một cỗ khó nói lên lời thê lương cảm giác bỗng nhiên xông lên đầu. Chính mình bây giờ đã qua tuổi 50, ngẫm lại cả đời này, lang bạt kỳ hồ, trải qua sinh tử, nhưng lại chưa bao giờ hưởng qua tư vị của tình yêu nam nữ, cũng chưa chân chính hưởng thụ qua sinh hoạt an bình mỹ hảo.

Một lòng chỉ nghĩ đến thông qua khảo nghiệm, hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng là bây giờ trong trí nhớ cái kia cái gọi là "Hiện thực" sớm đã mơ hồ không rõ, thậm chí trở nên hư ảo mờ mịt. Hắn hiện tại đều không thể xác định, vậy có phải thật chỉ là lúc tuổi còn trẻ một trận dài dằng dặc mà hoang đường ảo mộng? Nếu như là giả đây này? Nếu như chính mình ở trong này chết đi, liền thật triệt để tiêu vong, căn bản không có "Trở lại hiện thực" khả năng đâu? Chính mình cái này phí thời gian giãy dụa một đời, chẳng lẽ không phải không có chút ý nghĩa nào?

Loại này thâm trầm hoảng hốt, như là băng lãnh rắn độc, thỉnh thoảng liền quấn lên trong lòng của hắn, làm hắn phía sau lưng phát lạnh.

Giờ phút này, nhìn ngoài cửa sổ tự do bay múa Hồ Điệp, nỗi sợ hãi này lại một lần mãnh liệt đánh tới.

"Nghe nói rồi sao? Tiên nhân lại muốn giáng lâm!"

"Thật giả? Chẳng lẽ lại có người lảm nhảm?"

"Hắc! Lúc này thiên chân vạn xác! Phụ cận mấy cái đại thành đều truyền khắp! Nghe nói tiên nhân là cố ý tới tìm người hữu duyên, độ hóa Thành Tiên! Năm đó vị kia Khai Dương tinh quân, nghe nói chính là được vị này tiên nhân điểm hóa, mới một bước lên trời, đứng hàng tiên ban! Hắc hắc, đáng tiếc a, làm cho nhà ta Khiếu Nguyệt đại vương cho 'Bội tình bạc nghĩa' đi!"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Không muốn sống rồi? Ta nghe phiên bản thế nhưng là Khai Dương đại vương bản thân ở trong núi ngộ đạo, tự động phi thăng!"

"Dừng a! Ai biết được? Như Khai Dương tinh quân thật sự là bị người điểm hóa mới Thành Tiên, mất mặt, nói là chính mình ngộ cũng bình thường mà! Ta nhìn a, hơn phân nửa là giả!"

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái! Tiên nhân điểm hóa? Độ hóa Thành Tiên? Nếu như tiếp tục ở trong này chờ đợi, đợi đến già bảy tám mươi tuổi hoàn thành cái kia hư vô mờ mịt "Thí luyện" nhưng vạn nhất cái kia "Hiện thực" căn bản không tồn tại đâu? Chính mình chẳng phải là bạch bạch hao hết cả đời này?

Tiến vào cái này Thái Hư huyễn cảnh, mục tiêu cuối cùng không phải liền là vì đắc đạo thành tiên a? Nếu có thể tại giới này đắc đạo Thành Tiên, siêu thoát phàm tục, có lẽ liền có thể thấy rõ hết thảy hư ảo, phân rõ thật giả bản nguyên!

Hắn cúi đầu, nhìn xem thô ráp gốm chén rượu dịch bên trong lắc lư bóng ngược.

Trong chén chiếu ra một tấm dãi dầu sương gió mặt. Tuy chỉ 50 năm tuổi, hai tóc mai cũng đã nhiễm lên rõ ràng sương trắng, như là ngày mùa thu cỏ hoang. Khắc sâu nếp nhăn như là đao đục búa khắc, theo khóe mắt, cái trán chậm rãi lan tràn ra, ghi chép vô số lần liều mạng tranh đấu cùng hoang dã gian nan vất vả.

Màu đồng cổ làn da thô ráp Cứng Cỏi, lưu lại mấy đạo khó mà ma diệt ngày xưa vết sẹo. Trên cằm nồng đậm từng cục sợi râu đã hoa râm, tăng thêm mấy phần tang thương. Chỉ có cặp mắt kia, thâm thúy như hàn đầm, sắc bén như chim ưng, ngẫu nhiên hiện lên một tia không dễ dàng phát giác yêu dị lục mang, tại trong trầm tĩnh lộ ra một cỗ trải qua ma luyện về sau Cứng Cỏi cùng nhìn rõ, phảng phất có thể xuyên thấu biểu tượng, thẳng đến lòng người. Đây là một tấm thuộc về chiến sĩ, thuộc về hoang dã, cũng thuộc về thời gian lắng đọng mặt.

Một thế này, hắn chưa thể tập được duyên thọ Luyện Khí thuật. Dù học một thân cường hãn yêu thuật võ nghệ, nhưng cuối cùng bị giới hạn phàm tục yêu thân cực hạn. Giới này pháp tắc tàn khốc, cho dù vô bệnh vô tai, lại có cái hai ba mươi năm, chỉ sợ cũng khó thoát thọ hết chết già vận mệnh.

Tiêu Kiệt sợ hãi trong lòng càng ngày càng thâm trầm, thậm chí có loại bi thương cảm giác xông lên đầu, từng có lúc, chính mình cũng là một vị anh tuấn thiếu hiệp, trẻ tuổi hậu sinh đâu.

Đêm đó, Tiêu Kiệt làm một cái kỳ quái mộng. Trong mộng hắn lần nữa theo Thương Lâm đại quân xuất chinh, lại gặp phải trước nay chưa từng có cường địch. Đại quân như sóng lúa đổ xuống, thây ngang khắp đồng, liền ngay cả chính hắn, cũng tại địch nhân khủng bố yêu pháp xuống thịt nát xương tan! Nhưng mà, ngay tại ý thức biến mất chớp mắt, hắn vẫn chưa cảm thấy hắc ám, ngược lại "Bừng tỉnh" tới —— phát hiện chính mình lại bị vây ở một cái nhỏ hẹp, sền sệt trong kén, không thể động đậy!

Nguyên lai ta đã không phải Ẩn Nguyệt Tùy Phong, cũng không phải Tiêu Kiệt. . . Ta chỉ là một cái sắp phá kén mà ra Hồ Điệp? Cự Đại Hoang sai cảm giác bên trong, lại xen lẫn một tia như được giải thoát vui vẻ!

Hắn giãy dụa lấy, muốn tránh thoát trói buộc chính mình kén, trong lòng tràn đầy sẽ đem thu hoạch được tự do vui vẻ.

Nhưng mà, vui vẻ chưa kịp lan tràn, một cái che khuất bầu trời màu trắng cự điểu rít lên đáp xuống! Bén nhọn mỏ chim tuỳ tiện mổ phá trùng kén, đem hắn cái này "Hồ Điệp" một ngụm ngậm lên, nuốt vào trong bụng!

Ách

Tiêu Kiệt bỗng nhiên theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh, toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly! Hắn vô ý thức há to mồm, lại ngay cả một tia kêu sợ hãi đều không phát ra được —— mấy chục năm "Không nói" lạc ấn, sớm đã khắc vào cốt tủy, trở thành bản năng.

Trong mộng bị thôn phệ cảm giác sợ hãi vô cùng chân thực, để lòng hắn kinh run rẩy, lại không buồn ngủ.

Nhìn xem doanh trại thô ráp đầu gỗ nóc nhà, Tiêu Kiệt trong lòng đã hạ quyết tâm.

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Kiệt tìm tới hôm qua trong tửu quán bàn bạc tiên nhân cái kia hai tên yêu nhân quân sĩ.

Hắn đem một tấm sớm đã viết xong giấy đập ở trước mặt hai người trên bàn, trên đó viết một hàng chữ lớn: Nói cho ta một chút tiên nhân kia sự tình!.