Chương 47: Gặp được đồng hành. (1)

Chương 47: Gặp được đồng hành. (1)

"Tùy Phong lão ca cũng muốn đi cầu tiên duyên? !"

Lộc Giác hán tử kinh ngạc trừng to mắt, "Ai nha, đây thật là chuyện hiếm lạ! Bất quá lão ca, cái này cầu tiên cũng không dễ dàng a! Tiên nhân kia bắn tiếng, phải có đem ra được 'Thiên tài địa bảo' làm 'Thành ý' mới có tư cách cầu kiến tiên nhan, đổi lấy một tia cơ duyên."

Tiêu Kiệt không nói hai lời, cởi xuống phía sau bọc hành lý, "Soạt" một tiếng đổ vào trên bàn. Bên trong rõ ràng là một đống quang hoa lưu chuyển, linh khí dạt dào sự vật:

Nguyệt Hoa thạch: Toàn thân trắng muốt như ngọc, xúc tu lạnh buốt, ẩn chứa tinh thuần nguyệt hoa chi lực, là Bạch Lang Khiếu Nguyệt lúc chỗ ngồi xổm khối cự thạch này, năm này tháng nọ thai nghén mà ra một viên kỳ ngọc.

Địa Mạch Huyết Tham: Một cây tương tự hài nhi, toàn thân đỏ thẫm nhân sâm, tản ra nồng đậm đại địa tinh khí cùng huyết khí, là hắn lúc trước tại một chỗ địa mạch tiết điểm chỗ hấp thu địa mạch linh khí lúc trong lúc vô tình đoạt được.

Lôi Kích Mộc Tâm: Một đoạn cháy đen như than lại nội uẩn ánh sáng màu tím đầu gỗ, lấy từ một cây bị thiên lôi bổ trúng lại may mắn còn sống ngàn năm cổ mộc hạch tâm, ẩn chứa một tia thiên lôi chân ý.

Hàn Đàm Ngọc Tủy: Một khối lớn chừng cái trứng gà, không ngừng phát ra hàn khí màu ngà sữa ngọc thạch, được từ đầm sâu thủy nhãn, là Quý Thủy tinh hoa ngưng tụ dị bảo.

Kim Tình Yêu hổ mắt: Một đôi bảo tồn hoàn hảo, con ngươi hiện màu vàng mắt hổ, đến từ một đầu sắp hóa yêu dị loại mãnh hổ, ẩn chứa duệ kim phá sát chi lực, là hắn năm đó theo quân chinh chiến lúc thu hoạch được chiến lợi phẩm.

Đây đều là hắn năm đó ở trong vùng hoang dã gian nan cầu sinh lúc phát hiện trân bảo, hoặc là về sau theo quân chinh chiến lúc tịch thu được chiến lợi phẩm, mỗi một kiện đều có thể xưng hi thế kỳ trân.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn xem hai người: Có đủ hay không?

"Đủ! Quá đủ! !"

Mũi gấu tráng hán thấy trợn cả mắt lên, liên tục gật đầu, "Tiên nhân định ra pháp hội ngay tại mùng năm tháng tám, tại Tê Hà sơn đỉnh cử hành! Đến lúc đó rất nhiều trong quân huynh đệ cùng các nơi cường giả đều sẽ tiến về! Ta hai người đến lúc đó cũng muốn đi đến một chút náo nhiệt, Tùy Phong giáo úy nếu là cố ý tiến về, chúng ta nhưng cùng nhau lên đường."

Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Kiệt nhiều mặt thám thính liên quan tới vị này "Tê Hà tiên nhân" tin tức.

Tại Cự Mộc thành, chính là chung quanh thành trấn, liên quan tới Tê Hà tiên nhân nghe đồn lưu truyền khá rộng, bất quá nội dung lại có nhiều xung đột chỗ.

Truyền thuyết vị này "Tê Hà tiên nhân" thần bí khó lường, cách mỗi bảy bảy bốn mươi chín năm mới có thể tại Tê Hà sơn hiển thánh một lần, khai đàn giảng pháp, độ người có duyên Thành Tiên.

Lai lịch mỗi người nói một kiểu: Có nói hắn vốn là thượng cổ đại năng, bởi vì phạm phải thiên điều bị giáng chức trích hạ giới, cần tích lũy công đức mới có thể quay về Tiên Đình.

Có nói hắn chính là một cây đắc đạo Tê Hà cổ thụ tinh, lòng dạ từ bi, muốn điểm hóa yêu tộc cùng trèo lên đại đạo.

Càng có người nói chi chuẩn xác, nói mấy trăm năm trước khuấy động Thương Lâm Phong Vân, cuối cùng phi thăng Khai Dương tinh quân, chính là được vị này tiên nhân một câu điểm hóa, vừa rồi khám phá mê chướng, hà nâng phi thăng!

Nguyên nhân chính là cái này Khai Dương tinh quân truyền thuyết, khiến cho mỗi lần Tê Hà pháp hội đều dẫn tới vô số yêu nhân chạy theo như vịt. Nhưng mà, tiên duyên mờ mịt, mỗi lần pháp hội dù tụ tập mấy trăm người, dâng lên vô số trân bảo, cuối cùng có thể bị tiên nhân nhìn trúng, hứa hẹn "Độ hóa" thường thường chỉ có chút ít một, hai người. Nghe nói người bị tuyển chọn sẽ bị tiên nhân mang đi, hoặc vào động phủ tu hành, hoặc thẳng lên tiên giới, từ đây tiêu dao tự tại, lại không tin tức truyền về. Hắn thần bí cùng gian nan, càng tăng thêm vô số hướng tới.

Hiểu càng nhiều, Tiêu Kiệt trong lòng chờ mong liền càng thịnh, nhưng cùng lúc cũng dâng lên một tia lo nghĩ. Lấy hắn hiểu rõ, đắc đạo thành tiên khó khăn bực nào? Như thế nào như thế "Tuỳ tiện" định kỳ mở ra? Cái này Tê Hà tiên nhân pháp hội, không khỏi lộ ra mấy phần quỷ dị.

Bất quá hắn bây giờ là rốt cuộc chịu đựng không được, chỉ nghĩ mau chóng Thành Tiên, tốt khám phá chính mình cả đời này đến cùng là hư là thực, chính là có một chút điểm đáng ngờ, cũng quản không được nhiều như vậy.

Rốt cục, mùng năm tháng tám đến.

Tê Hà sơn xuống, người người nhốn nháo. Tiêu Kiệt đi theo mấy trăm tên đến từ Thương Lâm châu các nơi yêu nhân, dọc theo gập ghềnh đường núi leo về phía trước. Mọi người không khỏi gánh vác lấy nặng nề bao khỏa, bên trong chứa bọn hắn coi như sinh mệnh "Thành ý" —— các loại kỳ trân dị bảo, linh dược khoáng thạch. Trong không khí tràn ngập hồi hộp, chờ mong cùng một tia cuồng nhiệt.

Đi lên đỉnh núi, cảnh tượng trước mắt rộng rãi sáng sủa.

Đỉnh núi bị nhân công bằng phẳng ra một mảnh to lớn bình đài, mây mù lượn lờ, hào quang ẩn ẩn, rất có vài phần Tiên gia khí tượng. Tuy không to lớn cung điện đạo quán, nhưng cũng bố trí được có chút dụng tâm: Chính giữa bình đài sắp đặt một tòa giản dị lại cổ điển ngọc thạch pháp đàn, pháp đàn bốn phía cắm bảy bảy bốn mươi chín cán Hạnh Hoàng Kỳ cờ, không gió mà bay, bay phần phật, trên mặt cờ vẽ đầy huyền ảo phù văn, tản ra nhàn nhạt linh quang.

Pháp đàn phía trước, thì chỉnh tề trưng bày mấy chục cái bồ đoàn, cung cầu người gặp ngồi quỳ chân. Vài cọng cầu kình cổ tùng tô điểm bốn phía, tăng thêm mấy phần thanh u cổ ý. Toàn bộ sân bãi bị một tầng hơi mỏng, tựa hồ có thể vặn vẹo tia sáng hào quang bao phủ, khiến cho ánh nắng xuyên thấu qua lúc bày biện ra thất thải quang choáng, tạo nên tựa như ảo mộng "Tiên gia" không khí.

Tiêu Kiệt đi theo đám người đi vào mảnh này bị hào quang bao phủ "Tiên vực" ánh mắt sắc bén liếc nhìn bốn phía, trong lòng kinh dị càng sâu.

Chỉ thấy pháp đàn hai bên, đứng hầu mười hai tên môi hồng răng trắng, mi thanh mục tú đạo đồng, đều thân mang xanh nhạt đạo tha, tay cầm phất trần, thần sắc trang nghiêm. Càng bên ngoài, thì là ba mươi sáu tên thân cao trượng hai, bắp thịt cuồn cuộn, người khoác kim giáp, mặt không biểu tình Hoàng Cân lực sĩ!

Bọn hắn như là kim thiết đổ bê tông pho tượng, tay cầm nặng nề bí đỏ, cự phủ, đứng trang nghiêm như núi, tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, bảo vệ pháp đàn trung tâm.

Pháp đàn chính giữa trên đài sen, ngồi ngay thẳng một vị tóc bạc mặt hồng hào, tiên phong đạo cốt lão giả. Hắn thân mang bát quái tím thụ tiên y, đầu đội phù dung quan, tay cầm một thanh bạch ngọc phất trần, râu dài rủ xuống ngực, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt trong lúc đóng mở hình như có thần quang lưu chuyển, quanh thân thanh khí lượn lờ, dáng vẻ trang nghiêm, nghiễm nhiên một bộ đắc đạo Chân Tiên bộ dáng!

Đây chính là trong truyền thuyết Tê Hà tiên nhân!

Thật đúng là tiên nhân phạm mười phần a.

Nhưng mà, Tiêu Kiệt lông mày lại hơi nhíu lại. Hắn gặp qua "Tiên nhân" chí ít trong trí nhớ là như thế, mặc kệ là Thần Cơ tử, Huyền Hư Tử, Đãng Ma chân nhân, Võ Đạo tiên nhân. . . Những người kia hoặc thanh lãnh cao ngạo, hoặc uy nghiêm khó lường, hoặc phóng đãng không bị trói buộc, lại đều không ngoại lệ đều lộ ra cực kì trẻ tuổi tuấn lãng, nhiều nhất là trầm ổn trung niên bộ dáng.

Trước mắt vị này râu tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu lại "Tiên khí" mười phần lão nhân, cùng hắn trong trí nhớ tiên nhân hình tượng không hợp nhau, để hắn bản năng cảm thấy một tia quái dị.

Nhưng nhắc tới cũng kỳ, nếu chỉ luận cái này "Bề ngoài" cùng kiến tạo không khí, trước mắt lão giả này, tựa hồ so hắn trong trí nhớ những cái kia "Tiên nhân" càng giống phàm tục trong tưởng tượng "Lão thần tiên" .

Chẳng lẽ mình lúc trước ký ức thật chỉ là mộng cảnh mà thôi?

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt ngược lại bản thân bắt đầu nghi ngờ..