Chương 49: Hỗn Nguyên đỉnh bên trong

Chương 49: Hỗn Nguyên đỉnh bên trong

Chương 49: Hỗn Nguyên trong đỉnh.

Chương 49: Hỗn Nguyên đỉnh bên trong.

Vừa rơi vào Hỗn Nguyên đỉnh nội bộ, Tiêu Kiệt liền cảm giác rơi vào dung nham Địa ngục!

Tầm mắt đi tới đều là bốc lên rít gào ngũ sắc liệt diễm, ngọn lửa liếm láp vách lò, phát ra tư tư khủng bố tiếng vang. Không khí bị nhiệt độ cao vặn vẹo, sóng nhiệt như là thực chất vách tường, đè xuống mỗi một tấc không gian. Dưới chân là nóng hổi kim loại, bốn phía là tuyệt vọng kêu khóc yêu quái, trong không khí tràn ngập da lông khét lẹt cùng huyết nhục bị bỏng hôi thối.

Trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt: Xong! Coi như đây là huyễn cảnh, nhiệm vụ cũng xác định vững chắc thất bại!

"Không! Lão tử không phục! Thả ta ra ngoài!"

Đám yêu quái cấm chế trên người dây thừng ở dưới nhiệt độ cao cấp tốc hóa thành tro tàn, khiến cho bọn chúng có thể tránh thoát, bọn chúng một bên liều mạng thôi động yêu lực hình thành vòng bảo hộ chống cự liệt diễm, một bên như là không có đầu như con ruồi điên cuồng va chạm vách lò.

Kêu khóc giận mắng.

Tiêu Kiệt cũng hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, đầu tiên là trên thân dây thừng phù chú bị hỏa diễm đốt đoạn, hắn cấp tốc vận chuyển nội lực cùng yêu lực, còn tốt, theo cấm chế giải trừ, lực lượng cũng theo đó khôi phục.

Càng làm cho hắn cảm thấy một tia mừng rỡ chính là, cái kia thanh tùy thân bảo đao vậy mà cũng bị kéo xuống theo.

"Hợp lực! Phá tan nó! Nhìn lão tử!"

Ngưu Đại Lực khôi phục một chút sức lực, ngưng tụ toàn thân yêu lực, bỗng nhiên vọt tới một chỗ vách lò!

Đông

Tiếng vang quanh quẩn, vách lò không nhúc nhích tí nào! Ngưu Đại Lực mình bị lực phản chấn bắn bay, miệng phun máu tươi.

Cái này va chạm phảng phất chọc giận đỉnh lô, chung quanh ngọn lửa năm màu nháy mắt tăng vọt mấy lần! Khủng bố sóng nhiệt cuốn tới! Bên ngoài mấy cái yêu lực yếu kém yêu quái vòng bảo hộ nháy mắt vỡ vụn! Da lông "Xoẹt" một tiếng dấy lên, huyết nhục ở dưới nhiệt độ cao cấp tốc thành than! Một cái vốn là trọng thương Lộc yêu kêu thảm một tiếng, vòng bảo hộ hoàn toàn biến mất, thân thể như là đầu nhập lò luyện ngọn nến, trong chớp mắt tan rã hầu như không còn, chỉ để lại một viên bồ câu trứng lớn nhỏ, tản ra oánh oánh thanh quang yêu đan lơ lửng ở trong ngọn lửa!

"Không được! Xong đời!"

"Cứu mạng a!"

Tuyệt vọng gào thét vang lên liên miên.

Tiêu Kiệt gắt gao nhìn chằm chằm viên kia lơ lửng yêu đan, một đạo linh quang như là thiểm điện bổ ra hắc ám! Luyện Yêu sư! Ta mẹ nó cũng là Luyện Yêu sư a! Nếu có thể luyện hóa những này yêu đan, hấp thu trong đó bàng bạc yêu lực. . . Đem cái này 37 vị đại yêu, yêu Vương Lực lượng hòa làm một thể. . . Có lẽ. . . Còn có một chút hi vọng sống!

Một viên yêu đan lực lượng hiển nhiên hạt cát trong sa mạc! Hắn bỗng nhiên nhìn về phía chung quanh hoảng sợ chúng yêu —— chỉ có cướp đoạt tất cả nội đan!

Phong hiểm to lớn! Bình thường Luyện Yêu sư cần tiến lên dần dần luyện hóa một viên yêu đan, tốn thời gian thật lâu. Mà lại chính mình làm người hai đời, không có kỹ năng ấn phím, có thể thành công hay không vận chuyển Luyện Yêu Quyết còn là ẩn số!

Nhưng giờ này khắc này, tất cả những thứ này đều không có thời gian cân nhắc!

Liều mạng! Chỉ có liều mạng mới có một cơ hội.

Tiêu Kiệt trong mắt lộ hung quang, thân hình như điện, một phát bắt được viên kia vô chủ Lộc yêu nội đan, không chút do dự nhét vào trong miệng!

"Ngươi đang làm gì? !"

"Hỗn trướng! Đem Lộ lão nhị nội đan phun ra!"

Bích Lân Quân cách gần nhất, thấy thế giận dữ, đuôi rắn vẫy một cái, mang gió tanh sương độc, lợi trảo thẳng bắt Tiêu Kiệt mặt!

Tiêu Kiệt trong mắt hàn mang lóe lên, một đao như thiểm điện chém ra, đã hướng tới hóa cảnh tiêu tan đao pháp vào đúng lúc này phát huy đến cực hạn, đao quang nhanh đến mức siêu việt thị giác! Phốc phốc! Một viên dữ tợn đầu rắn phóng lên tận trời! Bích Lân Quân tàn khu tại trong liệt diễm cấp tốc hóa thành tro bụi, lại một viên màu xanh biếc yêu đan hiển hiện!

Tiêu Kiệt nhìn cũng không nhìn, một phát bắt được, lần nữa nuốt vào!

Lần này chọc tổ ong vò vẽ! Chúng yêu nháy mắt rõ ràng ý đồ của hắn!

"Tùy Phong giáo úy điên! Hắn muốn đoạt ta nội đan!"

"Giết hắn! Trước hết giết tên điên này!"

Mấy cái trong quân xuất thân yêu nhân còn đang kinh ngạc, phản quân xuất thân đại yêu nhóm đã nghiêm nghị hô cùng, thi triển thủ đoạn nhào về phía Tiêu Kiệt! Có hóa thành hắc phong cuốn tới, có miệng phun tính ăn mòn cực mạnh nọc độc, có toàn thân gai nhọn mãnh liệt bắn, có ngưng tụ băng trùy như mưa rơi phóng tới!

Đến được tốt!

Tiêu Kiệt râu tóc đều dựng, giờ phút này thân ở tuyệt cảnh, mấy chục năm qua tích lũy tang thương cùng hiểu ra để hắn đối với "Thời gian tịch diệt chi lực" cảm ngộ đã đạt tới tâm theo Ý Động Cảnh giới!

Trên mặt mũi già nua, chỉ có kiên nghị cùng Sát Ý.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Ông ——! Một cỗ vô hình, đóng băng thời không lực lượng lấy Tiêu Kiệt làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán! Toàn bộ Hỗn Nguyên đỉnh nội bộ, bảy trượng trong không gian hết thảy —— bốc lên hỏa diễm, bay vụt nọc độc băng trùy, đánh tới chúng yêu, thậm chí bọn chúng trên mặt dữ tợn biểu lộ ——

Nháy mắt ngưng kết! Như là bị đầu nhập vào tuyệt đối bất động hổ phách bên trong!

Cơ hội chỉ có nháy mắt! Tiêu Kiệt không có chút nào dừng lại, đao gãy hóa thành một mảnh tử vong vòng xoáy!

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Ngưng cố không gian bên trong, chỉ có Tiêu Kiệt đao quang hóa thành một đạo lưỡi đao gió lốc!

Hổ Khiếu Long Ngâm thần công toàn lực phát động, chém ra đao khí cũng không phải là cắt, mà là lấy vô song chấn động cùng xé rách chi lực điên cuồng bộc phát! Ngưng kết yêu quái thân thể như là yếu ớt lưu ly, tại Cuồng Bạo đao khí trong gió lốc vỡ vụn thành từng mảnh, vỡ vụn! Xương cốt tiếng bạo liệt, huyết nhục xé rách âm thanh bị đọng lại thời gian kéo dài thành một mảnh rợn người vù vù! Đỏ thẫm huyết vụ nháy mắt tràn ngập toàn bộ ngưng cố không gian!

Xoát xoát xoát! Đao quang thu hết! Thời Đình giải trừ!

Phốc phốc phốc phốc ——! Mưa máu đầy trời! Chân cụt tay đứt như mưa rơi rơi xuống! Vượt qua một nửa yêu quái trong nháy mắt trong bộc phát bị xoắn thành khối vụn! Rải rác mấy cái nhục thân cực độ cường hoành Yêu vương, bằng vào bản năng kích phát hộ thể yêu quang miễn cưỡng chống đỡ lấy, nhưng cũng từng cái xương cốt đứt gãy, toàn thân đẫm máu!

Chết

Tiêu Kiệt không chút nào dừng lại, thân theo đao đi, hóa thành một đạo tàn ảnh nhào về phía trọng thương giao long tinh! Đao quang như tấm lụa, thẳng đến hắn vảy ngược yếu hại!

Cái kia giao long tinh bản năng muốn ngưng tụ dòng nước bảo hộ tự thân, nhưng trong nháy mắt phát hiện cái này liệt diễm bốc lên trong đỉnh lô, nào có nửa điểm dòng nước chi lực.

Trong chốc lát bị Tiêu Kiệt đao quang tinh chuẩn cắt vào giao long tinh phần cổ cái kia phiến yếu ớt vảy ngược khe hở, lăng lệ một đao không trở ngại chút nào chặt đứt tráng kiện cổ! To lớn đầu lâu giao long lăn xuống! Khổng lồ giao thân ầm vang ngã xuống đất, cấp tốc bị liệt diễm thôn phệ, lưu lại một viên hơi nước mờ mịt màu lam yêu đan.

"Tùy Phong giáo úy tha mạng! Chúng ta chuyện gì cũng từ từ! Bảo vật đều cho ngươi!"

Một cái mọc lên mai rùa Huyền Quy tinh hoảng sợ cầu xin tha thứ. Đáp lại nó chính là một đạo không lưu tình chút nào đao quang!

"Thôi. . . Dù sao là chết. . . Chết tại Tùy Phong giáo úy dưới đao, dù sao cũng tốt hơn bị luyện thành đan dược. . ."

Vị cuối cùng Hùng nhân giáo úy lại là Tiêu Kiệt trong quân quen biết cũ, nhìn xem đầy đất bừa bộn, cười thảm một tiếng, lại từ bỏ chống cự, nhắm mắt đợi chết. Tiêu Kiệt trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nhưng không có mảy may chần chờ, đao quang lướt qua, cho hắn một thống khoái.

Liệt diễm cấp tốc đem đầy đất hài cốt hóa thành tro bụi, chỉ để lại 37 khỏa màu sắc khác nhau, quang hoa lưu chuyển yêu đan, như là ngôi sao lơ lửng đang quay cuồng trong biển lửa!

Tại đỉnh lô luyện hóa chi lực thôi động xuống, chậm rãi hướng trung tâm hội tụ.

Tiêu Kiệt không dám có chút chần chờ! Hộ thể lồng khí tại khủng bố dưới nhiệt độ cao phi tốc tan rã, làn da truyền đến kịch liệt bỏng! Hắn hé miệng, yêu lực một quyển, như là cá voi hút nước, đem 37 khỏa yêu đan đều nuốt vào trong bụng! Lập tức khoanh chân ngồi xuống, điên cuồng vận chuyển 《 Luyện Yêu Quyết 》!

Phốc ——! Vừa mới vận công, Tiêu Kiệt liền phun ra một ngụm máu đen! 37 cỗ Cuồng Bạo, kiệt ngạo, tràn ngập oán niệm yêu lực tại thể nội ầm vang bộc phát! Như là 37 đầu điên cuồng hung thú tại kinh mạch trong đan điền mạnh mẽ đâm tới! Bọn chúng lẫn nhau xung đột, Cắn Xé, căn bản không muốn bị luyện hóa! Luyện Yêu Quyết dẫn dắt chi lực tại cỗ này Hồng Lưu trước mặt lộ ra nhỏ bé như vậy!

Hộ thể lồng khí triệt để vỡ vụn! Ngũ sắc liệt diễm liếm láp bên trên thân thể của hắn, áo hắn nháy mắt hóa thành tro bụi, làn da phát ra "Tư tư" khét lẹt âm thanh! Kịch liệt đau nhức toàn tâm!

Các vị chiến hữu! Các vị hảo hán! Tiêu Kiệt tại phương diện tinh thần phát ra im ắng gào thét, ý đồ câu thông yêu đan bên trong lưu lại yêu hồn —— ta biết các ngươi không có cam lòng! Nhưng nếu tiếp tục bên trong hao tổn, chúng ta đều phải ở chỗ này hồn phi phách tán! Đem lực lượng tạm mượn tại ta! Chỉ cần có thể phá đỉnh mà ra, chư vị hồn phách có thể tồn lưu một chút hi vọng sống, chuyển thế trùng tu! Dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này hóa thành tro tàn, vĩnh thế không được siêu sinh!

Có lẽ là trong tuyệt cảnh này hò hét xúc động cái gì, có lẽ là yêu hồn nhóm cũng cảm thấy triệt để diệt vong nguy cơ, cái kia Cuồng Bạo xung đột yêu lực Hồng Lưu, lại thật xuất hiện một tia ngưng trệ!

Ngay tại lúc này! Tiêu Kiệt không cố kỵ nữa, không còn truy cầu chậm chạp luyện hóa chiết xuất, mà là như là mở ra vỡ đê miệng cống, đem 《 Luyện Yêu Quyết 》 vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng thôn phệ, dung hợp cái này 37 cỗ hỗn tạp mà mênh mông yêu lực! Sóng thần lực lượng tràn vào toàn thân!

Thời gian cấp bách, hắn căn bản không có thời gian chiết xuất yêu đan bên trong linh khí, chỉ có thể đem bên trong yêu linh chi lực cùng linh khí cùng nhau thu nạp, mà làm như thế hậu quả cũng lập tức hiển hiện.

Không phải người thống khổ gào thét theo Tiêu Kiệt yết hầu chỗ sâu gạt ra! Thân thể của hắn phát sinh khủng bố nhiễu sóng! Cơ bắp xương cốt tại Cuồng Bạo năng lượng xung kích điên cuồng bành trướng, vặn vẹo, mọc thêm! Phảng phất có vô số rắn độc cự mãng ở dưới da du tẩu toán loạn!

Xoẹt! Một đôi bao trùm lấy vảy màu đen, biên giới sắc bén như đao to lớn cánh thịt xé rách phía sau lưng, đột nhiên mở ra!

Hai chân cơ bắp từng cục bành trướng, bao trùm lên cứng rắn chất sừng, hóa thành nặng nề huyền Thiết Ngưu vó!

Hai tay xương ngón tay dài ra, móng tay hóa thành lóe ra hàn quang mãnh hổ lợi trảo!

Cái trán hai bên, hai cây uốn lượn tráng kiện, quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen đường vân cự Đại Ngưu sừng phá sọ mà ra!

Trong miệng răng nanh dài ra, hóa thành chảy tràn độc nước bọt trắng bệch răng nanh!

Dưới xương sườn làn da xé rách, lại nhô ra hai đầu bao trùm lấy màu xanh đen lân phiến, cuối cùng là sắc bén cốt nhận quái dị cánh tay!

Xương sống cuối cùng, một đầu che kín gai xương, cuối cùng là dữ tợn đầu búa giao long chi đuôi bỗng nhiên rút ra!

Trong nháy mắt, Tiêu Kiệt đã hóa thân thành cả người cao gần ba trượng, sau lưng mọc lên che trời vảy đen cánh lớn, đầu sinh ma giác, miệng lộ răng nanh, bốn tay tích lũy sinh, móng trâu đạp đất, giao đuôi chiếm cứ, toàn thân bao trùm lấy lộn xộn lân phiến, gai xương cùng nhúc nhích cơ bắp khủng bố dị dạng tụ hợp thể!

Cuồng Bạo, hỗn loạn, tràn ngập khí tức mang tính chất huỷ diệt như là thực chất sóng xung kích, chấn động đến đỉnh lô ông ông tác hưởng!

Tiêu Kiệt giơ lên một cái tay đến, nhìn xem tràn ngập nổ tung lực lượng cảm giác khủng bố cánh tay, một cỗ không hiểu hưng phấn xông lên đầu.

Như thế —— cường đại —— lực lượng!

Một cỗ chưa hề trải nghiệm qua, phảng phất có thể xé rách thương khung, đạp nát đại địa lực lượng kinh khủng tại thể nội trào lên! Lực lượng này như là sôi trào dung nham, Cuồng Bạo mà hỗn loạn, tràn ngập 37 loại hoàn toàn khác biệt ý chí lạc ấn, mỗi một lần nhịp tim đều mang đến như tê liệt căng đau, mỗi một lần hô hấp đều phun ra hỗn tạp yêu khí gió lốc.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, không khí đều phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng!

Nhưng lực lượng này cũng không phải là hoàn toàn thụ khống, nó tràn ngập hủy diệt xúc động, hơi không cẩn thận liền sẽ phản phệ tự thân! Tiêu Kiệt cảm thụ được cái này nhiễu sóng thân thể cùng thể nội hủy thiên diệt địa năng lượng, trong lòng tràn ngập sợ hãi cùng một tia vặn vẹo cuồng hỉ!

Bây giờ không phải là chậm rãi thích ứng thời điểm! Mà là trực tiếp mở làm thời điểm!

Rống ——! Hắn phát ra một tiếng hỗn tạp mấy chục loại dã thú rít gào khủng bố gầm thét, bốn cánh tay đồng thời nắm tay, tích súc lên thể nội cái kia hỗn loạn đến cực hạn bàng bạc yêu lực! Sau đó, lấy viên kia bao trùm lấy thật dày cốt giáp, sinh trưởng tà ma sừng trâu đầu lâu làm công thành chùy, hướng trước đó Ngưu Đại Lực va chạm qua, vách lò bên trên một chỗ hơi có vẻ ảm đạm phù văn tiết điểm, dùng hết lực lượng toàn thân, ngang nhiên đánh tới!

Oanh

Hỗn Nguyên đỉnh bên ngoài, chúng đạo đồng chính hết sức chăm chú thôi động pháp quyết, kích động liệt diễm. Cái này âm thanh đột nhiên xuất hiện tiếng vang, như là cửu thiên kinh lôi trong điện nổ tung! Chấn động đến toàn bộ thạch điện tốc tốc phát run, tro bụi rì rào rơi xuống!

"Sư phụ! !"

Nâng kiếm đạo đồng hoảng sợ nhìn về phía Tê Hà tử.

Tê Hà tử nhíu mày, chợt khôi phục trấn định, lạnh nhạt nói: "Vội cái gì! Hỗn Nguyên đỉnh chính là thượng giới lưu truyền tới nay Thần khí, há lại chỉ là yêu nghiệt có thể phá? Tiếp tục thêm lửa, chớ có lầm canh giờ. . ."

Lời còn chưa dứt!

Oanh ——! ! ! Lại là một tiếng càng thêm Cuồng Bạo, càng thêm ngột ngạt tiếng vang! Nương theo lấy rợn người kim loại xé rách âm thanh! Đám người ngơ ngác nhìn lại, chỉ thấy cái kia không thể phá vỡ ám trầm trên vách đỉnh, một đạo chướng mắt, uốn lượn như con rết to lớn vết rách thình lình hiển hiện!

"Không có khả năng ——!"

Tê Hà tử bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt kịch biến, "Nhanh! Toàn lực thôi động cấm chế! Trấn. . ."

Oanh long long long ——! ! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng nổ bao phủ hoàn toàn hắn gào thét! Hỗn Nguyên đỉnh cái kia dày đến hơn thước vách lò, như là bị sao băng chính diện đánh trúng, bỗng nhiên nổ tung một cái đường kính hơn trượng to lớn lỗ rách! Nóng rực mảnh kim loại như là như đạn pháo bắn ra bốn phía vẩy ra!

Ngọn lửa cuồng bạo hóa thành một cỗ sóng lửa phun ra ngoài.

Đang quay cuồng ngũ sắc liệt diễm cùng tràn ngập trong bụi mù, một cái sau lưng mọc lên che trời vảy đen cánh lớn, đầu sinh ma giác, răng nanh hoàn toàn lộ ra, bốn tay dữ tợn, móng trâu đạp lửa khủng bố ma ảnh, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức cuồng bạo, bỗng nhiên theo trong lỗ rách va chạm mà ra! Trên người nó còn lưu lại nóng chảy kim loại dịch giọt, tản ra lưu huỳnh cùng máu tanh hỗn hợp hôi thối, da lông bị hỏa diễm đốt cháy đen, như là theo Địa ngục chỗ sâu nhất leo ra Ma thần!

"Hỗn —— sổ sách ——!"

Tê Hà tử muốn rách cả mí mắt, râu tóc đều dựng, lại không nửa phần tiên phong đạo cốt, chỉ còn lại khôn cùng cuồng nộ cùng tham lam bị đoạt ngang ngược!

"Dám xấu ta tiên cơ, đoạt ta tạo hóa! Bản tọa muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, luyện hồn rút tủy! Nhận lấy cái chết.

Đi

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân pháp lực tuôn ra, lại đằng không mà lên, lao thẳng tới cái kia phá đỉnh mà ra khủng bố ma ảnh!.