Chương 50: Hỏa Diễm Kỳ Lân (1)

Chương 50: Hỏa Diễm Kỳ Lân (1)

Không chỉ có Tê Hà tử hướng Tiêu Kiệt bổ nhào tới, thủ vệ tại đan lô chung quanh mười mấy tên Hoàng Cân lực sĩ cùng bảy tám tên nhìn lô đạo đồng, đồng dạng xúm lại đi lên, đằng đằng sát khí.

Tiêu Kiệt lại không kinh hoảng chút nào, che kín răng nanh miệng to như chậu máu bỗng nhiên hé ra, một cỗ sền sệt như mực, lăn lộn xanh lét u quang kịch độc sương mù dày mãnh liệt phun ra! Hắn không chỉ có thôn phệ rất nhiều Yêu vương bàng bạc yêu lực, càng đem những này Yêu vương dị năng yêu pháp dung hội vào một thân. Giờ phút này sương độc không toàn lực hành động, trong chốc lát liền đem toàn bộ hang đá bao phủ trong đó, đưa tay không thấy được năm ngón, gay mũi ngai ngái khí tức khiến người buồn nôn.

Những cái kia Hoàng Cân lực sĩ quanh thân phù quang lưu chuyển, đối với sương độc không thèm quan tâm, vẫn như cũ nện bước bước chân nặng nề tới gần. Nhưng các đạo đồng lại thất kinh, nhao nhao hô quát: "Không được! Là kịch độc yêu vụ! Nhanh! Dùng Hô Phong thuật xua tan! "

Đất bằng bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, gào thét lên cuốn về phía sương độc. Nhưng mà nơi đây chính là bịt kín hang đá, màu xanh sẫm sương độc không chỗ nhưng tiết! Cuồng phong không những chưa thể xua tan sương độc, ngược lại đem hắn khuấy động đến càng thêm bốc lên mãnh liệt, tiến một bước khuếch tán tràn ngập đến trong mắt mỗi một cái góc!

"Khụ khụ! Con mắt của ta! "

"Hộ thể kim quang nhịn không được! "

Trong khoảnh khắc liền có mấy danh đạo đồng trúng chiêu, làn da phát ra "Tư tư" tiếng hủ thực, bọn hắn luống cuống tay chân móc ra khử độc đan thuốc, Tịnh Hóa phù chú, ý đồ tự cứu.

Nhưng mà, không chờ bọn hắn theo sương độc xâm nhập bên trong thở ra hơi, một đầu hóa thân hung ác yêu ma Tiêu Kiệt đã như quỷ mị giết tới gần!

Tiêu Kiệt trải qua mấy chục năm võ lâm chém giết, hoang dã cầu sinh, chiến trường lịch luyện, kinh nghiệm chiến đấu đã sớm đạt tới lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực hoàn cảnh, đối với trước mắt thế cục phán đoán càng là vô cùng thấu triệt.

Những này Hoàng Cân lực sĩ có Hộ Thể thần quang cùng Pháp Tướng kim thân hộ thân, yêu pháp thuật khó mà có hiệu quả, phòng ngự vật lý cũng cường hãn tuyệt luân, như là khó mà rung chuyển tường sắt, uy hiếp tuy thấp nhưng rất khó nhanh chóng giải quyết, thuộc về nhất định phải phóng tới cuối cùng gặm xương cứng.

Trái lại những đạo đồng kia, nhìn như yếu đuối, lại có thể thi triển cường hoành pháp thuật, lúc trước hắn liền suýt nữa mất mạng tại các đạo đồng điện thuật oanh kích, chính là ưu tiên thanh trừ lựa chọn hàng đầu mục tiêu!

Sương mù tràn ngập, một cái đạo đồng vừa đem giải độc đan dược ném vào trong miệng, một đạo mang gió tanh khổng lồ bóng đen liền nháy mắt lấn đến trước người! Tiêu Kiệt yêu ma kia hóa thân thể khổng lồ, lại cùng thân thể hình hoàn toàn không hợp khủng bố nhanh nhẹn! Một cái bao trùm lấy xanh đen lân phiến, cuối cùng là sắc bén cốt nhận quái dị cánh tay như thiểm điện nhô ra, tuỳ tiện bóp lấy đạo đồng mảnh khảnh cái cổ, năm ngón tay đột nhiên phát lực!

Rắc! Một tiếng vang giòn, cái kia tiếng kêu cứu im bặt mà dừng, đạo đồng đầu lâu mềm mềm rủ xuống.

"Không được! Hắn ở chỗ này! Hoàng Cân lực sĩ, mau tới hộ ——" một tên khác đạo đồng tiếng thét chói tai vừa lên, liền bị lợi trảo xé rách da thịt thanh âm đánh gãy.

Phốc phốc —— "A! " tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đen kiệt lợi trảo tay lớn tuỳ tiện xuyên thủng đạo đồng lồng ngực, mở ngực mổ bụng, nội tạng cùng máu tươi rơi đầy đất.

"Mau lui lại! Mau lui lại —— ách a! " lại là một tiếng ngắn ngủi kêu thảm. Tiêu Kiệt như là xâm nhập bầy cừu mãnh hổ, mượn nhờ sương độc hoàn mỹ yểm hộ, triển khai một trận im ắng mà hiệu suất cao săn giết! Cốt nhận vung vẩy, lợi trảo cắt, hổ trảo xé rách, mỗi một lần xuất thủ đều mang đi một cái mạng.

"Nghiệt súc! Sao dám như thế! " Tê Hà tử mặc dù nhìn không thấy cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng là chỉ từ thanh âm cũng có thể nghe ra không ổn đến, không khỏi muốn rách cả mí mắt, râu tóc đều dựng! Những đạo đồng này đều là hắn hao phí tâm huyết, bồi dưỡng đồ đệ, là hắn luyện đan bày trận, rải tin tức, xử lý tạp vụ không thể thiếu giúp đỡ! Há có thể khoan dung như vậy tàn sát?

Hắn rốt cuộc không nghĩ ngợi nhiều được, bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân ố vàng, không phải tia không phải nha, mặt ngoài thêu lên lít nha lít nhít màu bạc gió văn phù chú kỳ dị túi vải. Hung hăng ném hướng giữa không trung! Túi vải nháy mắt hóa thành hơn một trượng, miệng túi mở rộng, hóa thành một đạo Cuồng Bạo gió lốc! Gió xoáy này giống như một đài công suất toàn bộ triển khai cự hình máy hút bụi, đem trong hang đá sương độc như là trăm sông đổ về một biển, bị điên cuồng hút vào trong túi, mấy hơi thở liền bị thu nạp không còn!

"Khu gió túi! Mở! "

Trong chốc lát, túi vải miệng túi mở rộng, một cỗ vô song hấp lực càn quét mà ra!

Sương độc tan hết, trong mắt cảnh tượng hiển lộ không bỏ sót. Chỉ thấy đầy đất đều là đạo đồng tàn tạ thi thể, mấy cái Hoàng Cân lực sĩ cũng đổ đánh chết tại chỗ, thân thể vặn vẹo tổn hại. Sân trung ương, cái kia hóa thành dữ tợn yêu ma cự hán, chính lạnh lùng hướng Tê Hà tử trông lại, tinh hồng trong mắt kép tràn đầy ngang ngược cùng đùa cợt.

Tiêu Kiệt tiện tay đem cái kia kim loại đầu lâu như là rác rưởi bỏ qua, cảm thụ được thể nội trào lên, viễn siêu dự tính Cuồng Bạo lực lượng. Cái này dung hợp 37 vị Yêu vương cường hãn yêu lực, hắn cường hoành bá đạo làm người sợ hãi! Hoàng Cân lực sĩ phòng ngự ở trước mặt hắn lại như giấy mỏng, dễ dàng sụp đổ!

Càng làm hắn vui mừng chính là, chúng yêu đan giao cho hắn đủ loại dị năng thần thông, đang nhìn không thể xem trong làn khói độc vẫn như cũ thấy rõ!

Giờ phút này, nhìn xem lẻ loi một mình Tê Hà tử, một cỗ mãnh liệt xúc động xông lên đầu.

"Ăn hắn! Ăn hắn! Đem huyết nhục của hắn cùng nội đan đều nuốt vào! " rất nhiều hỗn tạp, hỗn loạn, khát máu, Cuồng Bạo suy nghĩ, như là ma âm rót vào tai.

Tiêu Kiệt lý trí nháy mắt bị cỗ này nguyên thủy xúc động bao phủ! Dựng dục cường đại vô song yêu đan! Hắn ẩn chứa linh lực, chỉ sợ viễn siêu trước đó thôn phệ bất luận cái gì một viên! Nếu có thể đem hắn thôn phệ. . . Phi thăng Thành Tiên, tựa hồ cũng không phải xa không thể chạm!

Sát Ý sôi trào! Tiêu Kiệt bỗng nhiên đằng không vọt lên, phía sau to lớn màu đen cánh thịt triển khai, như là lướt đi hung cầm, mang xé rách không khí rít lên, hướng Tê Hà tử đáp xuống! Cái kia Tê Hà tử thân hình thoắt một cái, một cái "Súc Địa Thành Thốn" xuất hiện ở Tiêu Kiệt sau lưng, khó khăn lắm né qua cái này trí mạng tấn công.

Tiêu Kiệt một kích thất bại, ánh mắt lại vừa lúc rơi tại phía trước trên bàn trà, sinh lộ đang ở trước mắt! Nhưng mà, cái kia mãnh liệt thôn phệ dục vọng nháy mắt áp đảo Outlast bản năng.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên quay người, lần nữa mang khí tức hủy diệt nhào về phía Tê Hà tử!

Tê Hà tử giờ phút này đã triệt để thong thả lại sức, trong lòng mặc dù kinh sợ, nhưng ý thức lại hết sức tỉnh táo.

Trong mắt hàn mang nổ bắn ra, ngón tay vê quyết.

Yêu pháp —— Cuồng Mãng Chi Tai!

Trong chốc lát, trong điện trống rỗng dâng lên nồng đậm hắc khí, hóa thành mười mấy đầu như thùng nước phẩm chất, lân phiến lộng lẫy, răng nanh um tùm cự mãng! Những này yêu lực ngưng tụ cự mãng hí lên, theo bốn phương tám hướng hướng Tiêu Kiệt quấn quanh, cắn xé mà đến!

Tiêu Kiệt gầm thét ra sức giãy dụa xé rách! Dung hợp lưng sắt Hùng vương, Ngưu Đại Lực chờ Yêu vương khủng bố man lực gần như không thể ngăn cản! Cự mãng Cứng Cỏi thân thể tại sắc bén cốt nhận cùng hổ trảo xuống như là gỗ mục dây cỏ, tuỳ tiện liền bị xé nứt, kéo đứt! Hắn che kín răng nanh miệng lớn càng là đem thân rắn cắn đến máu tràn rung động, khét lẹt tràn ngập!.