Chương 50: Hỏa Diễm Kỳ Lân (2)

Chương 50: Hỏa Diễm Kỳ Lân (2)

Hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, ấn về phía mặt đất, trên mặt hiện ra thống khổ mà khiếp người gào thét:

"Hoá hình Yêu pháp —— Kỳ Lân pháp tướng! "

Oanh! Một cỗ nóng rực Cuồng Bạo đỏ thẫm yêu lực hỗn hợp tinh thuần đạo lực, ở trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát! Thân thể của hắn tại chói mắt ánh đỏ bên trong kịch liệt bành trướng, vặn vẹo biến hình!

Chỉ thấy toàn thân hắn làn da từng khúc vỡ ra, đỏ rực như lửa lân phiến sinh trưởng bao trùm, tứ chi hóa thành tráng kiện Kỳ Lân móng vuốt, đuôi xương cụt dọc theo thiêu đốt lên liệt diễm đuôi dài, đầu lâu kéo dài biến hình, sinh ra phân nhánh như hỏa diễm đỏ tinh Lộc Giác, miệng mũi phun ra khí lưu hoàng Kỳ Lân rít gào!

Rốt cục, một cái thân dài sáu bảy mét, quanh thân bao trùm lấy đỏ thẫm tinh giáp, bốn vó đạp trên liệt diễm, hai mắt như là dung kim hỏa lô Hỏa Diễm Kỳ Lân, xuất hiện ở trước mặt Tiêu Kiệt! Khủng bố thượng vị Thần thú uy áp như là thực chất thủy triều, càn quét toàn bộ hang đá!

Cái gì? ! Tiêu Kiệt vừa đem một đầu cuối cùng cự mãng đầu lâu giật xuống, ngẩng đầu một cái, liền đối đầu cái kia Hỏa Diễm Kỳ Lân dung kim thú đồng. Một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu, không cách nào kháng cự hoảng hốt nháy mắt chiếm lấy hắn! Toàn bộ thân hình không bị khống chế khẽ run lên!

Không được! Là thể nội những cái kia Yêu vương tàn hồn tại e ngại! Kỳ Lân chính là Thần thú, đối với yêu quái tầm thường có thiên nhiên đẳng cấp áp chế! Tiêu Kiệt nháy mắt hiểu ra, nguyên bản mười thành lực lượng, tại cỗ này nguồn gốc từ bản năng hoảng hốt áp chế xuống, nhất liền năm, sáu phần mười đều khó mà phát huy!

Không ổn! Tiêu Kiệt trong lòng còi báo động đại tác! Yêu tộc ở giữa huyết mạch áp chế, đã cực lớn đáng sợ, cứ kéo dài tình huống như thế, nguyên bản phần thắng không còn sót lại chút gì! Hắn vô ý thức chậm rãi lui lại.

"Rống! " Hỏa Diễm Kỳ Lân sao lại cho hắn cơ hội thở dốc? Bỗng nhiên rít gào đánh tới! Bồn máu miệng lớn mở ra, mãnh liệt vàng ròng liệt diễm như là dung nham Hồng Lưu dâng lên mà ra, nháy mắt đem Tiêu Kiệt nơi sống yên ổn hóa thành biển lửa! Đồng thời, to lớn, thiêu đốt lên liệt diễm Kỳ Lân trảo mang xé rách không gian uy thế, vào đầu đập xuống!

Tiêu Kiệt tại Thần thú uy áp xuống động tác trì trệ, yêu lực vận chuyển không thông suốt, miễn cưỡng vung vẩy trảo đón đỡ, lại bị cái kia lôi cuốn vạn quân chi lực cùng nóng rực hỏa diễm Kỳ Lân trảo hung hăng đẩy ra, ngực không môn mở rộng! Ngay sau đó, một cái khác Kỳ Lân trảo như là trọng chùy hung hăng ấn tại hắn bao trùm lấy cốt giáp lồng ngực lên! Cốt giáp tiếng vỡ vụn chói tai, lực lượng cuồng bạo thấu thể mà ra, đem hắn khổng lồ yêu ma thân thể như là giống như diều đứt dây bị trùng điệp đánh bay ra ngoài, hung hăng nện tại điện vách tường phía trên, đá vụn vẩy ra!

"Phốc ——! " Tiêu Kiệt phun ra một ngụm hỗn tạp đỏ thẫm huyết dịch, ngực kịch liệt đau nhức, cốt giáp vỡ vụn chỗ một mảnh cháy đen.

"Không được! Không thể còn tiếp tục như vậy! Tiếp tục như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ! " Tiêu Kiệt vội vàng nắm chặt cái này thoáng qua liền mất cơ hội thở dốc, đem tất cả "Yêu Long hoá hình" không cách nào trực tiếp sử dụng. . . Không đúng! Đã 《 yêu yêu quyết 》 là không có bảng kỹ năng, không cách nào một khóa phóng ra, nhất định phải dựa vào tự thân lĩnh ngộ! Trừ phi. . . Ta cũng có thể hóa thân thượng vị Thần thú! Đáng tiếc trong trò chơi cũng không có cùng loại "Yêu Long hoá hình" —— rồng là cái gì? Rồng không phải liền là từ rất nhiều động vật đặc thù tổ hợp mà thành đồ đằng Thần thú sao? Sừng như hươu, đầu như còng, mắt như thỏ, hạng như rắn, bụng như thận, vảy như cá, trảo như ưng, chưởng như hổ, tai như trâu! Trong cơ thể ta hội tụ nhiều như vậy cường đại Yêu vương tinh hoa yêu lực, vì sao không thể làm theo cổ nhân, lấy luyện yêu chi pháp, cưỡng ép chắp vá, đắp nặn ra một tôn thuộc về ta Yêu Long? !

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt tia sáng! Yêu Long, cũng bỗng nhiên há miệng ra, lần nữa phun ra mảng lớn sương độc, ý đồ che đậy địch nhân ánh mắt.

"Ha ha ha! Vùng vẫy giãy chết! Bản tọa Kỳ Lân chân hỏa, vạn độc bất xâm! " yêu Kỳ Lân phát ra đinh tai nhức óc chế giễu, há mồm phun ra liệt diễm! Chỉ là sương độc, bất quá tăng thêm trò cười! Cho ta càng thêm sôi trào mãnh liệt vàng ròng liệt diễm! Sương độc tại Thần thú chân hỏa trước mặt, nháy mắt liền dung nhập góc chết!

Hỏa Diễm Kỳ Lân ánh mắt.

"Ha ha ha! Vùng vẫy giãy chết! Bản tọa Kỳ Lân chân hỏa, vạn độc bất xâm! " Hỏa Diễm Kỳ Lân phát ra đinh tai nhức óc chế giễu, há mồm phun ra như là băng tuyết tan rã, cấp tốc bị tịnh hóa đốt cháy, mắt thấy là phải đem Tiêu Kiệt thân hình triệt để thôn phệ!

Tiêu Kiệt vội vàng nắm chặt cái này thoáng qua liền mất cơ hội thở dốc, đem tất cả tinh thần chìm vào thể nội, điên cuồng thôi động 《 Luyện Yêu Quyết 》!

Tinh phách Yêu pháp —— Yêu Long hoá hình! Cho ta biến!

Nhưng mà, thể nội hỗn tạp yêu lực chỉ là càng thêm cuồng bạo xung đột, bọn chúng hội tụ thành một đoàn, nhưng căn bản không cách nào dung hợp, mặt ngoài thân thể cơ bắp xương cốt điên cuồng nhúc nhích, mọc thêm, nhiễu sóng, nhưng căn bản không cách nào ngưng tụ thành hình! Đau đớn kịch liệt viễn siêu tưởng tượng, như là ngàn vạn thanh cương đao tại thể nội đồng thời khuấy động, so với lúc trước châu phủ đại lao cực hình càng muốn thống khổ gấp trăm lần! Trước mắt hắn biến đen, như muốn hôn mê!

Ngay tại ý thức sắp trầm luân chớp mắt, loại kia kỳ dị "Linh hồn xuất khiếu" thị giác xuất hiện lần nữa! Tiêu Kiệt phảng phất thoát ly nhục thể ràng buộc, lấy bên thứ ba thị giác, vô cùng rõ ràng "Nhìn" chính mình cỗ kia gần như sụp đổ yêu ma thân thể, cùng thể nội cái kia 37 cỗ như là cuồng mãng mãnh long điên cuồng va chạm, chảy xiết yêu lực!

Tại cái này huyền diệu siêu nhiên thị giác, mỗi một cỗ yêu lực tính chất, hướng chảy, mỗi một khối bắp thịt sợi buộc như thế nào phát lực, mỗi một cây xương cốt như thế nào tiếp nhận áp lực cùng biến hình, đều vô cùng rõ ràng chiếu rọi tại Tiêu Kiệt "Ý thức" bên trong.

Hắn không còn ý đồ cưỡng ép mệnh lệnh, mà là như là cao minh nhất nhạc trưởng, bắt đầu dẫn dắt, cân đối cái này Cuồng Bạo "Hòa âm" !

Hắn dẫn dắt lưng sắt Hùng vương tráng kiện cột sống năng lượng hóa thành cương kình long tích; dẫn dắt lôi tê Yêu vương Cuồng Bạo điện lực ngưng tụ tại đỉnh trán, hóa thành một cây quấn quanh hủy diệt thiên lôi độc giác; khu động dung nham thạch quy nặng nề yêu lực bao trùm toàn thân, hình thành đỏ sậm như làm lạnh dung nham cứng rắn vảy rồng.

Điều động trăm mắt con rết vương mắt kép yêu lực rót vào hai mắt, hóa thành sâm nghiêm ám kim đồng tử dọc; dung hợp giao long tinh khống thủy chi năng cùng liệt diễm ngưu ma cự lực cùng kiên sừng dung nhập sừng rồng cùng móng vuốt nặng nề, cân đối mãnh hổ lợi trảo hóa thành long trảo sắc bén, . . . Cố thân rồng hạ bàn. . . .

Mấy chục loại hoàn toàn khác biệt yêu linh chi lực, tại 《 Luyện Yêu Quyết 》 dàn khung cùng hắn ý chí bất khuất cưỡng ép dưới sự thống ngự, khó khăn, thống khổ, nhưng lại vô cùng kiên định hướng một cái uy nghiêm, cổ lão, tràn ngập Hồng Hoang khí tức hình thái —— Yêu Long —— tổ hợp, dung hợp!

Quá trình này tràn ngập xé rách cùng trọng tổ kịch liệt đau nhức, nhưng lại mang một loại sáng tạo sinh mệnh kỳ dị vận luật!

Nương theo lấy một tiếng rung khắp dưới vòm trời, uy nghiêm cổ lão long ngâm! Chói mắt yêu quang ầm vang bộc phát!.