Chương 51: Vũ hóa thành tiên.

Chương 51: Vũ hóa thành tiên.

Tia sáng tán đi, tại chỗ tôn kia hỗn loạn dị dạng yêu ma đã biến mất không còn tăm tích! Thay vào đó, là một đầu chiếm cứ tại thạch điện trung ương, tản ra vô tận hung uy to lớn cự vật!

Yêu Long Tiêu Kiệt ngóc lên uy nghiêm đầu rồng, màu vàng sậm mắt kép lạnh như băng khóa chặt Hỏa Diễm Kỳ Lân. Mặc dù thể nội yêu lực va chạm mang đến xé rách cảm giác vẫn tồn tại như cũ, nhưng cỗ này cường đại mà tương đối cân đối Yêu Long thân thể, giao cho hắn trước nay chưa từng có lực lượng cảm giác cùng khống chế cảm giác!

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này!"

Hỏa Diễm Kỳ Lân cặp kia dung kim thú đồng bên trong tràn ngập khó có thể tin kinh hãi, "Chỉ là lộn xộn yêu lực, sao có thể thành tựu như thế chân long chi hình? !"

Đáp lại hắn, là một đạo lạnh lẽo thấu xương, đủ để đóng băng linh hồn hơi thở! Yêu Long miệng lớn mở ra, màu trắng bệch cực hàn khí đông như là thác nước đổ xuống mà ra! Hỏa Diễm Kỳ Lân vội vàng phun ra càng thêm mãnh liệt vàng ròng liệt diễm! Băng cùng lửa, cực hàn cùng khốc nhiệt, hai cỗ hoàn toàn tương phản tính hủy diệt năng lượng ở giữa không trung ầm vang đụng nhau!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng đại điện! Băng Hỏa chi lực điên cuồng chôn vùi, bộc phát ra sóng thần sóng xung kích! Toàn bộ thạch điện kịch liệt rung động, mái vòm đá vụn như mưa rơi xuống! Càng sinh ra che khuất bầu trời nóng hổi hơi nước sương trắng, nháy mắt đem hai con to lớn cự thú thân ảnh nuốt hết!

Hơi nước tràn ngập bên trong, chỉ nghe chấn thiên động địa rít gào, lợi trảo xé rách lân giáp chói tai ma sát, cùng nặng nề va chạm trầm đục không ngừng truyền đến! Yêu Long cùng Kỳ Lân, cái này hai con đại biểu cho con đường khác nhau đỉnh cấp loài săn mồi, tại cái này sương mù trắng xóa bên trong triển khai nguyên thủy nhất, máu tanh nhất liều mạng tranh đấu!

Ngay tại Tiêu Kiệt cùng Tê Hà tử tại thạch điện bên trong triển khai kinh thiên đại chiến đồng thời, Thái Hư điện bên trong Thái Hư Huyễn kính trước, đã vây đầy đến đây xem náo nhiệt tiên nhân. Bọn hắn chỉ điểm lấy trong kính không ngừng biến ảo, kịch liệt va chạm hình ảnh, nghị luận ầm ĩ.

"Tiểu tử này chơi đến không tệ lắm, 50 tuổi liền phát động cuối cùng chiến, hiệu suất có thể."

Một vị áo trắng tiên nhân nhẹ giọng cười nói.

"Xác thực khó được, "

Bên cạnh một vị đen hắn tiên nhân khẽ gật đầu, "Lần thứ nhất tiến vào Thái Hư huyễn cảnh liền có thể có biểu hiện này, tâm tính, ngộ tính đều thuộc thượng thừa."

"Các ngươi nói, tiểu tử này có thể thông qua Tê Hà tử cửa này a?"

Một cái đeo kiếm tuổi trẻ tiên nhân hiếu kì hỏi.

"Ta nhìn treo, "

Một cái sắc mặt lạnh lùng trung niên tiên nhân lắc đầu, "Cái này Tê Hà tử chính là người này nội tâm hoảng hốt chiếu rọi biến thành người, coi biểu hiện, thủ đoạn tàn nhẫn, nội tình thâm hậu, càng có Hóa Hình yêu thuật, không có dễ đối phó như vậy."

"Cũng là chưa hẳn, Tê Hà tử mạnh tại nanh vuốt đông đảo, trận pháp nghiêm mật. Bây giờ hắn Hoàng Cân lực sĩ, đạo đồng đều bị tiểu tử kia tàn sát hầu như không còn, chỉ còn một người cô đơn, thực lực đã giảm bớt đi nhiều, càng thêm người này đã đột phá trong lòng hoảng hốt ràng buộc, chưa hẳn không có thủ thắng cơ hội "

"Coi như may mắn thắng Tê Hà tử lại như thế nào?"

Cái kia đen hắn tiên nhân ngữ khí mang một tia thâm ý, "Cái cuối cùng này 'Thành tiên' khảo nghiệm, mới thật sự là cửa ải khó a, nếu không thể ngộ được đại đạo, chính là giết lại nhiều cường địch, thắng lại nhiều khảo nghiệm cũng vô dụng."

Không chỉ có các tiên nhân đối với Thái Hư huyễn cảnh hồi hộp thảo luận. Trong thế giới hiện thực, Cố Phi Vũ đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi. Ampli bên trong không ngừng truyền ra đinh tai nhức óc rít gào, tiếng nổ cùng kịch liệt va chạm âm thanh. Trên màn hình, hơi nước tràn ngập.

Hai đầu cự thú hình dáng điên cuồng Cắn Xé triền đấu.

Cố Phi Vũ thỉnh thoảng khẩn trương liếc nhìn bên cạnh. Tiêu Kiệt ngồi trước máy vi tính, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp yếu ớt, thân thể kéo căng thẳng tắp, như là lão tăng nhập định, đã bảo trì cái tư thế này hơn một giờ, không hề có động tĩnh gì.

"Kiệt ca, ngươi nhưng nhất định phải chống đỡ a! Nhất định phải thành công a!"

Cố Phi Vũ ở trong lòng im ắng hò hét, nắm đấm nắm đến trắng bệch.

Oanh ——! ! ! Trong ampli truyền đến một tiếng trước nay chưa từng có tiếng vang, phảng phất sơn băng địa liệt!

Trong màn hình, tràn ngập hơi nước bị một cỗ lực lượng cưỡng ép đánh tan! Chỉ thấy cái kia uy nghiêm dữ tợn Yêu Long, lại dùng khổng lồ thon dài thân rồng quấn chặt lại Hỏa Diễm Kỳ Lân tứ chi cùng thân thể! Như là cự mãng giảo sát thú săn!

"Long xà giảo sát thuật! !"

Cố Phi Vũ nhịn không được thấp giọng hô lên tiếng.

Tạp bá bá. . . Xoẹt. . . Chói tai vô cùng lân phiến kịch liệt tiếng ma sát, khớp xương tiếp nhận trọng áp tiếng rên rỉ xuyên thấu qua ampli truyền đến, rợn người! Yêu Long thân thể như là nung đỏ vòng sắt, tại khiến người ngạt thở trong tiếng gầm gừ, từng vòng từng vòng chậm rãi nắm chặt! Hỏa Diễm Kỳ Lân phát ra thống khổ mà nổi giận gào thét, quanh thân vàng ròng liệt diễm điên cuồng dâng trào, bị bỏng Yêu Long lân giáp da thịt, phát ra "Tư tư" khét lẹt âm thanh, trong không khí phảng phất đều tràn ngập ra mùi cháy khét! Nhưng Yêu Long cặp kia ám kim trong mắt kép chỉ có quyết tuyệt điên cuồng, không chút nào buông lỏng!

Tiêu Kiệt đem đầu rồng to lớn gắt gao chống đỡ tại Hỏa Diễm Kỳ Lân dưới cổ nơi cổ họng! Theo Kỳ Lân toàn lực phun ra liệt diễm giãy dụa, nơi đó chính phát ra dị thường loá mắt ánh đỏ, phảng phất dưới da ẩn giấu một viên kịch liệt đập, ẩn chứa vô tận quang nhiệt lò luyện hạch tâm —— chính là nó nội đan vị trí!

Chiến kỹ —— Long Phệ! !

Yêu Long che kín răng nanh miệng lớn bỗng nhiên mở ra đến cực hạn, mang hủy diệt hết thảy khí thế, hung hăng cắn xuống!

Phốc phốc —— ngao rống! ! ! Nóng rực như dung nham Kỳ Lân chi huyết phun mạnh mà ra! Yêu Long răng nanh xé rách Cứng Cỏi tinh vảy, đâm thật sâu vào trong huyết nhục! Tiêu Kiệt ngốn từng ngụm lớn cái kia nóng hổi đốt người huyết dịch, môi rồng ra sức hướng huyết nhục chỗ sâu đoàn kia Sí Nhiệt hạch tâm móc đi!

Hỏa Diễm Kỳ Lân phát ra kinh thiên động địa rú thảm, điên cuồng giãy dụa vặn vẹo, liệt diễm cơ hồ đem Yêu Long nửa bên đầu lâu đều thiêu đến cháy đen! Nhưng Tiêu Kiệt răng nhọn như là kiên cố nhất gông xiềng, gắt gao chế trụ mạng của nó mạch!

Cho ta —— đi ra! !

Nương theo lấy Tiêu Kiệt sâu trong linh hồn gầm thét, Yêu Long bỗng nhiên phát lực kéo một cái!

Xoẹt

Một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân vàng ròng, như là áp súc như mặt trời chói lóa mắt, tản ra khủng bố năng lượng ba động Kỳ Lân nội đan, bị ngạnh sinh sinh theo Hỏa Diễm Kỳ Lân yết hầu trong máu thịt móc ra! Hóa thân Yêu Long Tiêu Kiệt không chút do dự đem thứ nhất miệng nuốt vào!

Ô

Hỏa Diễm Kỳ Lân trong mắt thần quang nháy mắt ảm đạm, thân thể cao lớn như là bị rút đi tất cả lực lượng, ầm vang xụi lơ. Đỏ thẫm tia sáng cấp tốc rút đi, thân thể cao lớn kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng biến trở về Tê Hà tử cái kia cổ đứt gãy, chết không nhắm mắt tàn tạ nhân thân.

Mà Tiêu Kiệt biến thành Yêu Long, đồng dạng hao hết lực lượng cuối cùng, tia sáng thời gian lập lòe, khổng lồ thân rồng cấp tốc co vào, biến hình, cuối cùng cũng biến trở về trần trụi hình người, trùng điệp ngã xuống đất.

Nhưng mà, hắn nguy cơ xa chưa kết thúc! Thậm chí càng thêm hung hiểm!

Nguyên bản thể nội 37 cỗ yêu lực tại cường địch áp bách dưới, bị hắn lấy vô thượng ý chí cưỡng ép tập hợp thành một luồng thôi động hóa rồng. Giờ phút này đại địch đã chết, áp lực đột nhiên tiêu, cỗ này cưỡng ép hỗn hợp lực lượng nháy mắt mất đi trói buộc, như là hồng thủy vỡ đê tại thể nội điên cuồng xung đột, phản phệ! Càng đáng sợ chính là, viên kia vừa mới nuốt vào, ẩn chứa Tê Hà tử suốt đời tu vi cùng Kỳ Lân chân hỏa Sí Nhiệt nội đan, như là đầu nhập chảo dầu hoả tinh, nháy mắt dẫn bạo tràng tai nạn này!

Tiêu Kiệt thân thể như là bị vô hình cự thủ điên cuồng xé rách, nhào nặn! Dưới làn da vô số đạo yêu lực như là mất khống chế như độc xà điên cuồng du tẩu, va chạm, đem hắn thân thể nhô lên từng cái to lớn, không ngừng di động nổi mụt, mạch máu như là màu xanh đen con giun bạo lồi tại bên ngoài thân, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt!

Hắn trong thất khiếu, màu sắc khác nhau yêu khí hỗn tạp máu tươi không ngừng chảy ra —— khi thì phun ra nóng rực hoả tinh, khi thì tràn ra thấu xương sương lạnh, khi thì chảy xuôi ăn mòn nọc độc! Xương cốt phát ra rợn người "Khanh khách" sai chỗ âm thanh, sợi cơ nhục tại Cuồng Bạo năng lượng xé rách xuống đứt thành từng khúc!

Cả người hắn cuộn mình trên mặt đất, kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra không thành giọng ôi ôi âm thanh, liền một ngón tay đều không thể động đậy, chỉ có thể tuyệt vọng cảm thụ được thân thể từ nội bộ bắt đầu vỡ vụn! Như là một cái sắp bị áp lực nội bộ no bạo huyết nhục túi da!

Xong. . . Lần này thật muốn xong. . . Lực lượng khổng lồ như thế. . . Quả nhiên khó mà khống chế. . .

Tiêu Kiệt ý thức tại vô biên đau nhức bên trong chìm nổi. Lực lượng triệt để mất khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình đi hướng hủy diệt. Cuối cùng vẫn là thất bại sao? Chỉ mong cái này "Tử vong" sẽ không là thật. . . Nhưng vì cái gì cái này xé rách linh hồn thống khổ chân thật như vậy?

Cảnh tượng trước mắt bắt đầu mơ hồ, xoay tròn, như là đèn kéo quân hiện lên vô số hình ảnh:

Huyên náo quán net, cùng đồng học mở hack lúc cười mắng; thi đại học thất bại về sau, bước vào tam lưu cửa trường đại học cô đơn; sáng tạo trò chơi phòng làm việc, dẫn đầu công hội thành viên thức đêm phấn chiến tranh đoạt thủ sát kích tình; cùng Hàn Lạc tại bên đường tiểu quán lúc ăn cơm, đối phương nụ cười ấm áp; trong thế giới trò chơi, những cái kia ầm ầm sóng dậy mạo hiểm cùng chiến đấu. . .

Tiếp lấy, hình ảnh lại hoán đổi đến càng xa xưa đi qua: Vong Ưu cốc bên trong, sư phụ nghiêm khắc mà hiền hòa dạy bảo; sơ nhập giang hồ, cùng đàn sói chém giết mạo hiểm buổi chiều; cây ngân hạnh xuống, hồi nhỏ hồ đồ chơi đùa. . .

Hai thế giới ký ức xen kẽ xuất hiện, Tiêu Kiệt ý thức bỗng nhiên trở nên vô cùng rõ ràng.

Không sai! Ta là Tiêu Kiệt, ta cũng là Ẩn Nguyệt Tùy Phong! Hai thế giới, đều là chân thực! Cho dù cái này "Thái Hư huyễn cảnh" là khảo nghiệm, trong đó kinh lịch máu và lửa, tình cùng nghĩa, như thế nào hư ảo?

Hắn nhớ tới cái kia cải biến vận mệnh buổi chiều, nhớ tới con kia ở trong tuyệt cảnh giãy dụa, cuối cùng phá kén vũ hóa Hồ Điệp. Càng nhớ tới hơn vài ngày trước tửu quán ngoài cửa sổ, con kia nhanh nhẹn bay qua, phảng phất mang loại nào đó báo trước Hồ Điệp.

Sắp phá nát trong ý thức, một điểm linh quang ngoan cường mà lấp lóe. Cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên rõ ràng nháy mắt, Tiêu Kiệt nhìn thấy một cái sắc thái lộng lẫy Hồ Điệp, chẳng biết lúc nào lại xuyên qua thạch điện lỗ rách, chậm rãi bay vào, nhẹ nhàng rơi ở trước mắt hắn cháy đen trên mặt đất, cánh có chút mấp máy.

Hồ Điệp? Vì cái gì. . . Luôn luôn Hồ Điệp?

Hắn nhìn xem cái kia yếu ớt mà mỹ lệ nho nhỏ sinh linh, ở trong tuyệt cảnh im lặng phe phẩy cánh, một cái ý niệm trong đầu như là vạch phá bóng đêm vô tận thiểm điện, nháy mắt đánh trúng linh hồn của hắn!

Hồ Điệp!

Vũ hóa!

Thành Tiên!

Ta rõ ràng! !

Tiêu Kiệt linh hồn phảng phất bị cái này linh quang triệt để nhóm lửa! Một cỗ khó nói lên lời lực lượng chống đỡ lấy hắn, vậy mà ngạnh sinh sinh theo cái kia sắp chết run rẩy bên trong giãy dụa lấy ngồi dậy!

Thể nội, cái kia 37 cỗ yêu lực cùng Kỳ Lân nội đan lực lượng vẫn như cũ đang điên cuồng xung đột, xé rách, hủy diệt tiến trình vẫn chưa đình chỉ.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Kiệt trong lòng lại không sợ hãi, chỉ có một mảnh trong suốt hiểu ra! Hắn nhớ lại Hồ Điệp vũ hóa toàn bộ quá trình, dựa vào "Lấy Thú Vi Sư" thiên phú mang đến đối với sinh mạng hình thái biến hóa khắc sâu lý giải, kết hợp mấy chục năm đối với yêu lực nghiên cứu cảm ngộ, cùng vừa mới tại siêu nhiên thị giác đối với thể nội năng lượng tỉ mỉ tỉ mỉ khống chế kinh nghiệm. . .

Ngay tại cái này sinh tử tồn vong trong lúc thoáng qua! Hắn đem toàn bộ lực lượng linh hồn, toàn bộ sinh mệnh tiềm năng, đều cược tại cái này linh quang lóe lên đốn ngộ chi lên! Một cái trước nay chưa từng có pháp thuật hình thức ban đầu, tại hắn sắp phá nát trong ý thức cấp tốc thành hình, hoàn thiện!

Tiêu Kiệt điều động thể nội những cái kia chân chính thuộc về hắn yêu lực cùng linh khí, đem cái này vừa mới đốn ngộ mà đến pháp thuật toàn lực sử dụng.

Yêu pháp —— Vũ Hóa Đăng Tiên chi thuật! !.