Chương 52: Kén người (1)

Chương 52: Kén người (1)

Vũ Hóa Đăng Tiên chi thuật!

Tiêu Kiệt tâm niệm thay đổi thật nhanh, phát động trong tuyệt cảnh này tự sáng tạo năm diệu yêu thân tư tưởng.

Cái này "Vũ hóa thành tiên" hạch tâm, liền đem thể nội tinh thuần yêu tà chi lực đã cùng huyết nhục gân cốt chiều sâu giao hòa, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách đem yêu lực triệt để ô nhiễm huyết nhục tổ chức!

May mà hắn giờ phút này nắm giữ dựng lại nhục thân tinh diệu kỹ xảo. Phương pháp này chuyên môn dùng cho dung nạp, phong tồn những cái kia Cuồng Bạo yêu tà chi lực. Chỉ cần lại quả quyết chặt đứt hắn cùng chủ thể hạch tâm liên hệ, như vậy còn lại, chính là tự do!

Tựa như cùng Hồ Điệp tại trong kén kia phá kén thành bướm bình thường.

Đây chính là Tiêu Kiệt sở ngộ "Vũ Hóa Đăng Tiên thuật" hạch tâm lý niệm!

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được! Tiêu Kiệt tâm niệm nhất định, trong chớp mắt liền lần nữa tiến vào loại kia huyền chi lại huyền "Thần du vật ngoại" trạng thái. Dưới loại trạng thái này, thần trí của hắn phảng phất thoát ly nhục thân ràng buộc, chỉ dựa vào nhục thân bản năng tuyệt đối không thể, chỉ có dựa vào cái này siêu nhiên "Thần thức thị giác, xâm nhập thể nội tiến hành vi mô phương diện thao tác!

Giờ này khắc này, hắn thần niệm như là một cái treo cao người quan sát, lạnh lùng nhìn kỹ chính mình cỗ kia đang bị Cuồng Bạo năng lượng xé rách, không ngừng vặn vẹo bành trướng khủng bố thân thể. Ánh mắt rút ngắn, lại rút ngắn! Thần thức xuyên thấu bề ngoài, xâm nhập thể nội!

Lần này, huyết nhục tạo thành thế giới vi mô tại hắn "Trước mắt" rõ ràng triển khai: Tráng kiện kinh mạch như là trào lên vẩn đục Hồng Lưu cổ lão đường sông; Cứng Cỏi cơ buộc sợi tại năng lượng xung kích như dây đàn rung động kịch liệt, gần như đứt gãy; xương cốt mặt ngoài bò đầy yêu dị phù văn, kẽ nứt ở giữa càng có như là tứ ngược hỗn độn phong bạo, lôi cuốn vô số yêu hồn hài cốt thê lương kêu rên! Toàn bộ thể nội thế giới, một mảnh hỗn độn tận thế cảnh tượng!

Tiêu Kiệt thần thức tiếp tục thâm nhập sâu, cho đến đến đan điền khí hải. Nơi đó trôi nổi tại khí hải trung ương —— đây chính là hắn mấy chục năm qua đau khổ tu luyện bản nguyên!

Cùng thể nội cái kia Cuồng Bạo như biển yêu tà chi lực so sánh, cái này đoàn linh khí chỉ là cái kia hỗn độn phong bạo hạch tâm, nó vẫn như cũ trong suốt thông thấu, không nhận mảy may yêu tà chi lực nhiễm.

Cái này, chính là hi vọng duy nhất của hắn hỏa chủng!

Tiêu Kiệt thần thức không chút do dự bám vào tại đoàn kia tinh khiết linh khí phía trên, nháy mắt liền hoàn mỹ dung hợp, điều khiển như cánh tay! Giờ phút này, thần thức chính là linh khí, linh khí chính là thần thức!

Hắn thao túng cái này đoàn dung hợp thần thức linh khí bản nguyên, như là chấp chưởng gió bão bên trong hải đăng, tại hỗn độn huyết nhục trong thế giới "Nhìn quanh" .

Huyết nhục tạo thành tầng tầng hàng rào, chảy xiết vẩn đục yêu lực năng lượng thông đạo, yêu hồn tàn niệm hóa thành tranh ip. . . . . Đây chính là hắn thần thức thị giác "Thể nội vũ trụ" một cái gần như sụp đổ, bị yêu tà chi lực triệt để chiếm cứ lĩnh vực! Tiêu Kiệt trong lòng thầm than, nhục thân cùng yêu tà chi lực dung hợp trình độ viễn siêu dự tính, cái này "Vũ hóa thành tiên" con đường, hi vọng sao mà xa vời!

Nhưng cho dù con đường phía trước muôn vàn khó khăn, hắn cũng nhất định phải thử một lần! Tiêu Kiệt bắt đầu cẩn thận từng li từng tí từ chung quanh Cuồng Bạo trong hỗn độn, khó khăn hấp thu, bóc ra một tia rời rạc tinh khiết linh khí, như là đãi cát lấy vàng, đem hắn chậm chạp lại kiên định dung nhập tự thân đoàn kia bản nguyên linh khí bên trong.

Cùng lúc đó —— Thái Hư điện bên trong:

"Mau nhìn!" Huyền Hư Tử bỗng nhiên lên tiếng, chỉ hướng xếp bằng ở Thái Hư huyễn cảnh trung ương Tiêu Kiệt.

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Ẩn Nguyệt Tùy Phong trên thân lại tản mát ra nhu hòa ánh trắng! Càng làm cho người ta kinh dị là, hắn đan điền vị trí, nguyên bản yên lặng Kim Đan vậy mà bắt đầu cao tốc vận chuyển, tản mát ra càng ngày càng hào quang sáng tỏ, như là phong bạo hạch tâm, đang điên cuồng chiết xuất, ngưng tụ thể nội linh khí!

"A? Trên người người này lại có như thế pháp khí bảo vệ?" Một vị bên trên cái gọi là "Phi Thăng Giả pháp y" .

Thần Cơ tử vuốt râu nói: "Đây là Hồng Trần thế tục tên kia lưu lại đạo bảo ngọc, chính là vật này kích phát hắn tiến vào tầng sâu minh tưởng, ngoài ý muốn đốn ngộ "Thần du vật ngoại" chi năng."

"Thì ra là thế! Kẻ này cơ duyên coi là thật bất phàm!" Một vị khác ngụy tiên nhân cảm khái.

"Huyễn cảnh tu tiên, hiện thực dao cảm, thần du vật ngoại, hư thực dẫn dắt. . . Tình cảnh này, ngược lại thật sự là có mấy phần thành tiên dấu hiệu." Chúng tiên nhân nhao nhao gật đầu, trong mắt nhiều trúng mấy phần chờ mong.

Cùng lúc đó —— trong hiện thực:

Chỉ thấy một đoàn Thanh Linh ôn nhuận, tản ra nhu hòa ánh trắng quang cầu, chính hấp thu thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa chỗ ngưng tụ nội đan bản nguyên.

Nhan Phi Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem ghế máy tính bên trên Tiêu Kiệt. Chỉ thấy hắn chung quanh thân thể, phảng phất hình thành một cái vô hình vòng xoáy! Trong không khí tựa hồ có loại nào đó nhìn không thấy năng lượng đang bị điên cuồng hút vào hắn thể nội! Nhan Phi Vũ thậm chí bằng vào trực giác bén nhạy, cảm giác được một cách rõ ràng loại nào đó vượt qua lẽ thường, làm người sợ hãi kỳ dị biến hóa ngay tại Tiêu Kiệt trên thân phát sinh! Một cỗ khó nói lên lời uy áp lặng yên tràn ngập ra..