Chương 52: Kén người (2)

Chương 52: Kén người (2)

Tam trọng trong thế giới Tiêu Kiệt, vậy mà đồng thời bắt đầu vũ hóa thành tiên thuế biến.

Tiêu Kiệt cũng không biết mình loại này đem linh thức cùng nhục thể ra sức năng lực bị tiên nhân xưng là "Thần du vật ngoại" càng không biết khi hắn toàn lực vận chuyển "Vũ Hóa Đăng Tiên thuật" lúc, trong thế giới trò chơi nhân vật thân thể, lại cũng tùy theo sinh ra huyền diệu cộng minh cùng đồng bộ biến hóa!

Giờ phút này, hắn toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại thể nội đánh giết chết sống. Linh khí bản nguyên dưới sự dẫn dắt của thần thức, như là như vết dầu loang, không ngừng từ chung quanh Cuồng Bạo trong hỗn độn hấp thụ lấy tinh khiết linh khí hạt, tự thân quy mô cấp tốc lớn mạnh, dần dần theo một chùm sáng cầu hóa thành một cái cỡ nhỏ, cao tốc xoay tròn linh khí phong bạo!

Nhưng mà, một cỗ vẩn đục Cuồng Bạo yêu tà chi lực, như là ngửi được máu tanh cá mập, theo bị hấp dẫn linh khí đột nhiên đánh tới, lao thẳng tới cái kia tinh khiết phong bạo hạch tâm!

Mơ tưởng!

Tiêu Kiệt thần thức dấu hiệu cảnh báo đại sinh! Tuyệt không thể để cái này yêu lực ô nhiễm cuối cùng tịnh thổ! Hắn lập tức phân tâm điều khiển nhục thân tổ chức tiến hành "Cách ly giải phẫu" .

Chỉ thấy hắn ý niệm chỗ đến, phụ cận huyết nhục tế bào như là trung thành nhất binh sĩ cấp tốc tụ tập, mọc thêm, biến hình! Cứng Cỏi da thịt hình thành lồng giam cách ngăn, tỉ mỉ cốt chất cấu trúc thành kiên cố hàng rào!

Ngạnh sinh sinh đem cỗ này đánh tới yêu lực vây nhốt tại một đoàn nhỏ bị cố ý cùng xương cốt vi diệu lực lượng, như là băng chuyền, đem cái này đoàn ẩn chứa yêu lực "U ác tính" huyết nhục, chậm rãi đưa đẩy, vận chuyển tới thân thể tầng ngoài cùng —— dưới da!

"Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ, mắt trần có thể thấy, Tiêu Kiệt trên lưng, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, có chút đập màu tím đen bướu thịt nháy mắt hở ra, lộ ra dữ tợn mà quỷ dị!

Thành —— quả nhiên có thể thực hiện!

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, mặc dù chỉ là vừa mới bắt đầu, lại đã để hắn nhìn thấy hi vọng thành công.

Quá trình này không ngừng tuần hoàn qua lại! Theo càng ngày càng nhiều yêu lực bị cưỡng ép bóc ra, phong vào "Bên ngoài thiết" bướu thịt, Tiêu Kiệt điều khiển nhục thân tổ chức vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

Huyết nhục tại cao tốc xé rách cùng gây dựng lại bên trong phát ra rợn người "Két" âm thanh, lông trong lỗ không ngừng chảy ra tinh mịn huyết châu, những này huyết châu hỗn hợp bên ngoài thân bài tiết ra sền sệt vật chất, cấp tốc bao trùm toàn thân, hình thành một tầng trơn nhẵn tanh hôi vết máu!

Trong nháy mắt, Tiêu Kiệt bên ngoài thân đã che kín to to nhỏ nhỏ, hình thái khác nhau bướu thịt, cả người bành trướng vặn vẹo không thành hình người, bị một tầng thật dày, từ lựu thể, vết máu cùng dịch nhờn tạo thành khủng bố xác ngoài bao vây!

Theo những này Cuồng Bạo yêu lực bị từng đoàn từng đoàn phong ấn cách ly, thể nội Cuồng Bạo cơn bão năng lượng mặc dù vẫn tồn tại như cũ, nhưng hỗn loạn trình độ lại rõ ràng giảm bớt một chút.

Mà giờ này khắc này, Thái Hư điện bên trong, xếp bằng ở Thái Hư huyễn cảnh Tiêu Kiệt (nhân vật trò chơi) mặt ngoài thân thể, đồng dạng bắt đầu quỷ dị hở ra từng cái lớn nhỏ không đều bướu thịt! Làn da cũng quỷ dị nâng lên, biến hình, hiện ra cùng trong trò chơi nhân vật đồng bộ lựu hình dáng nhô lên!

Nhìn thấy cái quỷ dị này hình ảnh, nhưng làm nhan Phi Vũ dọa cho xấu.

"Kiệt ca, Kiệt ca ngươi đây là muốn chơi cái gì tao thao tác a? Ngươi cái này nếu là nhìn thấy trong màn ảnh máy vi tính hình ảnh, không chừng cũng phải bị chính mình bộ này tôn dung hù đến! Cũng đừng làm ta sợ a." Nhan Phi Vũ ở một bên nói thầm, cũng may hắn có thể nhìn thấy trong màn ảnh máy vi tính hình ảnh, cũng là đại khái hiểu cái này phát sinh đến cùng là cái gì.

Rất nhanh, Tiêu Kiệt phát hiện càng nghiêm trọng vấn đề: Yêu tà chi lực thực tế quá nhiều! Bị điều động tới dùng cho hình thành "Bên ngoài thiết" tổ chức huyết nhục, căn bản không đủ dùng! Chỉ dựa vào bỏ qua da cùng tầng nông huyết nhục, căn bản là không có cách dung nạp tất cả yêu lực!

Nhất định phải bỏ qua càng nhiều! Càng hạch tâm bộ phận!

Đúng lúc này, một cỗ xa so với trước đó cường đại, ẩn chứa cái nào đó Yêu vương hoàn chỉnh hài cốt ý chí khủng bố yêu lực, như là vỡ đê Hồng Lưu vọt mạnh mà đến!

"Đến được tốt!" Tiêu Kiệt quyết tâm trong lòng, "Đã như thế, liền bỏ qua cánh tay trái này đi!"

Ý niệm tuôn ra! Hắn thao túng cánh tay trái huyết nhục gân cốt phát sinh kịch liệt biến hình! Toàn bộ cánh tay tế bào hoạt tính bị cưỡng ép dẫn dắt hướng "Vật chứa" hình thái, kinh mạch bị cắt đứt cải tạo, xương cốt kết cấu gia cố lấy tiếp nhận nội bộ yêu lực xung kích! Cái kia cỗ cường đại Yêu vương chi lực bị cưỡng ép đè ép, phong vào cánh tay trái bên trong! Ngay sau đó, Tiêu Kiệt bên vai trái khớp nối "Miệng cống" triệt để ngăn cách cánh tay trái cùng thân thể năng lượng cùng thần kinh liên hệ!

"Phốc!" Một tiếng vang trầm, Tiêu Kiệt (Thái Hư huyễn cảnh nhục thân) cánh tay trái nháy mắt bành trướng biến hình, bao trùm lên màu xanh đen lân phiến, năm ngón tay hóa thành sắc bén hổ trảo!

Ngay sau đó, lại một cỗ cường đại yêu lực đánh tới!

"Chân phải!"

Chân phải tùy theo dị hoá, cơ bắp từng cục như cổ mộc, bàn chân hóa thành bao trùm lấy nặng nề chất sừng, như là Huyền Quy cự túc!

Cỗ thứ ba!

"Chân trái!"

Chân trái cơ bắp bạo trướng, sinh ra nồng đậm màu nâu lông thú, bàn chân hóa thành to lớn tay gấu!

Thứ tư cỗ!

"Tay phải!"

Tay phải xương cốt kéo duỗi biến hình, bao trùm lên màu xám sắt lông vũ hình dáng hoa văn, móng tay duỗi dài uốn lượn, hóa thành hàn quang lòe lòe ưng trảo!

Trong nháy mắt, Tiêu Kiệt tứ chi lại phân biệt hóa thành hổ trảo, tay gấu, sò đá bốn loại hoàn toàn khác biệt yêu quái hình thái! Nhưng mà, thể nội vẫn có vài luồng cường đại yêu linh tàn niệm đang điên cuồng xung kích!

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức một mảnh lạnh buốt: Xong! Coi như đem tất cả chủ yếu thân thể đều bỏ qua rơi, cũng chưa chắc có thể chứa đựng tất cả yêu lực. Thật đến một bước kia, còn lại thân thể hạch tâm chỉ sợ cũng tàn tạ không chịu nổi, lại khó mà duy trì sinh mệnh.

Mà giờ khắc này đã là đâm lao phải theo lao, chỉ có kiên trì, tiếp tục giống cái này "Gãy đuôi cầu sinh" tàn khốc giải phẫu! Hắn chỉ có thể liều mạng thôi động linh khí phong bạo, tử thủ đan điền cái cuối cùng này tịnh thổ, đồng thời tiếp tục bóc ra, phong ấn. . .

Thái Hư điện bên trong:

Đám người tiên nhân nhìn xem ngồi xếp bằng Tiêu Kiệt thân thể không ngừng dị biến, tứ chi nhao nhao vặn vẹo biến hình, bên ngoài thân lựu bao dày đặc, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, trong mắt lại nhao nhao lộ ra sợ hãi thán phục cùng vẻ tán thưởng.

Tiêu Dao tiên nhân phảng phất lẩm bẩm ngâm vịnh nói: "Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, thanh trọc phân chia, thiên địa cách xa nhau. . . Kẻ này lại ở trong tuyệt cảnh ngộ được trong cái này chí lý, khó được, coi là thật khó được!"

Huyền Hư Tử cũng vỗ tay làm ca nói: "Huyết nhục vì áo, thần niệm vì thể, túi da bỏ đi, linh thức hóa côn. . . Ha ha, Thần Cơ tử đạo hữu, xem ra ngươi thu tìm một vị không được hậu bối a."

Thần Cơ tử trong mắt cũng khó nén vẻ kinh ngạc, bất quá nhưng lại chưa vì vậy mà đắc ý, người này ăn nói mưu lược, lại thật làm cho hắn nâng lên thành tiên pháp môn! Càng khó hơn chính là, hắn ở trong Thái Hư huyễn cảnh triển khai phép thuật này, hư thực cảm ứng phía dưới, nó thực hiện thực bên trong thân thể lại cũng tùy theo phát sinh đồng bộ thuế biến, dẫn động song trọng vũ hóa chi tượng, quả thật hay lắm! Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, "Người này cũng không phải là bần đạo tận lực tìm tới, chính là thời vận mà tới. Các loại trùng hợp, vòng vòng đan xen, nhìn như ngẫu nhiên, nhưng lại phảng phất bị một cái bàn tay vô hình kích thích. . . Như vậy cảnh tượng kỳ dị, chư vị nhưng từng nhớ tới ai đến rồi?"

Long Hoa Tôn giả trầm giọng nói: "Cái này bố cục thủ pháp, há không chính là cái kia "Vô Danh đạo nhân" mưu đồ?"

Đề cập "Vô Danh đạo nhân" chúng tiên nhân trên mặt đều hiển hiện một tia ngưng trọng cùng không vui. Thân là cao cư giới này đỉnh điểm tồn tại, từ trước đến nay chỉ có bọn hắn quan sát chúng sinh, chấp cờ hạ cờ, bây giờ lại ẩn ẩn cảm giác chính mình cũng thành người khác trên bàn cờ quân cờ, loại cảm giác này quả thực làm bọn hắn khó chịu.

Nhưng đối với vị này Vô Danh đạo hữu, đám người không nhận ra một tia ấn ký, trừ cảm thấy thần bí khó lường, nhưng cũng vẫn là thêm ra một tia kiêng kị tâm lý.

Thần Cơ tử lại bật cười lớn: "Chỉ cần không trở ngại chúng ta ở đây, đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Chúng tiên nghe vậy, cũng nhao nhao thoải mái gật đầu. Cái kia Vô Danh đạo nhân mặc dù thâm bất khả trắc, nhưng dù sao quá mức xoắn xuýt. Dưới mắt, chứng kiến một vị mới đạo hữu sinh ra, mới là chuyến này mục đích chủ yếu nhất..