Chương 53: Đứng hàng tiên ban (1)

Chương 53: Đứng hàng tiên ban (1)

Giờ này khắc này Tiêu Kiệt, đã hóa thành một tôn khó nói lên lời kinh khủng tồn tại: Thân thể vặn vẹo bành trướng, bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp, màu sắc khác nhau lựu hình dáng vật cùng chất sừng xác ngoài, tứ chi bày biện ra hổ, gấu, rùa dị hình đặc thù, làn da khô héo nứt như là ngàn năm vỏ cây già. Quanh thân còn sót lại mỏng manh linh khí, đang bị hắn trong đan điền cái kia chỗ hạch tâm, một cái từ thuần túy tinh thuần linh khí cấu thành, hình dáng rõ ràng "Kim Đan" điên cuồng hút chụp! Mà tại cái kia Kim Đan chỗ hạch tâm, một cái từ thuần túy tinh thuần linh khí cấu thành, hình dáng rõ ràng hình người hư ảnh —— chính là Tiêu Kiệt thần thức linh thân —— ngay tại chậm rãi thai nghén, ngưng thực!

Tam trọng thế giới, đều là như thế.

Thái Hư huyễn cảnh bên trong ——

Cho ta phong!

Tiêu Kiệt thật vất vả lại phong ấn bóc ra một cỗ cường hãn yêu lực, hắn "Cúi đầu" nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản vô hình thần thức, giờ phút này đúng là ngưng thực ra rõ ràng toàn thân! Một bộ hoàn toàn do thuần túy, cô đọng linh khí cấu thành, lấy hắn thần niệm làm hạch tâm đắp nặn mà thành "Linh thân" ngay tại đan điền khí hải trung thành hình!

Lại nhìn bốn phía, hắn cái kia khổng lồ nhục thân thế giới, vượt qua 90% khu vực đã bị các loại Cuồng Bạo yêu tà chi lực triệt để chiếm cứ, ô nhiễm! Những này yêu lực cùng hắn bị bỏ qua huyết nhục chiều sâu kết hợp, bởi vì mất đi linh khí bản nguyên tẩm bổ, đang nhanh chóng mất đi hoạt tính, trở nên như là hong khô gỗ mục, cứng nhắc nham thạch, bày biện ra hoàn toàn tĩnh mịch vẻ xám xịt!

Chỉ có đan điền khí hải chung quanh, bị tầng tầng Cứng Cỏi cách ngăn bảo hộ lấy một vòng nhỏ khu vực, còn sót lại yếu ớt sinh cơ.

Mà hắn thần thức biến thành "Linh thân" liền ẩn thân tại cái này duy nhất an toàn trong khu vực, đúng như một cái thai nghén ở trong kén tân sinh ấu trùng.

Tiêu Kiệt đột nhiên hiểu ra, to lớn kinh hỉ nháy mắt bao phủ hắn kế hoạch ban đầu, chỉ là bỏ qua rơi đại bộ phận huyết nhục, tại bên ngoài cơ thể hình thành vỏ kén dung nạp yêu lực, tự thân giữ lại một phần ba hạch tâm huyết nhục tái tạo thân thể, dù cho bởi vậy trở nên nhỏ yếu cũng ở đây không tiếc.

Dù sao cũng tốt hơn nhục thân sụp đổ.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, cái này yêu tà chi lực tổng lượng như thế doạ người, lại bức bách hắn không thể không đem toàn bộ nhục thân đều coi như "Vỏ kén" cùng "Thùng rác" ! Kết quả sau cùng là, toàn bộ nhục thân cơ hồ hoàn toàn chết cứng, trở thành phong ấn yêu lực phần mộ. Mà thần trí của hắn linh thân, nhưng lại có chân thực không giả hình thái, có thể rõ ràng hoá sinh ra một bộ hoàn toàn mới "Linh thân" đến!

Cái này linh thân rõ ràng là hình người, lại không phải thân thể máu thịt; rõ ràng là Tiêu Kiệt thần thức suy nghĩ nháy mắt hiểu ra!

(nguyên thần! Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nguyên thần? ! )

(là! Túi da bất quá là ngoại vật, là độ thế thuyền bè! Bây giờ ta bỏ qua cỗ này bị yêu tà hoen ố phàm tục nhục thân, lấy linh thức làm cơ sở, linh khí vì thể, tái tạo chân ngã. . . Cái này chẳng lẽ không phải chính là "Vũ hóa thành tiên" hàm nghĩa chân chính! ? )

Nhưng mà, mừng rỡ chỉ là chớp mắt, một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu cùng phảng phất thoát ly cái kia đã chết cứng nhục thân "Vỏ kén" trói buộc, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy một loại "Căn cơ bất ổn" trống rỗng cảm giác.

(chuyện gì xảy ra? Vì sao không cách nào tránh thoát? ) Tiêu Kiệt trong lòng còi báo động đại tác, một cái đáng sợ suy nghĩ nổi lên trong lòng, chẳng lẽ là. . .

Hắn bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn về phía sau lưng, nơi ánh mắt chiếu tới, huyễn cảnh hết thảy hư ảo.

Hắn nhìn thấy chính mình nhân vật trò chơi ngồi tại Thái Hư huyễn cảnh mặt kính trước, cái kia cỗ suy yếu chi lực, đang tới từ lần thế giới bên ngoài, đến từ trong trò chơi, trong hiện thực.

Quả là thế! Tiêu Kiệt trong lòng thầm kêu một tiếng khổ quá.

Hắn tại phương thế giới này linh khí tự nhiên là đủ rồi, thế nhưng là trong hiện thực, trong trò chơi, hắn linh khí lại không đủ để hoàn thành thuế biến.

Lần này nhưng xấu, sớm biết tiến vào Thái Hư huyễn cảnh trước đó, trước tiên đem trong gói yêu đan tất cả đều luyện hóa một lần.

Bây giờ chỉ có thể hi vọng đám kia ngụy tiên nhân có thể xuất thủ tương trợ, sẽ không thật trơ mắt nhìn chính mình thành tiên thất bại a?

Thế giới hiện thực:

Nhan Phi Vũ hoảng sợ nhìn xem phát sinh trước mắt hết thảy. Tiêu Kiệt mặt ngoài thân thể, đang không ngừng bài tiết ra sền sệt, đỏ sậm, như là nửa ngưng kết huyết dịch vật chất, những này vật chất cấp tốc lan tràn, chồng chất, từng tầng từng tầng bao trùm lấy thân thể của hắn, dần dần hình thành một cái to lớn, cồng kềnh, không ngừng đập khủng bố hình người kén thịt!

"Kiệt ca! !" Nhan Phi Vũ dọa đến hồn phi phách tán, nhưng trông thấy trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh cùng không ngừng nhảy lên hệ thống nhắc nhở, hắn cưỡng ép đè xuống hoảng hốt, ý thức được đây khả năng là Kiệt ca "Phi thăng" trong quá trình một bộ phận.

Trên màn hình, từng hàng hệ thống nhắc nhở nhanh chóng xoát qua, cơ hồ xoát bình phong.

Hệ thống nhắc nhở: Sử dụng tự sáng tạo pháp thuật "Vũ Hóa Đăng Tiên chi thuật "

Hệ thống nhắc nhở: Trước mắt tiến độ 7%. . .

Hệ thống nhắc nhở: Trước mắt tiến độ 13%. . .

Dạng này nhắc nhở khoảng chừng mười mấy đầu.

"Kiệt ca đây là. . . Thật muốn phi thăng rồi?" Nhan Phi Vũ trong lòng kinh nghi không chừng, một bên gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, nghe trong trò chơi các tiên nhân đối thoại, ý đồ theo các tiên nhân đối thoại cùng hệ thống nhắc nhở bên trong tìm kiếm manh mối.

Làm thanh tiến độ khó khăn nhảy lên tới 91% lúc, lại bỗng nhiên trì trệ không tiến!

"A? Không ổn! Kẻ này ngộ ra Vũ Hóa Đăng Tiên chi thuật xác thực tinh diệu tuyệt luân, nhưng trong cơ thể hắn góp nhặt linh khí tổng lượng, khoảng cách chèo chống nguyên thần triệt để phá kén tái tạo, hoàn thành cuối cùng phi thăng, tựa hồ. . . Còn kém như vậy một tia a!" Huyền Hư Tử thanh âm mang tiếc hận.

"Nếu là như vậy gián đoạn, linh khí hao hết, nguyên thần không cách nào viên mãn tránh thoát, sợ là thất bại trong gang tấc, rơi vào cái nguyên thần tan rã, yêu lực phản phệ kết cục bi thảm!" Một vị khác ngụy tiên nhân nói bổ sung.

Huyền Hư Tử không đành lòng nói: "Mấy vị đạo hữu, kẻ này có thể hay không đi đến một bước này đúng là không dễ, sao không giúp hắn một tay, độ chút linh khí cho hắn?"

Thần Cơ tử lại khẽ cười một tiếng, "Ha ha, làm gì chờ ta ra tay? Đã cái kia Vô Danh đạo hữu liền 'Song trọng vũ hóa' đều tính tới, há lại sẽ không tính được tới cái này lâm môn một cước? Lại nhìn xem đi, nói không chừng định số tự có an bài."

Chúng ngụy tiên nhân nghe vậy, đều lộ ra nghiền ngẫm thần sắc, không nói nữa, ngược lại có chút hăng hái hết nhìn đông tới nhìn tây, phảng phất đang chờ đợi cái nào đó trong dự liệu "Chuẩn bị ở sau" xuất hiện, nghiệm chứng cái kia "Vô Danh đạo hữu" phải chăng thật tính toán không bỏ sót.

Nhan Phi Vũ nhưng trong nháy mắt rõ ràng nơi mấu chốt!

Linh khí không đủ! Kiệt ca ở trong Thái Hư huyễn cảnh thôn phệ 37 cái Yêu vương thêm Hỏa Kỳ Lân, linh khí khẳng định đủ.

Hắn nhưng nhân vật trò chơi thân thể, trước đó chứa đựng linh khí sớm tại luyện hóa trên đường dùng xong một chút, bởi vậy cũng không phải là max trị số, mà tại chiết xuất trong quá trình tất nhiên sẽ có hại hao tổn! Hiện tại cần lập tức bổ sung đại lượng linh khí tài năng hoàn thành phi thăng!

Nghĩ thông suốt điểm này hắn lập tức rõ ràng nên làm như thế nào.

Hắn không chút do dự nắm lên con chuột, như thiểm điện ấn mở Tiêu Kiệt ba lô! Bên trong nhồi vào các loại tia sáng lấp lóe yêu đan —— tất cả đều là lúc trước Tiêu Kiệt tại mênh mang lâm điên cuồng luyện cấp cày quái để dành đến chiến lợi phẩm!.