Chương 54: Phim tư liệu mới 【  Cựu Thổ: Đại thiên thế giới 】(1)

Chương 54: Phim tư liệu mới 【  Cựu Thổ: Đại thiên thế giới 】(1)

"Đa tạ các vị tiên trưởng."

Tiêu Kiệt chắp tay hoàn lễ, tư thái không kiêu ngạo không tự ti.

"Ha ha ha, làm gì lại xưng tiên trưởng? Đã thành tiên, từ đây chính là người trong đồng đạo, làm lấy đạo hữu tương xứng!"

Một vị khuôn mặt ấm áp tiên nhân vừa cười vừa nói, chúng tiên cũng nhao nhao gật đầu, nhìn về phía Tiêu Kiệt trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần chân chính bình đẳng cùng tán đồng.

"Nào dám không tòng mệnh."

Tiêu Kiệt lần nữa chắp tay, đối với chúng tiên nhân thái độ chuyển biến, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Đối với tiên nhân mà nói, phàm nhân tựa như cùng sâu kiến —— đạo lý này hắn đi qua dù ở trong sách gặp qua, nhưng cũng không có bản thân trải nghiệm. Cho tới giờ khắc này chân chính bước vào cảnh giới này, hắn mới nháy mắt hiểu ra, ở trong đó ẩn chứa băng lãnh hiện thực cùng sinh mệnh cấp độ tuyệt đối chênh lệch. Tiên nhân cùng phàm nhân, đã là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh mệnh hình thức. Đây cũng không phải là đơn thuần sức mạnh lớn nhỏ khác nhau, mà là chiều không gian căn bản khác biệt.

Phàm nhân cho dù học được tiên pháp yêu thuật, có thể phi thiên độn địa, di sơn đảo hải, hắn bản chất, y nguyên bất quá là cường đại chút "Phàm nhân" vẫn như cũ bị khốn ở sinh lão bệnh tử, thất tình lục dục trong luân hồi, không cách nào siêu thoát thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Mà tiên nhân lại hoàn toàn khác biệt, tuổi thọ gần như vô hạn, nhục thân vĩnh sinh bất hủ, có thể qua lại tại khác biệt thế giới chiều không gian ở giữa, đối với lực lượng càng là có gần như pháp tắc phương diện lý giải cùng nắm giữ.

Những này chỉ là Tiêu Kiệt bản năng cảm nhận được một chút biến hóa, cụ thể đều có những cái nào chi tiết, lại còn cần tiến một bước xác nhận.

Bất quá nha, nếu là trò chơi, tự nhiên cũng có thể trực tiếp theo trên bảng số liệu xem xét.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt cảm thụ được thể nội trào lên hoàn toàn mới lực lượng, đồng thời "Xem xét" cái kia phảng phất bẩm sinh liền lạc ấn tại nguyên thần bên trong trò chơi tin tức, loại cảm giác này trở nên càng rõ ràng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (mới sinh Tán Tiên): Đẳng cấp 39, HP:? ? ? ?

Chủng tộc thiên phú:

Tiên linh thân thể: Thân thể của ngươi từ tinh khiết tiên linh lực cấu trúc mà thành, cho nên miễn dịch gãy chi, chảy máu, trúng độc, trọng thương chờ căn cứ vào thân thể máu thịt mặt trái hiệu quả. Không phải dưới trạng thái chiến đấu, tổn thất HP sẽ cấp tốc khôi phục. Thân thể của ngươi nhưng làm gánh chịu hương hỏa nguyện lực hoàn mỹ vật chứa.

Nguyên thần bất diệt: Làm một vị tiên nhân, nguyên thần của ngươi đã trở thành độc lập tồn tại hạch tâm. Dù cho nhục thân bị hủy, ngươi cũng sẽ không chân chính tử vong. Có thể thông qua 【  nhục thân tái tạo 】 【  mượn xác hoàn hồn 】 【  chuyển thế trùng sinh 】 các phương thức phục sinh, tiếp tục ngươi lữ trình.

Thần du tam giới: Ngươi có thể đột phá không gian giới hạn, tự do tiến về thế giới khác tiến hành thăm dò cùng mạo hiểm.

Ý khu ngũ hành: Ngươi có thể thông qua ý niệm trực tiếp khu động giữa thiên địa Ngũ Hành Bản Nguyên chi lực (chú thích: Này kỹ năng không cách nào tại bình thường hình thức game xuống sử dụng, xin liên lạc trò chơi quan phương thăng cấp ngài nối vào thiết bị, hoặc tại đặc biệt 'Kiêm dung hình thức' xuống sử dụng này thiên phú. )

Thiên địa đồng thọ: Ngươi thọ nguyên cùng thế giới đồng bộ, chỉ cần giới này bất diệt, ngươi liền có thể vĩnh sinh bất tử. (chú thích: Xin chú ý lẩn tránh khả năng dẫn đến thế giới hủy diệt sự kiện. )

Vạn pháp quy tông: Ngươi có thể học tập cũng sử dụng tất cả lưu phái, hệ thống pháp thuật, không nhận bất kỳ nghề nghiệp nào, trận doanh hoặc thiên phú hạn chế. Ngươi chỗ thi triển bất luận cái gì pháp thuật, hắn bản chất đều sẽ bị thừa nhận làm cấp bậc cao hơn 【  tiên thuật 】 " chú thích: Ngươi không cách nào học tập cao hơn ngươi tiên nhân đẳng cấp tiên pháp, trước mắt tiên nhân đẳng cấp: Tán Tiên).

Mạnh! Thật là quá mạnh!

Mà cái này còn vẻn vẹn là lấy một loại hắn tương đối quen thuộc, cùng loại trò chơi số liệu phương thức bày biện ra đến bộ phận giải đọc. Tiêu Kiệt có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân vốn có Huyền Diệu xa không chỉ tại đây.

Chỉ là có thể bằng vào ý niệm trực tiếp liên tiếp, tiến vào "Thế giới trò chơi" điểm này, liền đã là người chơi bình thường không cách nào tưởng tượng cảnh giới. Người chơi cần tuân thủ quy tắc, mà tiên nhân, ở một mức độ nào đó, đã có được quan sát thậm chí sửa bộ phận quy tắc năng lực.

"Bất quá, cái này 'Trò chơi thiết bị thăng cấp' lại là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, trước mắt lập tức hiện ra hơi mờ hệ thống cột tin tức.

Trước đó phát sinh ở trên người hắn các loại trò chơi tin tức, lúc này toàn bộ hiện ra, hắn đem tin tức kéo đến phía dưới cùng nhất, một hàng hệ thống nhắc nhở lập tức đập vào mi mắt:

Hệ thống nhắc nhở: Trước mắt tiến độ 100%! Vũ hóa thành tiên hoàn thành! Ngươi chủng tộc từ 【  nhân tộc 】 chuyển hóa thành 【  Tiên tộc 】

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được chủng tộc mới thiên phú. . .

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tại 【  Cô Vân châu 】 danh vọng đạt tới 【  thân mật 】. . .

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, người chơi 【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】! Ngươi thành công thu hoạch được bản trò chơi ẩn tàng thành tựu —— 【  tiên phàm vĩnh biệt 】! Ngươi đem thu hoạch được từ "Cửu Châu thế giới" hoạt động đoàn đội cung cấp đặc thù ban thưởng: 【  lĩnh miễn phí mới nhất một đời "Thần niệm nối vào khoang thuyền" một bộ 】 cũng thu hoạch được trò chơi hoàn toàn mới phim tư liệu 【  Cựu Thổ: Đại thiên thế giới 】 miễn phí thăng cấp quyền hạn. Mời tại trò chơi trang web đưa vào trò chơi của ngươi nhân vật tên nhận lấy nên hạng ban thưởng.

"Quả là thế!"

Tiêu Kiệt trong lòng rộng rãi sáng sủa, quả nhiên cùng chính mình suy đoán! Cái này "Cửu Châu thế giới" bên ngoài, quả nhiên còn có rộng lớn hơn thiên địa! Cái này hoàn toàn mới phim tư liệu, hiển nhiên liền cùng cái kia không biết bản đồ mới có quan hệ. Mà lại, vậy mà chỉ có thu hoạch được 【  tiên phàm vĩnh biệt 】 thành tựu người chơi mới có tư cách nhận lấy, nói cách khác, chỉ có thành công "Phi thăng" người chơi, tài năng bước vào cái kia phiến lĩnh vực mới.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi sinh ra vô hạn hiếu kì cùng chờ mong. Cần hà khắc như vậy cánh cửa mới có thể đi vào bản đồ, nó nội dung nên là cỡ nào kinh người? Ở nơi đó, có tồn tại hay không càng thêm cường đại, càng thêm tiếp cận thế giới bản nguyên hệ thống sức mạnh?

Rất hiển nhiên cái này Cựu Thổ trò chơi, trên bản chất chính là một cái tấn thăng cơ chế, vì chọn lựa ra có thể đắc đạo thành tiên mạnh nhất người chơi.

Mà hắn làm thông qua khảo nghiệm người, tiếp xuống lại sẽ bị giao cho như thế nào sứ mệnh đâu?

Mặc dù trong lòng mơ màng liên miên, nhưng Tiêu Kiệt vẫn chưa quên chính mình liều chết Thành Tiên ban sơ mục đích. Việc cấp bách, là mau chóng phục sinh các đội hữu, sự tình khác đều có thể cho về sau lại bàn.

Hắn tập trung ý chí, lần nữa hướng chúng tiên chắp tay, thành khẩn nói: "Các vị đạo hữu, thực không dám giấu giếm, ta sở dĩ liều hết tất cả cũng muốn chứng đạo Thành Tiên, lại không phải vẻn vẹn chỉ là vì siêu thoát phàm thế, hưởng cái kia trường sinh cửu thị, tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc Tiên gia diệu thú.".