Chương 54: Phim tư liệu mới 【  Cựu Thổ: Đại thiên thế giới 】(2)

Chương 54: Phim tư liệu mới 【  Cựu Thổ: Đại thiên thế giới 】(2)

"Chủ yếu vẫn là vì phục sinh ta những cái kia bất hạnh chết đi đồng bạn. Không biết các vị đạo hữu, tại phục sinh sinh linh sự tình bên trên, nhưng có có thể lấy dạy ta pháp môn?"

Chúng tiên nhân bên trong một thân Võ Giả trang điểm Võ Đạo tiên nhân nghe vậy cười ha ha: "Phục sinh thân bằng hảo hữu? Đây là nhân chi thường tình, chúng ta năm đó mới bước lên Tiên giới thời điểm, chuyện thế này ai chưa từng làm mấy cọc? Muốn phục sinh người mất, nói khó cũng khó, nói dễ cũng dễ, mấu chốt còn cần nhìn tình huống cụ thể."

Một vị khác tóc bạc mặt hồng hào lão tiên tiếp lời nói: "Phương pháp tự nhiên là có. Thứ nhất, như người mất nhục thân bảo tồn hoàn hảo, có thể tiên pháp đem hắn tổn thương chữa trị, lại thi triển thần thông, đem hắn hồn phách theo trong Minh hà vớt trở về, thả về nhục thân liền có thể. Như nhục thân hủ xấu nghiêm trọng cũng không có gì đáng ngại, có thể dùng 【  Quỳnh Tương Ngọc dịch 】 【  Cửu Thiên Tức Nhưỡng 】 chờ Tiên gia bảo vật vì đó lại cháy lên sinh cơ, nặn thể phục hồi như cũ, lại dẫn hồn quy vị là đủ.

Những tài liệu này bây giờ còn lại không ít, đều là đạo hữu, cho ngươi một chút cũng không sao."

Tiêu Kiệt nghe vậy, trong lòng âm thầm cười khổ. Lúc trước cùng Hồng Trần đạo nhân một trận ác chiến, hắn đám kia đồng đội hạ tràng cực thảm, có bị lôi pháp đánh cho tan thành mây khói, có bị Phệ Hồn Ly Hỏa đốt làm hư vô, tuy có mấy người lưu lại thi thể, nhưng lúc đó lòng hắn tang mà chết, chỉ lo cầu tiên lên đường, nơi nào nghĩ ra được thu thập bảo tồn? Pháp này hiển nhiên không làm được.

"Xin hỏi có thể có những biện pháp khác?"

Tiêu Kiệt truy vấn.

Một vị khí chất từ bi nữ tiên ôn nhu nói: "Thứ hai, có thể vô thượng công đức vì đó tái tạo nhục thân. Chỉ là cái này cần thiết Công Đức chi lực, chỉ sợ phong phú. Mà lại dùng phương pháp này tái tạo nhục thân, như là mới sinh anh hài, không cách nào giữ lại người chết khi còn sống tu vi, cần từ đầu tu luyện."

Tiêu Kiệt cảm thấy lắc đầu, cái này chỉ sợ cũng không được. Tu vi cái gì ngược lại là không quan trọng, nhưng hắn muốn phục sinh không phải một cái hai cái, mà là ròng rã chín người! Cái kia cần điểm công đức quả thực là cái thiên văn sổ tự. Chính mình tuy là tiên nhân, tích lũy công đức cũng không phải một sớm một chiều sự tình, quá mức tốn thời gian.

Lúc này, một vị xem ra có chút lười biếng tiên nhân ngáp một cái, nói: "Thứ ba nha, cũng là đơn giản nhất bớt việc. Ngươi trực tiếp đi Diêm La điện đi vào trong một lần, tìm tới ngươi những bằng hữu kia hồn phách, giúp bọn hắn chuyển thế đầu thai là được.

Ngươi nếu là sợ bọn họ đầu thai về sau quên trước kia chuyện xưa, đơn giản —— đừng để bọn hắn ở trong Minh hà ngâm quá lâu, cũng đừng uống canh Mạnh bà, trực tiếp nhét vào 'Chuyển Sinh trì' đi vào trong cái đi ngang qua sân khấu là được.

Còn có thể giúp bọn hắn tìm một nhà khá giả đầu thai, dạng này chuyển thế về sau, trừ đến theo đứa bé chậm rãi lớn lên, phiền phức một chút ra, ký ức, tính cách đều có thể giữ lại cái tám chín phần mười, ta cùng cái kia Địa Phủ Diêm Quân có chút giao tình, có thể giúp ngươi giải phẫu một phong, nói tốt cho người nói tốt cho người."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, cái biện pháp này nghe ngược lại là tính khả thi cao nhất. Bất quá, hắn lập tức nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt: Người chơi chuyển thế. . . Coi như người chơi sao?

Phải biết người chơi tại trò chơi bối cảnh bên trong là kẻ trở lại quê hương, là theo dị thế giới trở về người, nếu như chuyển thế đầu thai đến người địa phương nhà, đây chẳng phải là biến thành quê hương người rồi? Có thể hay không trực tiếp biến thành NPC?

Bất quá ngẫm lại trong cái trò chơi này người chơi chỉ có một cái mạng, giống như cùng NPC cũng không kém là bao nhiêu, chỉ cần có thể tiếp tục tu luyện sinh cơ, cái vấn đề này cũng không lớn.

Mặt khác bọn hắn ở trong thế giới game chuyển thế đầu thai, trong hiện thực còn có thể phục sinh sao?

Chỉ sợ. . . Là không thể, đoán chừng thi thể đều hoả táng, muốn trở về hiện thực là rất không có khả năng.

Đương nhiên, nếu như chuyển thế về sau có thể lần nữa tu luyện Thành Tiên, có lẽ coi là chuyện khác. Tiêu Kiệt hồi tưởng chính mình Thành Tiên gian nan lịch trình, mặc dù cửu tử nhất sinh, cũng là tổng kết ra không ít kinh nghiệm. Nếu như về sau có thể chỉ dẫn các bằng hữu tu hành, trợ bọn hắn lại lên tiên đạo, cũng chưa chắc không thể thành công.

Cái kia Võ Đạo tiên nhân thấy hắn trầm ngâm, đã là cao hứng bừng bừng ngắt lời nói: "Ai nha, phục sinh bằng hữu cái gì, còn nhiều thời gian, không cần nóng lòng nhất thời! Tới tới tới, chúng ta sớm đã chuẩn bị tiên nhưỡng rượu ngon, linh quả món ngon! Mấy ngàn năm qua, rốt cục lại có đạo hữu mới tấn thăng, đây là thiên đại hỉ sự, nên phải say một cuộc, không say không về!"

"Chính nên như vậy!"

"Nhanh đi Lăng Tiêu các, yến hội sớm đã đầy đủ!"

Còn lại tiên nhân cũng nhao nhao cười phụ họa đánh trống reo hò, đầy nhiệt tình.

Tiêu Kiệt không lay chuyển được chúng tiên thịnh tình, lại thêm hắn xác thực cũng muốn thừa cơ nhiều nghe ngóng một chút tình báo, tiên nhân lực lượng vận dụng, cái kia Vô Danh đạo nhân lai lịch, cùng cái kia "Phim tư liệu mới" bí ẩn, liền ỡm ờ, trong một mảnh tiếng cười cười nói nói, theo chúng tiên hướng cái kia yến ẩm vị trí mà đi..