Chương 55: Quần tiên muôn màu (1)

Chương 55: Quần tiên muôn màu (1)

Tiêu Kiệt đi theo chúng tiên nhân một đường hướng trước đó lúc đến đại điện đi đến, nhìn như tùy ý, vụng trộm lại đang yên lặng quan sát những này tân tấn đồng đạo đẳng cấp cùng thực lực sâu cạn.

Dù cùng là tiên ban hàng ngũ, nhưng cảnh giới cao thấp vẫn như cũ rõ ràng. Trong đó lấy Thần Cơ tử tu vi thâm hậu nhất, lại có 81 cấp chi cao, khiến người ghé mắt. Còn lại tiên nhân thì phần lớn duy trì tại sáu bảy mươi cấp cấp độ, khí tức tuy có phân chia mạnh yếu, lại đều không phải phàm tục có thể so sánh.

Để Tiêu Kiệt cảm thấy kỳ quái chính là, tất cả tiên nhân lượng máu đều là? ? ? ?

Liền ngay cả chính hắn lượng máu, cũng giống như thế.

Chẳng lẽ tiên nhân lượng máu không nhận thể chất ảnh hưởng? Còn là nói có cái khác phương thức tính toán?

Đi tới trong tòa đại điện kia, một vị tiên nhân váy dài vung khẽ, nguyên bản yên tĩnh đại điện nháy mắt bị tiên âm diệu vui tràn ngập —— —— —— — sáo trúc quản dây cung không người từ minh, tấu lên mờ mịt tiên âm; mê ly quang ảnh lưu chuyển xen lẫn, huyễn hóa ra xước Yeoman diệu vũ cơ huyễn ảnh; thiên hoa loạn trụy, dị hương xông vào mũi, ngọc dịch quỳnh tương từ trong ấm trút xuống, đổ đầy trên bàn lưu ly chén nhỏ, trong khoảnh khắc liền đem cái này thanh tu chi địa hóa thành cực lạc tiêu dao chi cảnh.

Chúng tiên nhao nhao ngồi xuống, càng đem Tiêu Kiệt để đến ở giữa. Rót rượu rót rượu, chào hỏi chào hỏi, đầy nhiệt tình, cũng làm cho Tiêu Kiệt có chút thụ sủng nhược kinh, trong lòng thầm nghĩ: Chính mình mới đến, cái này đãi ngộ khó tránh khỏi có chút tốt quá mức.

Bên cạnh coi là khuôn mặt hiền lành tiên nhân nhìn ra hắn co quắp, nhiệt tình vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tùy Phong lão đệ, đã vào tiên ban, từ đây chính là người trong nhà, nhất định phải thân cận hơn một chút. Chúng ta cái này Cô Vân châu tiên vực, mấy trăm năm cũng khó khăn nhìn thấy cái khuôn mặt mới, cả ngày lẫn nhau đối với lẫn nhau đám lão gia này, đã sớm nhìn chán vị á!"

Người kia bên cạnh một vị xem ra người trung niên bộ dáng, bào phục tiếp theo thân bắp thịt tiên nhân vỗ tay nói: "Nói rất đúng! Về sau chúng ta ở đây trường sinh cửu thị, không thiếu được muốn cùng nhau tiêu dao sung sướng, tìm chút việc vui. Nghe nói lão đệ là xông huyễn cảnh cao thủ? Ngày khác ngươi ta liên thủ, đi thử xem mới ra "Vạn Tượng Sâm La cảnh" nhất định có thể đánh vỡ ghi chép, xoát cái cao nhất phân ra đến!"

"Chưa nghe cái kia mọi rợ ồn ào! Những cái kia chém chém giết giết huyễn cảnh có gì thú vị? Tùy Phong đạo hữu rất có thi tài, sao không gia nhập ta 'Cửu Tiên Thi xã" chung tiên lại trường ca, truyền xướng tam giới, hiểu dụ thập phương. Đợi nhật nguyệt vẫn rơi, thiên địa vỡ vụn thời điểm, chỉ có chúng ta thơ vạn cổ lưu truyền, chẳng phải sung sướng?"

"Phi! Cái gì tanh hôi thi phú, có thể so sánh được ta trong chén này "Vong ưu rượu ngon" Tùy Phong đạo hữu, ta xem xét ngươi chính là hảo tửu chi nhân, không bằng ngày khác cùng ta chung nhưỡng rượu ngon, chúng ta sáng tạo chi Túy tiên xã thế nhưng là cầu hiền như khát đâu."

Chúng tiên lao nhao, nhao nhao mời Tiêu Kiệt tham dự riêng phần mình "Giải trí hạng mục" cũng làm cho hắn không còn gì để nói: Đám này tiên nhân, chẳng lẽ liền không có điểm chính sự có thể làm a? Như thế nào tất cả đều là chút sa vào hưởng lạc mặt hàng?

Hắn nhịn không được hỏi dò: "Chúng ta đã thành tiên, không biết nhưng có gì. . . Chức trách sứ mệnh cần gánh vác?"

"Ha ha ha ha!" Lập tức một trận cười vang vang lên, một vị mắt say lờ đờ mông lung tiên nhân nâng chén ngâm xướng nói: "Lấy ở đâu chức trách sứ mệnh? Tiên nhân giả, tiêu dao tự tại, thiên địa không buộc, vạn pháp không câu nệ! Bởi vì cái gọi là —— —— ——

Một ngày vào tiên môn, bỏ đi phàm tục nhục thân.

Tiêu dao không nhận ước thúc, tự tại thiên địa vô ngần.

Càn khôn hủ diệt ngày, chúng ta siêu thoát thời điểm.

Mà theo chúng ta cộng ẩm, cùng làm cực lạc tiên nhân!"

Hắn hát đến gật gù đắc ý, chúng tiên phản ứng lại không giống nhau: Có cao giọng gọi tốt, hành vi phóng túng; có mặt lộ hậm hực, thuận miệng đáp lời; thậm chí, như cái kia Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách, nghe vậy sắc mặt càng thêm âm trầm, lại cầm bầu rượu lên "Ục ục ục" mãnh rót.

Bên cạnh có người không quen nhìn, hừ nói: "Lâm đạo hữu, ngươi lại bày ra bộ này khổ tướng làm gì? Không có xấu mọi người hào hứng!"

"Chính là chính là, uống rượu liền uống rượu, sung sướng chút mà!"

Cái kia mãnh rót rượu chính là Lâm Huyền Sách. Hắn nghe vậy, "Phanh" một tiếng đem bầu rượu bỗng nhiên trên bàn, xúc động nói: "Chúng ta tiên nhân, vốn là thiên địa linh túy tập trung, Cửu Châu trật tự thủ hộ! Bây giờ tà ma loạn thế, vong linh tứ ngược tại mộ hoang, yêu nghiệt hoành hành tại núi trạch, lòng người hủ hóa tại triều chính! Thiên địa treo tại ngược lại nguy, thương sinh rơi vào thủy hỏa, lê dân có treo ngược nguy hiểm, vạn linh có lưu vong chi nạn! Chúng ta không nghĩ cứu thế đồ tồn, lại cả ngày ở đây uống rượu làm vui, là đạo lý gì? !

Các ngươi đắm mình trong truỵ lạc cũng liền thôi, bây giờ thật vất vả đến một vị tân tấn đạo hữu, có lẽ có kiên quyết lòng tiến thủ, các ngươi lại cũng muốn kéo hắn cùng nhau trầm luân a? Tùy Phong đạo hữu, ngươi không cần thiết nghe bọn hắn. . ."

"Đủ." Thần Cơ tử bỗng nhiên đem chén rượu hướng trên bàn nhẹ nhàng dừng lại. Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vượt trên tất cả ồn ào, rung khắp lòng người, cũng đánh gãy Lâm Huyền Sách sục sôi tham luận. Hắn lạnh nhạt liếc Lâm Huyền Sách liếc mắt: "Lâm đạo hữu say, dìu hắn đi Thiên điện nghỉ ngơi."

Lâm Huyền Sách còn muốn tranh luận, Thần Cơ tử lại không cần phải nhiều lời nữa, chỉ vung tay lên, hai tên đứng hầu một bên tiên nga liền im ắng hiển hiện, một trái một phải, nửa mời nửa đỡ đem vẫn muốn phát tác Lâm Huyền Sách mang rời khỏi đại điện.

"Không cần để ý, " Thần Cơ tử chuyển hướng Tiêu Kiệt, ngữ khí khôi phục bình thản, "Lâm đạo hữu tâm hệ thương sinh, nói thẳng chút, nhưng cũng không quá mức ý xấu."

Tiêu Kiệt trong lòng kinh ngạc càng sâu: "Cho nên. . . Chúng ta liền chỉ cần cả ngày ở đây uống rượu hưởng lạc liền có thể?"

"Tự nhiên như thế." Một vị khác tiên nhân tiếp lời nói, "Cái gọi là tiên nhân giả, nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành. Đã thoát thiên địa ước thúc, càng Vô Tính mệnh mà lo lắng, nên tận tình vừa ý, tâm không lo lắng, vĩnh hưởng tiêu dao." Hắn dừng một chút, nhìn về phía Tiêu Kiệt, "Ta biết ngươi muốn phục sinh bạn cũ thân bằng, tự đi hành động chính là, không cần có quá nhiều lo lắng. Chỉ là đợi sự tình về sau, còn là chớ tại thế gian ở lâu cho thỏa đáng."

Tiêu Kiệt nghe, lập tức trong lòng hơi động, cái này mấy ngàn năm nay tiên nhân không hiện thân nữa cùng phàm giới, một mực là một cái mê, không người biết được nguyên nhân, bây giờ rốt cục muốn bị chính mình biết rõ ràng rồi sao?

Chẳng lẽ nói có cái gì kiêng kị để tiên nhân không dám hái phàm giới ở lâu?

"Đây là vì sao? Thế nhưng là có cái gì kiêng kị?"

"Ha ha ha, kiêng kị? Tự nhiên không có. Chúng ta tiên nhân, làm việc cần gì phải để ý phàm tục sâu kiến ánh mắt?" Tiên nhân kia cười to.

Bên cạnh Thần Cơ tử lại thản nhiên nói: "Cũng vô kỵ húy, chỉ là bây giờ tận thế chi tượng đã lộ ra, lưu thêm thế gian, dễ gây nhân quả, bằng thêm phiền não. Đương nhiên, như thật gây ra chuyện gì đầu, nhưng cũng không cần e ngại, tự có chúng ta vì ngươi chỗ dựa."

Tiêu Kiệt trong lòng rung mạnh —— —— —— — Thần Cơ tử lại cũng đề cập "Tận thế đến" ? Kết hợp với vừa rồi Lâm Huyền Sách lời nói, chẳng lẽ phương thế giới này thật sắp hủy diệt? Cho nên những tiên nhân này mới tránh ở chỗ này tị thế tiêu dao?

Nhưng hắn lập tức nghĩ lại: Trò chơi mà thôi, thế giới hủy diệt chẳng phải là trạng thái bình thường? Không phải người chơi cứu vớt cái gì? Đi qua chơi qua trò chơi, cái nào không phải Ma Vương khôi phục, Tà Thần giáng lâm, thế giới nguy cơ sớm tối? Có này bối cảnh đúng là bình thường. Chỉ là trong trò chơi khác, thế giới hủy diệt phần lớn là kịch bản mánh lới, người chơi cuối cùng có thể cứu thế. Nhưng tại cái này "Chân thực" đến quá phận trong thế giới, người chơi cũng chỉ có một cái mạng, như thật có cái gì diệt thế cấp đại ma đầu, sợ là. . ..