Chương 55: Quần tiên muôn màu (2)

Chương 55: Quần tiên muôn màu (2)

Hắn còn muốn lại hỏi cái này "Tận thế" nguồn gốc đến tột cùng vì sao, Thần Cơ tử cũng đã cười nâng chén, đem chủ đề chuyển hướng, bên cạnh tiên nhân liên tục mời rượu. Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, đành phải nâng chén xã giao.

Cái này tiên nhưỡng quả nhiên không phải tầm thường, mấy ngụm vào bụng, liền cảm giác một cỗ tinh thuần linh khí tan ra, toàn thân thư thái, thần thanh khí sảng.

Phải biết Tiêu Kiệt bây giờ đã thoát ly nhục thể phàm thai, thân thể là từ tinh thuần linh khí cấu trúc mà thành, nếu như là thức ăn thông thường, ăn hết không có bất kỳ phản ứng nào, bất quá là tại thể nội đi một lần thôi.

Nhưng mà một ngụm này xuống dưới, linh khí lập tức tràn đầy toàn thân, sợ là bù đắp được ngày xưa khổ tâm hấp thu mấy trăm điểm linh khí! Lại nhìn trên bàn khay ngọc sơn hào hải vị, dị quả món ngon, không có chỗ nào mà không phải là linh khí tràn đầy thiên tài địa bảo, lấy Vọng Khí thuật quan chi, từng cái linh khí tràn đầy.

Tiêu Kiệt lập tức hơi thở tìm hiểu tin tức tâm tư, quyết định ăn trước no bụng uống đã lại nói. Mới đầu hắn còn hơi có thận trọng, nhai kỹ nuốt chậm, miệng nhỏ nhấm nháp, nhưng rất nhanh phát hiện bọn này tiên nhân hoàn toàn không giảng thế tục lễ phép, tôn ti trên dưới rất tùy ý, ăn uống bên trên cũng không có chút nào lo lắng, thế là hắn cũng buông tay buông chân, ăn như gió cuốn.

Tiên nhân thể nội tự thành càn khôn, linh khí tuần hoàn không thôi, tiêu hao về sau tự có thể khôi phục, nhưng trực tiếp hấp thu ngoại giới tinh thuần linh khí tóm lại là kiện chuyện tốt. Một phen hưởng dụng xuống tới, lại để hắn đã lâu sản sinh "Ăn uống no đủ" cảm giác thỏa mãn.

Tiêu Kiệt vốn cho rằng yến ẩm về sau liền có thể nói về chính sự, không ngờ chúng tiên ăn uống no đủ, nghe thôi tiên nhạc, xem xong diệu múa, lại bắt đầu một vòng mới nói nhảm tán gẫu, không có chút nào kết thúc trận này cuồng hoan ý tứ.

Nên uống rượu tiếp tục uống, nên làm thơ tiếp tục ngâm, cũng có ba hai người ngồi vây quanh, đàm huyền luận đạo.

Thậm chí, uống đến hưng khởi liền tiện tay huyễn hóa ra vân sàng ngọc giường, ngã đầu liền ngủ; hoặc là gọi đến mây mù đánh cờ, dẫn tới linh hạc nhảy múa, thậm chí lấy thần thông huyễn hóa sông núi ảnh thu nhỏ, tại trong một tấc vuông diễn dịch tạo hóa huyền bí, tự giải trí.

Về sau, càng có tiên nhân lên cái đầu, chúng tiên cùng kêu lên cất cao giọng hát, tận tình thanh sắc, tà âm quấn lương không dứt.

Tiêu Kiệt nhất thời không phản bác được, đám này tiên nhân không phải là muốn suốt đêm này tới địa lão Thiên Hoang?

Thần Cơ tử tựa hồ nhìn ra hắn tâm tư, truyền âm nói: "Tùy Phong đạo hữu thế nhưng là có việc muốn hỏi?"

"Quả thật có chút nghi vấn muốn thỉnh giáo đạo hữu, chỉ là dưới mắt cảnh tượng như vậy, tựa hồ không quá thuận tiện."

"Không sao, lại đi theo ta."

Hai người lặng yên rời tiệc, đi vào điện bên cạnh một gian thanh tịnh lệch phòng, đem bên ngoài ồn ào náo động ca múa đều ngăn cách.

"Đạo hữu có nghi vấn gì, nhưng giảng không sao, ta biết gì nói nấy."

"Vì sao mọi người. . . Đều là bộ dáng như vậy?" Tiêu Kiệt cân nhắc dùng từ, "Tựa hồ quá. . . Tùy tính chút."

"Ha ha, ngươi là muốn nói "Không muốn phát triển, ngồi ăn rồi chờ chết" a? Không cần uyển chuyển." Thần Cơ tử đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ biển mây cuồn cuộn, "Chúng ta chúng tiên, vốn là nơi này cô treo chi giới, chỉ lo thân mình người thế ngoại." Hắn xoay người, "Ngươi cũng biết chúng ta vì sao tránh ở nơi này 'Sơn Hải họa cảnh' bên trong?"

"Không phải là bởi vì Cô Vân châu gặp nạn, đã thích hợp cư trú?" Tiêu Kiệt lúc đến, xác thực nhìn thấy rất nhiều khủng bố quỷ dị ô nhiễm cảnh tượng.

"Không sai." Thần Cơ tử gật đầu, ngữ khí trầm ngưng, "Tám ngàn năm trước, Vực Ngoại Thiên Ma quy mô xâm phạm biên giới, mưu đồ phương thế giới này, ta dẫn đầu Cô Vân chúng tiên dục huyết phấn chiến mấy trăm năm, tuy cuối cùng đem hắn chủ lực tiêu diệt, nhưng chúng tiên cũng vẫn lạc rất nhiều, tiên vực căn cơ bị hao tổn, tốt đẹp non sông đều bị ma khí ô nhiễm ăn mòn, cảnh hoàng tàn khắp nơi."

"Năm ngàn năm trước, U Minh giới cùng nhân thế bình chướng vỡ tan, Quỷ Môn quan mở, vạn quỷ hoành hành. Chúng ta còn sót lại tiên nhân xuất thủ lần nữa, nhưng bởi vì hao tổn quá lớn, đã vô lực đem minh họa nguồn gốc triệt để diệt trừ, chỉ có thể kiệt lực phong ấn kẽ nứt, ngăn chặn lỗ thủng, khó khăn lắm vãn hồi lật úp chi cục, cứu thế chi công, đại giới thảm trọng."

"Ba ngàn năm trước, càng có yêu tinh ngày rơi, sát khí ô nhiễm thiên địa, mê hoặc lòng người thú tính. Từ đó về sau, yêu tộc nhiều tàn bạo khát máu, nhân tộc cũng tâm ma bất ngờ bộc phát, gian tà xuất hiện lớp lớp. Chúng ta dù hợp lực đánh nát yêu tinh, lại khó gột rửa cái kia đã rót vào vạn linh huyết mạch trong xương tủy ác dục tà niệm."

"Nhưng mà, đây cũng không phải là kết thúc." Thần Cơ tử thở dài một tiếng, "Theo chúng ta thôi diễn, tương lai kiếp nạn sẽ chỉ càng thêm tấp nập khốc liệt. Bằng chúng ta còn sót lại chúng tiên chi lực, đã không có khả năng vĩnh viễn thủ hộ phương thiên địa này. Giới này. . . Cuối cùng cũng có triệt để sụp đổ ngày. Đã như thế, phí công phí sức thì có ích lợi gì? Không bằng tìm này tịnh thổ, tiêu dao sống qua ngày, cho đến vĩnh hằng cuối cùng."

Tiêu Kiệt nghe đến đó, rốt cuộc minh bạch bọn này tiên nhân vì sao cổ quái như vậy, loại kia nhìn thấu chung cuộc, không thể cứu vãn về sau phóng túng cùng suy sụp tinh thần cảm giác, cơ hồ đập vào mặt.

"Ngươi mới bước lên Tiên giai, chắc hẳn chưa có như thế sa sút tinh thần chi niệm." Thần Cơ tử nhìn xem hắn, ánh mắt thanh lãnh bên trong lại mang mấy phần lý giải, "Chỉ vì ngươi còn chưa kinh lịch cái kia ngàn vạn tuế nguyệt làm hao mòn cùng tuyệt vọng ăn mòn. Cần biết, tuy là lại Cứng Cỏi tâm chí, đối mặt chú định bại vong kết cục, trải qua ngàn năm vạn năm phí công giãy dụa cùng hi vọng lần lượt phá diệt, cũng cuối cùng cũng có nản lòng thoái chí, chán nản từ bỏ một ngày."

"Ta vô ý khuyên ngươi cái gì. Có đấu chí, lòng mang hi vọng, cũng là chuyện tốt một cọc. Nhìn thấy ngươi như vậy dâng trào người mới, ta cũng cảm thấy vui mừng, ngươi muốn làm cái gì, cứ việc đi làm là được. Chỉ cần nhớ kỹ, nếu có một ngày, ngươi cũng cảm thấy mệt mỏi, mệt mỏi, nản lòng thoái chí, tùy thời có thể trở lại nơi đây. Chúng đạo hữu đều tại, tiêu dao chi môn, vĩnh là ngươi mở.

Chúng ta cùng tụ cùng này, chung đợi cái này càn khôn Hủy Diệt Chi Nhật đến."

"Đa tạ đạo hữu giải thích nghi hoặc." Tiêu Kiệt trịnh trọng chắp tay, "Như thật có như vậy một ngày, ta định đến gặp gỡ. Đến nỗi hiện tại. . . Ta còn có thật nhiều chưa lại sự tình, chỉ sợ không thể ở lâu. Ngoài ra, thật có một chuyện muốn nhờ."

"Cứ nói đừng ngại."

"Ta muốn tu tập Tiên gia pháp thuật. Mới bước lên Tiên giới, đối với tiên lực vận dụng còn thấp, không biết nơi đây nhưng có thích hợp tân tấn tiên nhân tu tập pháp môn?"

"Tất nhiên là có." Thần Cơ tử mỉm cười, "Cái gọi là pháp thuật, bất quá là đối với Ngũ Hành chi lực, âm dương chi lý, thiên địa linh khí cách vận dụng thôi. Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chỉ cần hiểu ra trong đó quy tắc, tiên thuật yêu pháp, thần thông quỷ chú, đều có thể một lý quán thông. Tiên khu gần nói, điều khiển thiên địa nguyên khí làm ít công to. Trong Tàng Kinh các thu còn có rất nhiều Cô Vân tiền bối lưu lại tiên pháp Đạo Tạng, ngươi chi bằng tiến đến nhìn tu tập."

Tiêu Kiệt nghe vậy đại hỉ, đây quả thực là tiến vào bảo khố!

"Đến nỗi công việc khác. . . Ngươi có thể tìm ra Đãng Ma chân nhân, Võ Đạo tiên nhân, cùng Diệu Pháp nguyên quân đạo hữu trao đổi."

"Ồ? Không biết ba vị này đạo hữu hiện tại nơi nào?"

"Không cần phải đi tìm, bọn hắn tự sẽ đến tìm ngươi —— —— —— "Thần Cơ tử ánh mắt nhìn về phía Thiên điện cửa vào, trong giọng nói mang theo vài phần nhìn thấu tương lai thoải mái, "Nhìn, đây không phải đến."

Quả nhiên, chỉ thấy ba vị tiên nhân cùng nhau mà đến, chính là Lâm Huyền Sách, Võ Đạo tiên nhân, cùng một vị thân mang trăng sao đạo bào, khí chất mờ mịt xuất trần nữ tiên. Nhìn thấy Thần Cơ tử, ba người hơi sững sờ, nhưng lại chưa dừng bước lại.

Đi đến trước mặt hai người, ba người cùng một chỗ chắp tay. Thần Cơ tử hoàn lễ nói: "Các ngươi chậm trò chuyện, bần đạo vẫn cần trở về uống hơn mấy chén." Dứt lời, quay người nhẹ lướt đi.

"Tùy Phong đạo hữu, đang muốn tìm ngươi." Lâm Huyền Sách đi đầu mở miệng, thần sắc nghiêm nghị.

"Ba vị đạo hữu tìm ta chuyện gì?"

Ba người trao đổi một ánh mắt, cuối cùng từ Lâm Huyền Sách tiến lên một bước, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tiêu Kiệt, nghiêm nghị nói: "Tùy Phong đạo hữu, ngươi nhưng có hứng thú gia nhập chúng ta 'Bổ Thiên minh' cùng cử hành hội lớn, cứu này nguy thế, kéo trời nghiêng lại?".