Chương 56: Tam Sinh điện. (1)

Chương 56: Tam Sinh điện. (1)

Tiêu Kiệt nghe ba người mời, trong lòng bỗng cảm giác kinh ngạc.

Bổ Thiên minh? Danh tự này nghe liền khí thế bất phàm, rất có trách nhiệm. Bất quá —— hắn vô ý thức hướng ba người sau lưng quan sát. Cái này uy danh hiển hách "Bổ Thiên minh" sẽ không phải cũng chỉ có trước mắt ba vị này a?

"Lại không biết quý minh tôn chỉ là gì?"

Tiêu Kiệt cẩn thận hỏi.

Lâm Huyền Sách xúc động nói: "Như hôm nay chính vào nguy vong chi thu, kiếp nạn thường xuyên! Đông đảo tiên hữu nản lòng thoái chí, bó tay đứng ngoài quan sát, nhưng tổng cần có người đứng ra! Chúng ta sáng lập này minh, chính là chí tại cứu vớt cái này sụp đổ Cửu Châu thế giới! Nếu ngay cả chúng ta tiên nhân đều từ bỏ chức trách, co vòi, thế gian này vạn vật, chẳng lẽ không phải thật muốn vạn kiếp bất phục?"

"Nhưng Thần Cơ tử đạo hữu từng nói, đây là chú định bại cục, hết thảy cố gắng bất quá châu chấu đá xe, tốn công vô ích, không có chút nào cơ hội. . ."

Tiêu Kiệt đem Thần Cơ tử quan điểm uyển chuyển nói ra.

"Sai vậy!"

Lâm Huyền Sách quả quyết phủ định, "Như bởi vì e ngại thất bại liền không đi làm, cái kia tự nhiên không có chút nào cơ hội! Nhưng chỉ cần đi làm, đem hết toàn lực, luôn có một chút hi vọng sống! Tùy Phong đạo hữu ngươi mới bước lên Tiên giai, chắc hẳn đối với cái kia phàm trần tục thế vẫn còn tồn tại sâu sắc chiếu cố cùng khói lửa lo lắng, không giống đạo hữu khác, thoát ly trần thế quá lâu, sớm đã không dính nửa phần nhân khí, tâm như giếng cổ. Sao không gia nhập chúng ta, chung sáng tạo lần này cứu thế sự nghiệp vĩ đại?"

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng âm thầm do dự. Cứu vớt thế giới nghe thật vĩ đại, nhưng liền Thần Cơ tử như thế đại lão đều lựa chọn "Thối rữa" chỉ bằng trước mắt mấy vị này. . . Cơ hội thành công có thể có bao lớn? Còn nữa, cái này Cửu Châu thế giới đối với hắn mà nói, cuối cùng càng giống một cái đắm chìm thức thế giới trò chơi, hắn ban sơ mục đích chính là thu hoạch lực lượng, Thành Tiên thành thần, mà không phải thật muốn làm chúa cứu thế. Bây giờ mục tiêu đã đạt, tự nhiên nên thật tốt hưởng thụ phần này siêu phàm lực lượng mang đến tiêu dao tự tại. Chờ phục sinh đồng đội, tiêu dao nhân gian há không nhanh chiến?

Tiên nhân nha, muốn chính là vô câu vô thúc, cứu vớt thế giới nghe liền phiền phức cực kì.

Trong lòng dù nghĩ như vậy, trên mặt lại không tốt trực tiếp cự tuyệt. Dù sao cứu vớt thế giới là "Chính trị chính xác" cho dù không nghĩ lẫn vào, cũng không tốt nói thẳng, tổng cần tìm vừa vặn lý do.

Hắn thở dài, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Ai, cũng không phải là ta không muốn gia nhập. Thực tế là ta lúc này có càng khẩn yếu hơn sự tình phải đi làm. Vì giúp ta thành tựu tiên đạo, ta rất nhiều đồng bạn hảo hữu bất hạnh mất mạng. Lập tức khẩn yếu nhất sự tình, chính là nghĩ cách phục sinh bọn hắn, nếu không lòng ta khó yên, đạo tâm cũng có thua thiệt. Có lẽ. . . Đợi ta lại cái này cọc tâm nguyện, lại cùng chư vị cùng bàn cứu thế chi đạo?"

Cái kia Lâm Huyền Sách lại như hoàn toàn chưa nghe ra đây là từ chối chi từ, ngược lại vui mừng quá đỗi: "Ta liền biết Tùy Phong đạo hữu vẫn là nhiệt huyết chưa lạnh người! Quá tốt! Có ngươi gia nhập, chúng ta Bổ Thiên minh hi vọng thành công liền lại nhiều hơn mấy phần!"

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng: Uy uy uy, ta giống như không có đáp ứng a? Cái này lời khách sáo đều nghe không hiểu sao? Vị này Đãng Ma chân nhân không phải là làm thần tiên quá lâu, hoàn toàn không hiểu nhân tình thế sự?

"Tùy Phong huynh nếu có cần cứ mở miệng! Nếu là đi hướng Minh giới vớt người gặp được phiền phức, ta cũng có thể cùng ngươi cùng hướng! Cái kia Diêm Quân nếu là không chịu thả người, ta liền cùng ngươi cùng nhau cùng hắn 'Nói rõ lí lẽ ' !"

Lâm Huyền Sách đầy nhiệt tình vỗ bộ ngực.

Tiêu Kiệt cảm thấy liền hô không thể, nợ nhân tình khó trả nhất, phục sinh đồng đội sự tình, hắn tự giác nên có thể độc lập xử lý, vội nói: "Đa tạ Lâm huynh hảo ý! Như thật gặp được khó giải quyết vấn đề khó khăn, định đến tìm Lâm huynh tương trợ."

Một bên Diệu Pháp nguyên quân một mực thờ ơ lạnh nhạt, lúc này bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh như suối: "Tùy Phong đạo hữu mới bước lên Tiên Tịch, chắc hẳn tại cái này Tiên gia mọi việc còn có rất nhiều chỗ không rõ. Sao không nhân cơ hội này đưa ra? Chúng ta ba người đúng tại nơi đây, có thể vì đạo hữu giải thích nghi hoặc một hai."

Cái kia Võ Đạo tiên nhân cũng liền bận bịu phụ họa: "Đúng đúng đúng, phải nên vì đạo hữu giải thích nghi hoặc!"

Tiêu Kiệt lần này ngược lại chưa cự tuyệt. Tùy tiện tư vấn chút vấn đề không tính là nợ nhân tình, hắn cũng nhìn ra ba vị này thật có lôi kéo chi ý, chắc hẳn sẽ tận tâm giải đáp. Mình quả thật góp nhặt rất nhiều nghi vấn, có miễn phí cao cấp "Cố vấn" tất nhiên là chuyện tốt.

"Như thế, liền đa tạ ba vị đạo hữu. Tại hạ thật có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo."

"Cái này chuyện thứ nhất, chính là liên quan tới vị kia 'Vô Danh đạo nhân ' . Hắn đến tột cùng có mưu đồ gì? Làm chuyện gì? Vì sao Thần Cơ tử đạo hữu tựa hồ. . . Cũng không quá đem hắn để ở trong lòng?"

Đây là Tiêu Kiệt làm sao cũng nghĩ không thông một điểm. Cái kia Vô Danh đạo nhân tính toán đều rơi xuống chúng tiên trên đầu, thậm chí khả năng liền tiềm ẩn tại chúng tiên bên trong, bày ra rất nhiều ám kỳ. Như đổi hắn, tất nhiên không cách nào khoan dung, nhất định phải đem hắn bắt được biết rõ. Thần Cơ tử pháp lực cao thâm, vì sao có thể như thế lạnh nhạt chỗ chi?

"Cái kia Vô Danh đạo nhân phân thân vô số, trải rộng nhân gian."

Diệu Pháp nguyên quân giải thích nói, "Nhưng những phân thân này tựa hồ chỉ chuyên chú một chuyện: Truyền bá 《 Vô Danh đạo kinh 》. Kinh này chúng ta đều đã nhìn qua một chút, lại thực khó nhìn ra huyền cơ trong đó, nhìn như thường thường không có gì lạ, chỉ là giảng một chút tu tiên ngộ đạo kiến thức căn bản thôi.

Hắn cũng như tham dự từ xưa đến nay rất nhiều sự kiện, nhưng lại khó mà nắm lấy hắn chân chính mục đích, phảng phất mọi chuyện đều có cái bóng của hắn, mảnh cứu phía dưới nhưng lại tìm không thấy đặc biệt rõ ràng mạch lạc. Thần Cơ tử đạo hữu phỏng đoán, người này những này bố cục lúc có thâm ý, nhất định phải chờ điều kiện phù hợp thời điểm tài năng hiển lộ, người này hoặc là có mang diệt thế chi tâm, hoặc là ôm lấy cứu thế ý chí, trừ cái đó ra, nên không loại thứ ba khả năng."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ: Cho dù như thế, liền có thể không xem ra gì?

Nhưng hắn lập tức chính mình nghĩ thông suốt: Thần Cơ tử đã nhận định Cửu Châu thế giới chú định hủy diệt, không thể vãn hồi. Đã như thế, cái kia Vô Danh đạo nhân vô luận là nghĩ diệt thế còn là cứu thế, theo Thần Cơ tử, có lẽ đều không quá mức khác nhau a? Dù sao sớm tối muốn xong đời, coi như Vô Danh đạo nhân nghĩ gia tốc quá trình này, cũng không quan trọng. Đã cứu không được, người khác muốn làm sao giày vò, tự nhiên cũng liền lười đi quản.

"Thần Cơ tử đạo hữu không khỏi quá mức bi quan."

Lâm Huyền Sách tiếp lời nói, "Ta ngược lại là cho rằng, cái kia Vô Danh đạo nhân có thể thử nghiệm liên lạc. Nếu là hắn thật có diệt thế chi tâm, chúng ta không thể đổ cho người khác, làm liên thủ trừ này tai họa.

Như hắn thật có cứu thế chi tâm, chúng ta chính nhưng liên thủ hợp tác, chẳng lẽ không phải nhiều một cường đại giúp đỡ? Tùy Phong đạo hữu ngươi đã là cái kia Vô Danh đạo nhân trong bố cục trọng yếu một vòng, ngày sau nếu có cơ hội gặp phải người này, có thể thay hỏi thăm thăm dò một hai."

"Nhất định nhất định."

Tiêu Kiệt ngoài miệng nhận lời, nhưng trong lòng nghĩ: Đã Thần Cơ tử đều là thái độ này, cái kia chính mình cũng liền càng không cần quá mức để ý. Cứu vớt thế giới còn là hủy diệt thế giới, trước mắt xem ra, cùng chính mình hạch tâm mục tiêu quan hệ không lớn..