Chương 56: Tam Sinh điện. (2)

Chương 56: Tam Sinh điện. (2)

Người ta bản địa tiên nhân đều không xem ra gì, chính mình cái này ngoại giới tiên nhân, không đáng thao lòng này.

Đến nỗi Vô Danh đạo nhân cho chính mình an bài vở kịch —— mẹ nó ngươi yêu tìm ai tìm ai, lão tử cũng không hầu hạ.

"Chuyện thứ hai này, là liên quan tới tiên nhân tu hành. Thân là tiên nhân, như muốn tăng lên thực lực, tu luyện tiên pháp, nhưng có cái gì cần đặc biệt chú ý chỗ, hoặc là có đề nghị gì a?"

Mặc dù Tiêu Kiệt đã Thành Tiên, có được bất tử bất diệt chi năng, nhưng khu động Âm Dương Ngũ Hành, nắm giữ rất nhiều siêu phàm chi lực, nhưng Tiêu Kiệt rõ ràng chính mình còn là cái "Mới tiên" năng lực xa chưa khai phát thấu triệt. Muốn hoàn toàn phát huy thực lực, tất nhiên tồn tại một ít kỹ xảo hoặc đường đi, tựa như người chơi bình thường cần lựa chọn nghề nghiệp, học tập kỹ năng, không ngừng thăng cấp đồng dạng. Tiên nhân khẳng định cũng có khác biệt phương hướng phát triển, xem trong điện chúng tiên liền biết, đều có sở trường.

Vị này Võ Đạo tiên nhân, thể phách cường kiện, khí huyết bàng bạc, đứng như vực sâu nhạc, hiển nhiên là cận chiến chém giết hình.

Lâm Huyền Sách thì khí tức sắc bén, như một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, hẳn là tinh thông kiếm thuật đao pháp.

Mà vị này Diệu Pháp nguyên quân, khí chất ôn nhuận siêu phàm, quanh thân đạo vận lưu chuyển, không thể nghi ngờ là sở trường tiên pháp đạo thuật hạng người.

Cái khác tiên nhân cũng đều có đặc sắc.

Tiêu Kiệt bây giờ mới cấp 39, chính là thực lực nhanh chóng tăng lên hoàng kim kỳ, có to lớn tiềm lực có thể đào, đương nhiên phải dò nghe.

Lâm Huyền Sách gật đầu nói: "Đề nghị tự nhiên là có. Dù cùng là tiên nhân, nhưng con đường thành tiên đều có khác biệt: Có dùng võ nhập đạo, có đi yêu tiên con đường, cũng có tham huyền ngộ đạo, phi thăng thành tiên. Xuất thân căn cơ khác biệt, chỗ thiên về phương hướng tự nhiên cũng khác nhau. Ngoài ra, hậu thiên kiến thức đã học sở ngộ, cũng sẽ khắc sâu ảnh hưởng một vị tiên nhân phát triển."

"Như trầm mê võ đạo, tại tinh diệu tiên pháp đạo thuật phía trên, tự nhiên có khiếm khuyết; như tinh thông luyện đan chế khí, tại lâm trận chém giết tranh đấu chi thuật, thì khó tránh khỏi hơi kém một chút.

Chúng ta tiên nhân thể nội tự thành càn khôn, linh khí vận chuyển cũng giống như tự nhiên khí hậu, tự có hắn quy luật. Nhưng tiên nhân thể nội linh khí tuy mênh mông như biển, nhưng cũng như thủy ngân tả, tự có hắn 'Tập tính ' . Như trường kỳ chuyên chú vào nào đó một loại pháp thuật hoặc kỹ nghệ vận dụng, linh khí liền sẽ dần dần 'Ghi khắc' loại này vận chuyển hình thức, hình thành đặc biệt 'Linh vận quán tính ' .

Sau đó thi triển đồng loại thuật pháp, tất nhiên là điều khiển như cánh tay, uy năng tăng gấp bội, tiến cảnh thần tốc; nhưng đối với cái khác chưa từng tinh nghiên lĩnh vực, tương ứng linh khí vận chuyển đường đi liền sẽ từ từ lạnh nhạt vướng víu, lại nghĩ tu tập, làm nhiều công ít vậy. Này lý, cùng phàm nhân trong võ học 'Quyền không rời tay, khúc không rời miệng ' sở trường một nghệ mới có thể đăng phong tạo cực rất có chỗ tương thông."

"Tỉ như ta, "

Lâm Huyền Sách bất đắc dĩ cười một tiếng, "Dù cũng có thể thi triển không ít tiên pháp, nhưng tại những cái kia cần cực cao đạo cảnh lĩnh ngộ Huyền Diệu pháp thuật, cuối cùng khó đạt đến hóa cảnh. Như gặp yêu tà, còn là quen thuộc một kiếm trảm chi, so bấm niệm pháp quyết niệm chú muốn nhanh nhẹn thống khoái nhiều lắm!"

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Không phải nói Thành Tiên về sau vạn pháp đều có thể học a?"

"Học tự nhiên là có thể học, "

Lâm Huyền Sách trong giọng nói mang theo vài phần người từng trải cảm khái, "Nhưng có thể hay không học được, có thể hay không học tinh, đó chính là một chuyện khác."

Hiển nhiên hắn ở phương diện này chịu không ít đau khổ.

Tiêu Kiệt cảm thấy sáng tỏ: Xem ra cũng không phải thật cái gì pháp thuật đều có thể tuỳ tiện nắm giữ cũng tinh thông. Chính mình cũng nhất định phải thận trọng lựa chọn con đường tương lai. Cái này liền giống người chơi lựa chọn nghề nghiệp phương hướng phát triển trọng yếu.

Là, chính mình hiện đã cấp 39, lại tăng một cấp, đạt tới cấp 40, liền có thể giải tỏa tiến giai mới nghề nghiệp. Đã Thành Tiên, giải tỏa tất nhiên là tiên nhân chuyên môn nghề nghiệp. Chỉ là không biết cái này tiên nhân nghề nghiệp hệ thống lại là như thế nào phân chia? Nếu như cũng cùng trước đó, căn cứ kỹ năng hệ thống hoặc trước đưa nghề nghiệp đến quyết định, vậy thật là đến thật tốt nghiên cứu quy hoạch một phen. Một khi chọn sai, phiền phức không nhỏ.

Cái kia Diệu Pháp nguyên quân tựa hồ xem thấu Tiêu Kiệt tâm tư, mở miệng nói: "Tùy Phong đạo hữu nếu là nghĩ rõ ràng tự thân tương lai con đường phương hướng phát triển, nhưng cũng không khó. Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng chúng ta hiện tại liền dẫn ngươi đi 'Tam Sinh điện ' nhìn qua ngươi tương lai mấy loại khả năng?"

"Đang lúc như thế!"

Lâm Huyền Sách cùng Võ Đạo tiên nhân cùng kêu lên phụ họa.

Tam Sinh điện? Tiêu Kiệt trong lòng hiếu kì, hẳn là có thể nhìn thấy chính mình kiếp trước đời sau?

Mang chờ mong, hắn đi theo ba người hướng dãy cung điện chỗ sâu đi đến. Ven đường cung khuyết san sát, mỗi người đều mang công dụng, ba người một đường vì hắn giảng giải:

"Đây là Đan Đỉnh điện, chính là chúng tiên luyện chế tiên đan vị trí, ngày sau như cần đan dược, nhưng tới đây tìm thủ điện tiên hữu cầu lấy."

"Đây là Vạn Bảo điện, luyện chế pháp bảo pháp khí chi địa, bình thường Tiên gia bảo vật, đều có thể ở đây mua hàng hoặc định chế."

"Đây là Bách Thảo thiên chi vườn, trồng tiên thảo linh dược chi vườn hoa, nơi đây linh khí dồi dào, thai nghén vô số thiên tài địa bảo. . ."

Tiêu Kiệt nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, cái này Tiên giới "Nguyên bộ công trình" cũng quá đầy đủ! Về sau có rất nhiều cơ hội đến "Kéo lông dê" .

"Nơi đây là Thái Hư điện, Tùy Phong đạo hữu chắc hẳn đã biết hắn tác dụng, ngày thường như cảm giác phiền muộn, nhưng tới đây tìm chút thú vị huyễn cảnh buông lỏng tâm thần."

"Đến, nơi đây chính là Tam Sinh điện."

Diệu Pháp nguyên quân chỉ vào một tòa cổ điển đại điện, "Trong điện có một mặt 'Tam Sinh kính ' nhưng chiếu rõ quá khứ, hiện tại, cùng. . . Tương lai các loại khả năng."

Quả nhiên có thể đoán trước tương lai! Tiêu Kiệt thầm nghĩ đến, ngược lại có chút kỳ quái: "Nếu có thể xem tương lai, Lâm đạo hữu sao không nhìn xem cứu thế chi pháp có thể thành công hay không?"

"Ai, không phải là kiếp trước đời sau như vậy xác thực, "

Lâm Huyền Sách tiếc hận nói, "Này kính chỗ lộ ra, chính là căn cứ vào lập tức điều kiện thôi diễn ra các loại khả năng ảnh thu nhỏ. Thiên đạo biến hóa cỡ nào huyền ảo phức tạp, nhân quả xen lẫn, như thế nào dễ dàng như vậy liền có thể triệt để nhìn thấu?"

Nghe hắn khẩu khí, hiển nhiên là sớm đã thử qua, lại chưa thể được đến đáp án xác thực.

Bốn người đi vào trong điện, chỉ thấy đại điện trống trải trung ương, thình lình đứng sừng sững lấy ba mặt to lớn cổ điển gương đồng.

Một mặt giám chiếu đi qua, một mặt lộ ra hiện tại, một mặt thì để mà thưởng thức tương lai.

"Mời xem này kính."

Diệu Pháp nguyên quân dẫn Tiêu Kiệt đến cái kia mặt khả quan tương lai trước gương đồng.

"Nên làm như thế nào?"

Chỉ thấy Diệu Pháp nguyên quân đối với khung kính nơi nào đó đặt nhẹ mấy lần, trên mặt kính lập tức hiện ra từng dãy huyền ảo tuyển hạng phù văn:

【  tình yêu 】 【  họa phúc 】 【  thuật nghiệp 】 【  tiên đồ 】 【  nhân quả 】 【  mệnh số 】 . . . chờ một chút.

Tiêu Kiệt thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiên nhân bảo vật, lại thần kỳ như thế?

Cái này mẹ nó còn đợi phân loại thẩm tra a, giây a!

"Cái này Tam Sinh kính chính là năm đó Thiên Công diệu pháp Tiên tôn tạo thành chi thần vật, đáng tiếc Tiên tôn ba ngàn năm trước tại đối kháng yêu tinh chi dịch bên trong bất hạnh vẫn lạc."

Diệu Pháp nguyên quân trong giọng nói mang một tia hồi ức cùng tiếc hận.

"Chỉ cần chọn định ngươi muốn xem xét hạng mục công việc, lại đem tay đưa vào mặt kính phía trên, trong kính tự sẽ hiện ra có khả năng nhất hiện ra mấy loại kết quả."

Tiêu Kiệt suy nghĩ một chút, lựa chọn 【  tiên đồ 】 tuyển hạng, lập tức hít sâu một hơi, đem bàn tay nhẹ nhàng đặt tại lạnh buốt mặt kính phía trên.

Chỉ một thoáng, mặt kính quang hoa lưu chuyển, sương mù bốc lên! Chợt, bốn cái quần áo, khí chất, thần thái hoàn toàn khác biệt "Tiêu Kiệt" thân ảnh, rõ ràng hiển hiện tại trong kính!

Tiêu Kiệt kích động trong lòng, đây chính là tương lai mình mấy loại khả năng, vội vàng định thần nhìn lại.

Chỉ thấy cầm đầu một vị Tiêu Kiệt, thân mang trắng thuần tiên hắn, sắc mặt lạnh nhạt xuất trần, quanh thân tiên khí lượn lờ, ẩn ẩn có siêu nhiên vật ngoại chi khí. Thấy Tiêu Kiệt ánh mắt xem ra, hắn mỉm cười, làm ca nói:

"Ta chính là tiêu dao vô trần tiên, không vui không buồn không nguyên nhân duyên.

Thiên địa linh khí về ta dùng, nhật tinh nguyệt hoa nuôi ta nhan.

Tiên nhân cơ nghiệp tự thành liền, tiêu dao tự tại giữa thiên địa!"

Hắn dưới chân hiển hiện một nhóm vân văn chữ nhỏ: Vô trần tiên —— nạp thiên địa linh túy, hái nhật nguyệt tinh hoa, thành tựu vô cấu tiên thể. Vô câu vô thúc, tiêu dao thế ngoại.

Tiếp lấy, vị thứ hai Tiêu Kiệt hiển hiện, thân mang vàng sáng đế hắn, dáng vẻ trang nghiêm, tay cầm một viên hỗn nguyên bảo châu, quanh thân tản ra bàng bạc nặng nề Thánh Đức khí tức. Hắn nghiêm nghị làm ca nói:

"Ta chính là hỗn nguyên lịch kiếp tiên, ba tai sáu kiếp đem ta khó.

Gió thổi mưa rơi không vì động, sét đánh hỏa thiêu ta nhẹ đàm.

Tiên nhân cơ nghiệp khó thành tựu, bất hủ bất diệt vạn thế truyền!"

Kính xuống biểu thị: Lịch kiếp tiên —— trải qua tam tai cửu nạn, ở trong mọi loại kiếp số rèn luyện bản thân, thành tựu hỗn nguyên bất diệt tiên nghiệp. Vạn kiếp bất diệt, vĩnh thế trường tồn.

Vị thứ ba thì là một vị áo đen Tiêu Kiệt, người này hai đầu lông mày sát khí nghiêm nghị, trên dưới quanh người huyết khí cuồn cuộn, trong tay một thanh trường đao sát ý bức người, dưới chân đạp trên vô số yêu ma tà quái thi xương cốt xương khô. Hắn thấy Tiêu Kiệt trông lại, um tùm cười một tiếng, làm ca nói:

"Ta chính là đồ ma huyết diệt tiên, chúng sinh thấy ta đều sợ hãi.

Yêu ma quỷ quái tàn sát hết lục, tà đồ ác bối toàn giết hết.

Chỉ vì thành tựu tiên nhân nghiệp, bạch cốt đầy đồng máu doanh xuyên!"

Kính xuống biểu thị: Huyết diệt tiên —— trảm yêu trừ ma, gột rửa tai hoạ, tại vô tận trong chinh chiến ngưng tụ sát phạt tiên lực. Lấy sát ngăn sát, thay trời hành đạo.

Vị thứ tư Tiêu Kiệt nhưng lại là một phen dáng dấp, người khoác cổ điển da thú áo khoác, mang theo vài phần nguyên thủy dã tính phóng khoáng, tay áo không gió mà bay, sau lưng lại có rồng, phượng, Kỳ Lân chờ đông đảo thần thánh yêu linh hư ảnh vờn quanh chìm nổi. Hắn thấy Tiêu Kiệt ánh mắt quăng tới, cất tiếng cười to, làm ca nói:

"Ta chính là yêu linh vạn hóa tiên, rồng cuốn hổ chồm ý nhàn nhã.

Bách biến thần thông tùy tâm chuyển, thiên diện quy chân đại đạo huyền.

Yêu linh tinh phách đều là ta, thiên địa vạn hình trong một ý niệm!"

Kính xuống biểu thị: Vạn hóa tiên —— dung hội vạn yêu tinh phách, luyện hóa muôn vàn chân hình, thành tựu biến hóa tiên nghiệp. Hình tùy tâm chuyển, hóa thân ngàn vạn.

Bốn cái trong kính Tiêu Kiệt ánh mắt phảng phất xuyên thấu mặt kính, cùng nhau tập trung tại trong điện Tiêu Kiệt trên thân, thanh âm trùng điệp, mang loại nào đó huyền bí dụ hoặc chi lực, cao giọng quát:

"Đứa ngốc, còn không chọn ta!".