Chương 57: Tiên nhân nghề nghiệp lựa chọn (1)

Chương 57: Tiên nhân nghề nghiệp lựa chọn (1)

Tiêu Kiệt nhìn chăm chú trong kính cái kia bốn cái khí chất khác lạ, lại cùng chính mình khuôn mặt không khác nhau chút nào thân ảnh, trong lòng hơi cảm thấy ngạc nhiên. A? Lần này lại không phải ba chọn một, mà là bốn chọn một rồi? Cái này tiên nhân nghề nghiệp tiến giai đường đi, ngược lại là mới mẻ cực kì.

Bất quá nghĩ lại, trước mắt cái này bốn cái có lẽ chỉ là tương lai mình khả năng phương hướng phát triển, chưa hẳn toàn sẽ trở thành trò chơi hệ thống bên trong xác thực, có thể cung cấp trực tiếp lựa chọn tiến giai nghề nghiệp.

Không chừng đợi đến chính mình cấp 40 thời điểm, sẽ chỉ xoát ra ba cái đến đâu.

Hắn nhìn xem trong kính bốn cái thần thái tạo hình hoàn toàn khác biệt "Chính mình" không khỏi nổi lên nói thầm.

Cái này bốn cái tiên nhân tiến giai, xác thực mỗi người đều mang đặc sắc, cùng hắn đi qua hiểu biết truyền thống võng du nghề nghiệp hệ thống rất có khác biệt.

Cái kia "Vô trần tiên" năng lực giới thiệu có chút mơ hồ huyền ảo, chỉ nói "Vô câu vô thúc, tiêu dao thế ngoại" nhưng trên cảm giác nên thiên về tại pháp hệ, tâm cảnh tu luyện lộ tuyến.

"Lịch kiếp tiên" thì không sợ gió táp mưa sa, sét đánh hỏa thiêu, nghe chính là nhục thân cường hoành, am hiểu chống cự tai kiếp "Xe tăng" hình nhân vật.

"Huyết diệt tiên" chủ trương lấy sát ngăn sát, sát khí trùng thiên, hiển nhiên là vật lý chuyển vận hướng đường đi, đại khái cùng mình am hiểu đao pháp cơ sở có quan hệ.

Mà cuối cùng "Vạn hóa tiên" tên như ý nghĩa, hạch tâm năng lực nên ở chỗ biến hóa chi đạo, hóa thân ngàn vạn, hẳn là đến từ chính mình Luyện Yêu sư hoá hình năng lực.

Nhưng những này cuối cùng chỉ là mặt ngoài suy đoán, không có kỹ càng nghề nghiệp kỹ năng, nghề nghiệp sở trường mấy theo, liền khó có thể tinh chuẩn phán đoán hắn mạnh yếu ưu khuyết.

Tiêu Kiệt ánh mắt tại bốn cái kính tượng trên thân lần lượt lướt qua, trên mặt hiện ra tìm tòi nghiên cứu mỉm cười, cao giọng hỏi: "Mấy vị đã đều muốn ta chọn, dù sao cũng phải để ta biết được các vị đều có những cái nào bản lĩnh thật sự, năng lực như thế nào a? Ăn nói suông, nhưng khó mà lựa chọn a."

Cái kia áo trắng bồng bềnh vô trần tiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, tư thái tiêu sái tiện tay khẽ vồ, một thanh thanh lịch quạt giấy trắng liền trống rỗng xuất hiện trong tay. Hắn "Bá" một tiếng mở ra giấy phiến, nhẹ nhàng một cái, lập tức một cỗ Thanh Linh chi phong quét mà lên, không chỉ có để hắn trên trán mấy sợi sợi tóc cùng rộng lớn ống tay áo tung bay theo gió, càng mang theo chung quanh nhỏ xíu chỉ bụi lưu chuyển, quả nhiên là một phái siêu nhiên vật ngoại tiêu sái khí độ.

"Ngươi đã muốn hỏi, ta liền dạy ngươi biết được." Vô trần tiên thanh âm bình thản, lại mang nhìn thấu thế sự cơ trí, "Ngươi cũng biết tiên nhân trường sinh cửu thị, nhìn như tiêu dao vô cực, e ngại nhất lại là cái gì?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiên nhân đã là giới này đỉnh phong, còn có thể sợ cái gì? Liền nói: "Xác thực không biết, mời đạo hữu giải thích nghi hoặc."

"Tiên nhân không sợ cái kia người phàm tục đao binh thủy hỏa, không sợ vương triều thay đổi hưng suy, thậm chí thời không lưu chuyển, Sơn hà biến thiên, tại Tiên gia mà nói cũng bất quá loáng một cái trong nháy mắt." Vô trần tiên chậm rãi nói, "Duy nhất chỗ sợ người, duy 'Nhân quả" hai chữ mà thôi. Cái này nhân quả chi lực, huyền chi lại huyền, chính là tiên nhân cũng khó có thể triệt để siêu thoát, một khi nhiễm, tựa như giòi trong xương, dây dưa Tiên hồn, nhẹ thì đạo tâm Mông Trần, tu vi vướng víu; nặng thì dẫn phát kiếp số, thậm chí khả năng đọa tiên vào phàm, vạn năm tu hành trôi theo nước chảy."

"Cái gọi là vô trần tiên, chính là không dính nhân quả, không gây bụi bặm, không vâng mệnh vận sợi tơ trói buộc tiên nhân. Tuy nói tiên nhân đều tiêu dao thế ngoại, nhưng nếu trong lúc vô tình kết xuống nhân quả, chắc chắn sẽ có thân bất do kỷ, bị ép cuốn vào phân tranh thời điểm. Liền giống với ngươi hiện tại, quyết chí thề muốn phục sinh đồng bạn, đây chính là ngươi kết xuống lớn nhất 'Nhân quả" . Cho dù ngươi có muôn vàn pháp lực, mọi loại thần thông, việc này một ngày chưa hết, này nhân quả liền một ngày ràng buộc ngươi, khó mà chân chính tự tại."

"Ngoài điện những cái kia tiên hữu, tránh tại cái này 'Bên trong Sơn Hải họa cảnh tị thế không ra, trình độ nào đó, cũng là e ngại nhiễm phàm trần nhân quả, sợ dẫn tới khó lường biến số. Nhưng nếu ngươi có thể thành tựu vô trần tiên nói, linh đài thanh minh, vạn bụi không nhiễm, tự nhiên không cần lo lắng phương diện này ảnh hưởng, nhưng phải chân chính đại tự tại, đại tiêu dao, há không diệu quá thay?"

Tiêu Kiệt thầm nghĩ: Nghe quả thật có chút ý tứ. Nhưng cái này "Nhân quả" mà nói, không khỏi quá mức mê hoặc. Huống chi mình phục sinh đồng đội chính là bản tâm mong muốn, cũng không phải là ngoại lực ép buộc, chẳng lẽ tiến giai vô trần tiên, liền có thể đối với chuyện này bỏ mặc? Không có đạo lý này a.

Hắn từ chối cho ý kiến gật gật đầu, đưa mắt nhìn sang vị thứ hai —— —— —— — vị kia khí tức nặng nề như núi lịch kiếp tiên.

"Vị đạo hữu này, ngươi cái này 'Lịch kiếp tiên" lại có gì thuyết pháp?"

Cái kia lịch kiếp tiên khuôn mặt cương nghị, thanh âm cũng đồng dạng trầm ổn: "Cái gọi là tu tiên, vốn là nghịch thiên mà đi, đoạt thiên địa tạo hóa chi công. Tiên nhân tuy được trường sinh, cường đại vô song, nhưng cũng bởi vậy dễ bị thiên đạo phản phệ."Thiên kiếp" chính là mỗi một vị tiên nhân đều nhất định phải đối mặt khảo nghiệm, không người có thể miễn! Phong kiếp, Hỏa kiếp, lôi kiếp, Tâm Ma kiếp. . . Chủng loại phong phú, khó lòng phòng bị. Như ứng đối không làm, chuẩn bị không đủ, cho dù là tiên nhân, cũng có tiên thể sụp đổ, nguyên thần tan rã, tan thành mây khói nguy hiểm!"

Ánh mắt của hắn đảo qua ngoài điện phương hướng, ngữ khí trầm ngưng: "Nhớ năm đó Cô Vân châu thời kỳ cường thịnh, tiên nhân tính ra hàng trăm? Trải qua mấy lần đại kiếp, bây giờ chỉ còn cái này rải rác hơn mười vị tiên hữu ở đây kéo dài hơi tàn, có thể thấy được tiên nhân cũng không phải chân chính vĩnh hằng bất diệt.

Mà ta "Lịch kiếp tiên" một đường, chính là sở trường tại ứng đối, hóa giải thậm chí lợi dụng các loại kiếp nạn chi tiên! Chỉ có đem tiên thể rèn luyện đến không sợ lôi hỏa, không sợ đao binh, vạn kiếp khó thương, mới có thể tại cái này mênh mông Thiên Đạo bên dưới, tranh đến cái kia một đường 'Vạn thế trường tồn" cơ hội! Bây giờ tận thế chi tượng đã lộ ra, tai kiếp tần độ cùng uy lực hơn xa trước kia, trừ phi ngươi cũng học cái khác tiên nhân như vậy tránh tại tranh này cảnh bên trong cô tồn thế ngoại, nếu không lựa chọn một cái có thể giúp ngươi chống cự tận thế tai kiếp tiến giai, mới là cử chỉ sáng suốt."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ: Quả là thế, là cái siêu cấp khiên thịt. Có thể ngạnh kháng thiên kiếp, xác thực lợi hại. Nhưng mình phải chăng muốn trường kỳ lưu tại cái này "Thế giới trò chơi" còn chưa biết được, đợi phục sinh đồng đội, xử lý xong trong tay công việc, có lẽ liền chuẩn bị "Hạ tuyến".

Coi như tiếp tục chơi đùa, đợi đến lần sau đại kiếp giáng lâm thời điểm, cùng lắm thì lại ra khỏi trò chơi cũng được. Thiên kiếp cái gì, tựa hồ cũng không phải là nhu cầu cấp bách cân nhắc vấn đề.

Tiếp lấy, hắn đưa ánh mắt về phía vị thứ ba kính ảnh —— —— —— — vị kia sát khí cơ hồ muốn lộ ra mặt kính huyết diệt tiên.

"Vị này. . . Huyết diệt tiên đạo hữu, có thể cũng vì ta nói một chút?" Tiêu Kiệt hỏi.

Cái kia huyết diệt tiên nghe vậy, chỉ là hừ lạnh một tiếng, tinh hồng trong đôi mắt tràn đầy bễ nghễ cùng không kiên nhẫn: "Hừ! Chọn cùng không chọn, đều tại ngươi một ý niệm, có gì thật nhiều nói? Nếu ngay cả ai ưu ai kém đều phân biệt không rõ, như vậy không quả quyết, tâm chí không kiên hạng người, cũng không xứng sống tại cái này mạnh được yếu thua, nguy cơ tứ phía đại tranh chi thế!"

Tiêu Kiệt nhíu mày: "Ồ? Nghe ngươi ý tứ, ngươi mới là lựa chọn tốt nhất?".