Chương 57: Tiên nhân nghề nghiệp lựa chọn (2)

Chương 57: Tiên nhân nghề nghiệp lựa chọn (2)

"Hừ! Đây không phải rõ ràng sao?" Huyết diệt tiên ngữ khí cuồng ngạo, "Chớ có nói cho ta, ngươi đối dưới mắt thu hoạch điểm này không quan trọng lực lượng liền đã thỏa mãn? Cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Dù rằng đã Thành Tiên, ngươi cũng không phải đỉnh điểm phía trên! Thế gian vĩnh viễn tồn tại mạnh mẽ hơn ngươi tồn tại, chỉ có không ngừng chiến đấu, giết chóc, thôn phệ, mới có thể tiếp tục mạnh lên, đạp lên chúng sinh chi đỉnh!"

Hắn tiến lên trước một bước, dưới chân núi thây biển máu huyễn tượng càng thêm rõ ràng: "Bây giờ tận thế đã gần kề, yêu ma loạn vũ, Tà Linh hiện thế, thiên địa lâm vào hỗn độn, pháp tắc sụp đổ, trật tự sụp đổ, chính là lực lượng vi tôn loạn thế bắt đầu!

Chỉ có thông qua trực tiếp nhất, hiệu suất cao nhất giết chóc cùng chinh phục, tài năng cướp đoạt tài nguyên, rèn luyện Tiên hồn, ngưng tụ vô thượng sát phạt tiên lực! Mà ta huyết diệt tiên, chính là vì thế mà sinh! Lựa chọn ta, ngươi mới có thể thu được tại trong tận thế này sống sót, cũng chúa tể tự thân thậm chí người khác vận mệnh chân chính lực lượng!"

Cái này huyết diệt tiên cho Tiêu Kiệt cảm giác, ngược lại là rất có vài phần sát phạt quả đoán, mệnh ta do ta không do trời "Hắc hóa nhân vật chính" cảm giác. Tiêu Kiệt nghe, trong lòng lại cũng ẩn ẩn sinh ra mấy phần tán đồng cùng rung động. Lực lượng dụ hoặc, đối với trải qua mạnh được yếu thua hắn mà nói, xác thực khó mà kháng cự.

Hắn hít sâu một hơi, ngăn chặn nỗi lòng, cuối cùng nhìn về phía vị cuối cùng kính ảnh —— —— —— —— — vị kia thân vòng vạn yêu hư ảnh vạn hóa tiên.

"Như vậy, vạn hóa tiên đạo hữu, ngươi lại có cao kiến gì?"

"Ha ha ha ha!" Vạn hóa tiên cất tiếng cười to, âm thanh chấn mặt kính, mang một cỗ phóng khoáng không bị trói buộc dã tính, "Cái này vạn hóa tiên diệu dụng, ngươi sao lại không biết? Ngươi một đường đi tới, học như vậy nhiều Hóa Hình yêu thuật, chẳng lẽ còn chưa hưởng thụ tận các loại biến hóa mang đến chỗ tốt a? Nếu không phải bằng vào biến hóa chi lực ứng đối đủ loại tình thế nguy hiểm, ngươi lại như thế nào có thể đi đến nơi đây, thành tựu hôm nay tiên nghiệp?"

Hắn vung tay lên, sau lưng rồng, phượng, Kỳ Lân chờ Thần thú hư ảnh càng thêm ngưng thực, rít gào than nhẹ: "Nếu ngươi thành tựu vạn hóa tiên, có khả năng huyễn hóa chi vật, lại đâu chỉ tại chỉ là phàm tục yêu thú? Ba tên kia có thể cho ngươi, ta đều có thể cho! Bọn hắn cho không được, ta càng có thể cho!"

Hắn đối với bên cạnh ba thân ảnh dần dần chỉ điểm: "Vô trần tiên cố nhiên cũng không dính nhân quả, siêu nhiên vật ngoại, nhưng gặp chuyện chỉ có thể tránh né, khuyết thiếu can thiệp hiện thực, giải quyết vấn đề thủ đoạn cường ngạnh, có thể nói suy yếu bất lực. Lịch kiếp tiên nhục thân tuy mạnh, có thể kháng tai kiếp, nhưng nếu thế giới bản thân sụp đổ, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Cũng khó thoát khỏi cái chết. Huyết diệt tiên lấy sát ngăn sát, cố nhiên nhưng nhanh chóng tăng tiến thực lực, nhưng đối mặt phức tạp khó lường Tận Thế Kiếp khó, há có thể chỉ dựa vào một mực giết chóc đến giải quyết? Sợ sẽ chỉ lâm vào càng lớn nhân quả vòng xoáy cùng Nghiệp lực phản phệ!"

"Duy ta vạn hóa tiên, có thể hóa thân vạn vật, ứng đối vạn biến! Như hóa thân như là "Đế Thính" "Bạch Trạch 'Chờ thông hiểu vạn vật, tị kiếp xu thế phúc thượng cổ thụy thú, liền có thể trình độ nhất định lẩn tránh nhân quả, đồng dạng tiêu dao tự tại.

Như hóa thân "Kỳ Lân" 'Huyền Vũ" chờ tiên thiên thánh thú, thân thể xác bản thân liền có được vô song lực phòng ngự, có thể tự chống cự thiên kiếp, khỏi bị ba tai sáu khó nỗi khổ.

Như hóa thân "Bạch Hổ" 'Nhai Tí 'Chờ chủ chưởng sát phạt Thần thú, cũng có thể chấp chưởng sát phạt quyền hành, thông qua chiến đấu cùng chinh phục đến tăng tiến thực lực!"

"Như thế, mặc kệ gặp được bất luận cái gì khốn cảnh, bất luận cái gì tính chất khiêu chiến, ta đều có thể nhất tính nhắm vào hóa thân đến ứng đối! Tập ba nhà chiều dài, tránh đi sở đoản, há không so ba cái kia lệch khoa hạng người mạnh lên gấp trăm lần?"

Tiêu Kiệt nghe được chấn động trong lòng: Ta đi! Lợi hại như vậy? Là, chính mình trước đó chỉ có thể hoá hình phổ thông dã thú, yêu thú, năng lực có trên đó hạn. Nhưng bây giờ đã Thành Tiên thể, lại có thể đi Tàng Kinh các tu tập cao siêu hơn tiên pháp, cái gì thượng cổ Thần thú, Hồng Hoang dị thú, có lẽ đều có thể thử nghiệm huyễn hóa! Cái kia mang đến lực lượng tăng lên cùng chiến thuật tính linh hoạt, không thể nghi ngờ là bay vọt về chất!

Trong lòng của hắn đối với cái này vạn hóa tiên con đường, đã động bảy tám phần trái tim.

Bất quá hắn vẫn chưa lập tức làm ra quyết đoán, theo cái này bốn cái hư ảnh lời nói cũng không khó nhìn ra, mấy tên này đều là một mực thổi phồng năng lực của mình, gièm pha những người khác năng lực, vạn hóa tiên nói mặc dù thiên hoa loạn trụy, nhưng tựa như cho người đầu tư nhìn kế hoạch buôn bán sách, có mấy phần thật mấy phần giả thật đúng là khó mà nói.

Tiêu Kiệt quay người, nhìn về phía sau lưng một mực tĩnh quan ba vị tiên nhân đạo hữu —— Lâm Huyền Sách, Võ Đạo tiên nhân, Diệu Pháp nguyên quân, thành khẩn thỉnh giáo nói: "Ba vị đạo hữu kiến thức rộng rãi, đối với này nhưng có lấy dạy ta?"

Ba người lại nhìn nhau, nhao nhao lắc đầu.

Lâm Huyền Sách mở miệng nói: "Như thế liên quan đến tự thân con đường chi lựa chọn, ngoại nhân thực khó xen vào. Mỗi cái tiên nhân đều có con đường của mình muốn đi, ai mạnh ai yếu, cũng không phải là tuyệt đối, cuối cùng muốn nhìn ngươi bản tâm cùng mục tiêu. Mục tiêu khác biệt, cần thiết lực lượng tự nhiên cũng không giống nhau, lại không biết. . . Tùy Phong đạo hữu ngươi tự thân, đến tột cùng có gì chí hướng?"

Có gì mục tiêu? Vấn đề này thật đúng là đem Tiêu Kiệt hỏi khó.

Lúc trước hắn mục tiêu lớn nhất chính là Thành Tiên, tiếp theo chính là phục sinh đồng đội. Bây giờ tiên đạo đã thành, phục sinh đồng đội sự tình cũng đã có mặt mày. Sau đó phải làm cái gì? Tiếp tục thăm dò cái này càng thêm chân thực cũng càng thêm nguy hiểm thế giới, truy cầu lực lượng cường đại hơn? Còn là như vậy thỏa mãn, hưởng thụ tiên nhân tiêu nói tự tại, không buồn không lo, thậm chí cân nhắc "Ra khỏi trò chơi" ?

Lúc đó thực thế giới cố nhiên an ổn, nhưng trong trò chơi cái này trong lúc giơ tay nhấc chân rung chuyển càn khôn, gần như không gì làm không được lực lượng cường đại, thật có thể tuỳ tiện bỏ qua sao? Huống chi, còn có cái kia thần bí khó dò "Phim tư liệu mới" cùng rộng lớn hơn "Đại thiên thế giới" đang chờ đợi thăm dò.

Trong lòng nhất thời dao động không chừng, đủ loại suy nghĩ xen lẫn. Hắn trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên bật cười: Đã dưới mắt không nắm được lâu dài chủ ý, cái này "Vạn hóa tiên" cũng là cái cực tốt lựa chọn. Cái này tiến giai xem ra xem như cái gọi là "Dầu cù là" nghề nghiệp, tính thích ứng cực mạnh, vô luận tương lai mình là nghĩ tiêu dao tị thế, ngạnh kháng tai kiếp, còn là đi sát phạt mạnh lên con đường, biến hóa này chi đạo tựa hồ cũng có thể cung cấp tương ứng duy trì, không đến mức lập tức đem đường đi hẹp.

Khả năng mỗi một phương diện so với cái khác ba cái chuyên hạng lựa chọn đều hơi có không đủ, nhưng chỉnh thể mà nói, lại là nhất có lời.

Cũng may nghề nghiệp lựa chọn cũng không phải là phải lập tức quyết định, hắn hiện tại mới cấp 39, còn có thời gian, chi bằng cứ đi Tàng Kinh các tìm đọc điển tịch, hiểu rõ càng nhiều tin tức về sau lại làm định đoạt.

"Ta đã có chút khuynh hướng, tạm định cái này 'Vạn hóa tiên" con đường." Tiêu Kiệt mở miệng nói, "Bất quá cụ thể như thế nào, còn cần chờ ta tiến về Tàng Kinh các tìm đọc liên quan tiên pháp điển tịch về sau lại làm cuối cùng quyết định."

Dù sao, tu tiên chủ lưu xác nhận hô phong hoán vũ, điều khiển Âm Dương Ngũ Hành đạo pháp, yêu tiên, biến hóa chi đạo cuối cùng chênh lệch, vạn nhất trong Tàng Kinh các căn bản không có phù hợp cao thâm biến hóa tiên pháp, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn cái khác đường đi.

Trong kính vạn hóa tiên hình ảnh nghe vậy, lập tức vỗ tay cười to: "Ha ha ha, hảo tiểu tử! Quả nhiên có ánh mắt, có phẩm vị!"

Mặt khác ba cái kính ảnh thì sắc mặt không ngờ, hoặc hừ lạnh, hoặc lắc đầu, hùng hùng hổ hổ tiêu tán ra đi.

Tiêu Kiệt không cần phải nhiều lời nữa, đem tay theo Tam Sinh kính cái kia lạnh buốt trên nền móng dời đi. Mặt kính quang hoa cấp tốc ảm đạm, trong đó hình ảnh cũng như đầu nhập cục đá mặt nước, gợn sóng dập dờn về sau hoàn toàn biến mất, khôi phục thành một mặt phổ thông cổ điển gương đồng..