Chương 58: Trong Tàng Kinh các xem núi sách (2)

Chương 58: Trong Tàng Kinh các xem núi sách (2)

"Muốn hướng U Minh giới?" Tô Mặc Ngôn suy nghĩ một chút, vỗ tay nói, "Ừm, cái kia tốt nhất tu tập một chút chuyên khắc âm tà, bảo vệ nguyên thần, điều khiển âm dương nhị khí, tránh uế phá huyễn, thậm chí câu thông hoặc chấn nhiếp quỷ hồn pháp thuật, mới có thể tại kia giới hành động tự nhiên, giảm bớt phiền phức.

Ta chỗ này vừa vặn có một bản 《 U Minh Huyền lục 》 trong đó ghi chép không ít loại này thực dụng tiên thuật bí pháp, có lẽ thích hợp ngươi."

Hắn vừa dứt lời, một bản tản ra nhàn nhạt ô quang, trang sách tựa hồ từ loại nào đó U Minh da thú chế thành nặng nề sách lớn liền từ trên đỉnh đầu phương một cái giá sách bên trong bay ra, trôi nổi tại Tiêu Kiệt trước mặt.

Lâm Huyền Sách nói tiếp: "Theo ta thấy, Tùy Phong đạo hữu cũng là làm binh khí người —— —— —— —" ánh mắt của hắn đảo qua Tiêu Kiệt sau lưng chỗ cõng bảo kiếm, ngữ khí nhỏ không thể thấy dừng một chút, "Tiên gia cũng có chuyên môn vận dụng đao kiếm thần binh chi thuật, hắn Huyền Diệu xa không phải phàm nhân võ công có thể so sánh. Bản này 《 Thiên Độn kiếm quyết 》 chính là thượng cổ kiếm tiên để lại, cao thâm khó dò, lại cực kỳ phù hợp tiên linh lực vận chuyển, uy lực vô tận."

Nói vẫy tay một cái, một bản lượn lờ lăng lệ kiếm khí ngọc giản liền lên tiếng bay ra.

Cái kia Võ Đạo tiên nhân cũng lớn tiếng nói: "Nhục thân chính là căn bản, không được phế! Tiên nhân thân thể mặc dù bất hủ bất diệt, nhưng cũng khó tránh khỏi làm đao kiếm gây thương tích, mặc dù có thể trùng sinh, cuối cùng phiền phức.

Ta đề cử bản này 《 Huyền Cương Luyện Thể quyết 》 chính là rèn luyện tiên thể pháp môn, luyện tới đại thành, quanh thân Huyền Cương vờn quanh, nhục thân không thể phá vỡ! Càng thêm lực lớn vô cùng, lực nhưng bạt núi, xa không phải những cái kia phàm tục võ công có khả năng với tới." Một bản nặng nề như kim thạch, tản ra bàng bạc khí huyết chi lực kim loại sách chậm rãi bay tới.

Diệu Pháp nguyên quân cũng ôn nhu mở miệng: "Tiên pháp Huyền Thuật, chính là Tiên gia căn bản thủ đoạn, bao nhiêu cần tinh thông một chút. Ngày sau tung du lịch tam giới, rất nhiều chuyện sẽ thuận tiện rất nhiều. Như là ẩn thân ẩn trốn, xuyên tường vào vách tường, phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ, sửa đá thành vàng, lớn nhỏ như ý chờ thuật, đều mười phần thực dụng. Nếu ngươi tu vi ngày càng cao thâm, pháp lực đầy đủ, cũng có thể nghiên cứu một chút uy lực to lớn tiến giai tiên thuật, thí dụ như 《 Càn Dương Ly Hỏa đại pháp 》 《 Băng Phách Huyền kinh 》 《 Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân quyết 》 loại hình, đều là ta Cô Vân Tiên giới bí mật bất truyền, uy lực to lớn, đáng giá tìm hiểu kỹ càng." Mấy cái lóe ra thuộc tính khác nhau quang hoa —— —— —— đỏ thẫm, băng lam, tử điện —— —— — ngọc giản cũng theo đó hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, lại có bảy tám bản tản ra cường đại ba động điển tịch trôi nổi tại Tiêu Kiệt trước mặt, cung cấp hắn lựa chọn.

Tiêu Kiệt nhìn hai mắt tỏa ánh sáng, những kỹ năng này sách chỉ là nghe danh tự cũng không biết có bao nhiêu ngưu bức, vậy mà có thể tùy ý chọn chọn, Tiên gia đãi ngộ, quả nhiên phi phàm.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt nhất: "Đa tạ các vị đạo hữu đề cử! Xin hỏi, những này tiên pháp điển tịch. . . . Đều có thể tùy ý quan sát tu tập a? Phải chăng có thể mang ra Tàng Kinh các?"

Tô Mặc Ngôn giải thích nói: "Tàng Kinh các cùng chia chín tầng. Phía dưới sáu tầng cất giữ phần lớn là thế gian kỹ nghệ, văn sử tạp học, phổ thông công pháp chờ, đạo hữu có thể tùy ý xem, cũng có thể thi triển tiên pháp phục chế một phần mang đi, cũng không hạn chế. Nhưng phía trên này ba tầng cất giấu, đều là bản độc nhất, sách quý thậm chí ẩn chứa đại đạo chân ý tiên pháp điển tịch, giá trị không thể đo lường, theo quy định chỉ có thể tại trong các mượn đọc tham tường. Như nghĩ ra ngoài. . . Mỗi người mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể mượn bên ngoài một quyển, lại cần đăng ký trong danh sách. Nếu có mất hoặc tổn hại. . . . Hắn ngữ khí trở nên nghiêm túc, "Cần lấy 'Nhân quả điểm số' đền bù." "

"Nhân quả điểm số?" Tiêu Kiệt lần nữa nghe tới từ ngữ này, "Cái này lại là vật gì?"

"Chúng ta giữa tiên nhân, sớm đã không cần phàm tục vàng bạc tiền tệ." Lâm Huyền Sách tiếp lời nói, "Tiên gia chấp chưởng thiên địa quyền năng, bình thường vật cần thiết, như là tiên nhưỡng linh quả, phổ thông đan dược phù triện, thậm chí một chút chế thức pháp khí, đều có thể tùy ý lấy dùng, không quá mức đại giới. Nhưng những cái kia chân chính trân quý, độc nhất vô nhị, hoặc cần hao phí to lớn tâm lực mới có thể luyện thành bảo vật, điển tịch, bí dược, thì cần lấy 'Nhân quả điểm số' đem đổi lấy."

"Cái này nhân quả điểm số, đáng nhìn vì tiên nhân ở giữa cân nhắc cống hiến, giá trị một loại "Công đức" hoặc "Khế ước bằng chứng" . Ngươi nếu không có nhân quả điểm số, cũng dễ làm —— —— —— — có thể đi giúp cái khác tiên hữu xử lý một chút bọn hắn không rảnh phân thân hoặc không muốn tự mình xử lý "Chuyện phiền toái" . Mỗi hoàn thành một cọc, trông coi công việc tình khó dễ, trình độ trọng yếu cùng hoàn thành hiệu quả, tự nhiên có thể đạt được tương ứng nhân quả điểm số. Bất quá cần ghi nhớ, chỉ có những cái kia khẩn yếu, hao tâm tốn sức, hoặc cần gánh chịu nguy hiểm sự tình, mới có thể thu được điểm số. Bình thường chân chạy, truyền lời loại hình, thế nhưng là không tính."

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức giật mình: Cái này không phải liền là võng du bên trong "Trận doanh danh vọng" cùng "Chuyên môn thay tệ" hệ thống sao? Rõ ràng. Xem ra cho dù thành tiên nhân, muốn đạt được đứng đầu nhất chỗ tốt, cũng chạy không thoát muốn "Làm nhiệm vụ" "Xoát danh vọng" a. Phổ thông tài nguyên có thể bạch chơi, nhưng hạch tâm đồ tốt, còn là phải dựa vào cho những này "NPC thần tiên" làm công đem đổi lấy.

Hắn nhìn xem trước mắt lơ lửng mấy quyển tia sáng khác nhau tiên pháp điển tịch, lại hơi liếc nhìn thông hướng càng cao lầu hơn tầng cầu thang, trong lòng đã có kế hoạch: Trước tại phía dưới này mấy tầng, tìm chút cơ sở, thực dụng tiên pháp học, đem phục sinh đồng đội chuyện này xử lý. Đến nỗi càng tinh thâm hơn tiên pháp, lực lượng mạnh hơn, cùng cái này cần nhân quả điểm số hối đoái đỉnh cấp bí tịch. . . Đợi ngày sau hãy nói đi.

Lúc này, hắn liền đem lực chú ý tập trung tại bản này 《 U Minh Huyền lục 》 cùng 《 Thiên Độn kiếm quyết 》 phía trên. Đi Minh phủ vớt người, thực lực cùng tính nhắm vào chuẩn bị, mới là vị thứ nhất.

Trừ cái đó ra, cơ sở tiên thuật tốt nhất cũng học, mặt khác còn phải hỏi một chút có hay không biến thân hoá hình sách pháp thuật tịch, xem ra sau đó phải tại trong Tàng Kinh các này nghỉ ngơi một đoạn thời gian..