Chương 60: Đọc sách thời gian (1)

Chương 60: Đọc sách thời gian (1)

"Mấy vị đạo hữu," Tiêu Kiệt khiêm tốn thỉnh giáo, "Không biết cái này Chân Tiên cảnh" là bực nào cảnh giới? Tiên nhân tu luyện, cụ thể lại có những cái nào cảnh giới phân chia đâu?"

Lâm Huyền Sách đáp: "Theo cổ tịch chứa đựng cùng tiền bối khẩu thuật, cảnh giới tiên nhân, từ thấp tới cao, đại khái chia làm thất trọng: Tán Tiên cảnh, Chân Tiên cảnh, Địa Tiên cảnh, Thiên Tiên cảnh, Huyền Tiên cảnh, Kim Tiên cảnh, cùng trong truyền thuyết kia Đại La Kim Tiên cảnh. Đạo hữu mới lên Tiên giới, tiên thể sơ thành, tiên nguyên chưa vững chắc, nên vẫn ở tại đệ nhất trọng "Tán Tiên cảnh" . Nếu muốn tăng lên cảnh giới, cần không ngừng cô đọng tiên nguyên, cảm ngộ thiên địa pháp tắc, tích lũy tu vi, hoặc uống Thực Thiên địa linh túy, lịch kiếp luyện tâm, mới có thể làm Tiên hồn thăng hoa, tiên thể thuế biến, từng bước đột phá bình cảnh."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, nếu là tại nào đó một lĩnh vực có cực sâu sở trường tạo nghệ, hình thành tự thân đặc biệt "Đạo" có khi cũng có thể giảm xuống tu tập một ít liên quan tiên pháp cảnh giới yêu cầu."

Tiêu Kiệt tò mò truy vấn: "Vậy không biết các vị đạo hữu, bây giờ lại là cảnh giới cỡ nào? Thuận tiện cáo tri a?"

"Ha ha ha, đây có gì không tiện." Võ Đạo tiên nhân cười to nói, "Chúng ta mấy người, khổ tu mấy ngàn năm, bây giờ đều tại đệ nhị trọng 'Chân Tiên cảnh" bồi hồi. Mà trong chúng tiên, người tu vi cao thâm nhất, thuộc về Thần Cơ tử đạo hữu, hắn đã đạt đến đệ tứ trọng Thiên Tiên cảnh" có thể xưng ta Cô Vân châu tiên vực đệ nhất nhân."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, nhớ tới cái kia cao siêu hơn cảnh giới: "Cái kia Huyền Tiên cảnh, Kim Tiên cảnh, thậm chí Đại La Kim Tiên cảnh. . . Chẳng lẽ chỉ tồn ở chỗ trong truyền thuyết? Đi qua chưa hề có người đạt tới qua sao?"

"Cái này. . . Theo chúng ta biết, xác thực như thế. Gần vạn năm qua, Cô Vân châu thậm chí xung quanh đã biết giới vực, cũng không từng có tiên hữu đạt từng tới như vậy cảnh giới." Diệu Pháp nguyên quân ngữ khí có chút không xác định.

"Cái kia các vị đạo hữu lại là từ đâu biết được mặt sau này mấy loại cảnh giới tồn tại đây này?" Tiêu Kiệt bén nhạy bắt lấy mấu chốt.

"Cái này. . ."

Bốn người nghe vậy, lập tức đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều hiện ra hoang mang vẻ suy tư, trong lúc nhất thời lại không người có thể đưa ra xác thực đáp án. Phảng phất những cảnh giới này phân chia là thiên kinh địa nghĩa tồn tại thường thức, nhưng nó nguồn gốc lại sớm đã mơ hồ trong thời gian dài dằng dặc.

"Cổ tịch không trọn vẹn, truyền thừa không liên tục, có lẽ. . . Là nguồn gốc từ càng xa xưa thời đại a?" Tô Mặc Ngôn có chút không xác định phỏng đoán nói.

Tiêu Kiệt nhìn xem phản ứng của bọn hắn, nhưng trong lòng đại khái nắm chắc. Mặt sau này Tiên Nhân cảnh giới, chỉ sợ cũng không phải là tại trước mắt trương này "Bản đồ" có thể đạt tới, có thể là cần tiến vào cái kia cái gọi là "Cựu Thổ: Đại thiên thế giới" phim tư liệu, tại mới, cao cấp hơn trong bản đồ mới có cơ hội tiếp xúc cùng tăng lên a?

Mà trong ở cái thế giới này, Thần Cơ tử làm độc nhất vô nhị Thiên Tiên, đã coi là toàn bộ Cửu Châu thế giới thực lực trần nhà.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt tạm thời đem liên quan tới cảnh giới cao hơn nghi hoặc đè xuống. Trước mắt với hắn mà nói, mơ tưởng xa vời cũng không có ý nghĩa, chân đạp thực địa tăng thực lực lên mới là mấu chốt. Đã cao thâm tiên pháp tạm thời không cách nào tu tập, liền trước chuyên chú vào đủ khả năng chỗ.

Tất cả có thể học, đều muốn thử nghiệm tu luyện một chút.

Hắn tiếp tục đọc qua còn lại mấy quyển sách.

Bản kia 《 Thiên Độn kiếm quyết 》 cùng 《 Huyền Cương Luyện Thể quyết 》 nội dung đồng dạng thâm ảo tối nghĩa, liên quan đến vô số kiếm khí uẩn dưỡng, tiên nguyên tôi thể tinh diệu pháp môn, xa không phải hắn bây giờ có thể lý giải. Tiêu Kiệt không có cùng chết, hơi chút xem liền buông xuống.

Ngược lại là bản kia 《 U Minh Huyền lục 》 nội dung nửa vui nửa buồn. Cuốn sách này tác giả nghe nói là một vị hiếm thấy "Quỷ Tiên" trong đó ghi lại pháp thuật phần lớn cùng U Minh, hồn phách, Âm Sát chi lực liên quan. Phía trước một chút cơ sở tránh liệu, thông u, khu dịch đê giai quỷ vật pháp môn, hắn còn có thể lý giải học tập; nhưng đằng sau những cái kia dính đến cao thâm Quỷ đạo, luyện hồn, câu thông Cửu U bản nguyên bí thuật, liền trở nên như là thiên thư, mạo xưng đầy chuyên nghiệp thuật ngữ cùng quỷ dị pháp tắc, hiển nhiên cần đặc biệt Quỷ Tiên truyền thừa hoặc đối với U Minh pháp tắc có cực sâu nghiên cứu tài năng tu luyện.

"Xem ra, muốn tu luyện chân chính cường đại cao thâm tiên thuật, nhất định phải nhanh tăng lên tự thân Tiên giai cảnh giới mới được." Tiêu Kiệt ám nghĩ kĩ, "Mà cái này tăng lên cảnh giới, hẳn là liền đối ứng "Chuyển chức tiến giai" ? Chỉ là không biết cụ thể nên như thế nào thao tác."

Bất quá, hắn nhớ tới vừa rồi Lâm Huyền Sách lời nói —— —— —— —— nếu như có minh xác sở trường phương hướng, có thể giảm xuống học tập liên quan tiên pháp cảnh giới yêu cầu. Chính mình chỗ khuynh hướng "Vạn hóa tiên" con đường, hạch tâm chính là biến hóa cùng hoá hình chi đạo. Có lẽ ở phương diện này, chính mình có thể đi đến càng thông thuận một chút?

Cái gọi là "Sở trường" hẳn là liền tương đương với người chơi "Nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng" đi. Chính mình hạch tâm năng lực là yêu hóa cùng biến hình, cao thâm như vậy biến hình loại tiên pháp, có lẽ hiện tại liền có thể thử nghiệm tu luyện?

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa nhìn về phía Tô Mặc Ngôn, mở miệng hỏi: "Tô đạo hữu, không biết trong Tàng Kinh các này, phải chăng có chuyên môn giảng thuật biến thân hoá hình chi đạo pháp thuật thư tịch? Hoặc là liên quan tới thiên hạ yêu thú, Thần thú kỹ càng đồ giám tri thức loại thư tịch?"

"Có có." Tô Mặc Ngôn lập tức gật đầu, "Phương diện này nội dung điển tịch, phần lớn là vì những cái kia đi yêu tiên, tinh quái chi đạo hoặc am hiểu Biến Hóa chi thuật tiên hữu chuẩn bị, số lượng dù không kịp ngũ hành, đạo pháp loại phong phú, nhưng cũng rất có mấy quyển tinh phẩm."

Nói xong, hắn lần nữa đưa tay, hướng Tàng Thư các thượng tầng hư chiêu mấy lần. Lập tức, theo tầng thứ bảy cái nào đó khu vực, nhẹ nhàng bay ra ba bản tản ra khác nhau tia sáng điển tịch.

"Bản này 《 Vạn Yêu phổ 》 tường tận ghi chép Cửu Châu đã biết ngàn vạn yêu vật chi hình thái, tập tính, năng lực cùng nhược điểm, đồ văn cũng mậu, chính là biết yêu, hàng yêu chi bảo điển."

"Bản này 《 Thiên Huyễn Hóa Hình quyết 》 chính là thượng cổ một vị sở trường biến hóa chi đạo Địa Tiên chỗ, trong đó kỹ càng trình bày Biến Hóa chi thuật các loại tinh nghĩa, quan khiếu cùng cấm kỵ, ghi lại là các loại cao đẳng biến hóa tiên thuật pháp môn tu luyện cùng đối ứng chân hình đồ lục."

"Còn có bản này  « Thần Dị Kinh »  thì thiên về tại ghi chép những cái kia trời sinh nuôi, có được đại thần thông Hồng Hoang dị thú, thượng cổ Thần thú chi truyền thuyết cùng hình thái miêu tả, tuy không phải trực tiếp phương pháp tu luyện, lại có thể trống trải tầm mắt, giúp ngươi cảm ngộ hắn thần vận.".