Chương 60: Đọc sách thời gian (2)

Chương 60: Đọc sách thời gian (2)

Tiêu Kiệt đem cái này ba quyển sách nhận lấy, lập tức không kịp chờ đợi lật xem.

Quả nhiên, lần này đọc cảm nhận hoàn toàn khác biệt! Nhất là bản kia 《 Thiên Huyễn Hóa Hình quyết 》 trong đó trình bày biến hóa chi nói, hắn cơ sở nguyên lý cùng năng lượng phương thức vận chuyển, cùng hắn sớm đã thuần thục nắm giữ yêu hóa năng lực, tinh phách hoá hình, cùng trước đó hấp thu đông đảo Yêu vương thu hoạch được biến hóa kinh nghiệm, có thể nói một mạch tương thừa, thậm chí có rất nhiều địa phương có thể ấn chứng với nhau! Lúc này lại nhìn cái này Tiên gia biến hóa thuật, lập tức có loại rộng rãi sáng sủa, loại suy cảm giác.

"Thì ra là thế! Cái gọi là Tiên gia Biến Hóa chi thuật, hắn bản chất đúng là như vậy. . . Thấu triệt rõ ràng!" Tiêu Kiệt trong mắt lóe ra hưng phấn tia sáng.

Trong sách trình bày, biến hóa bình thường dã thú phi cầm, chỉ cần coi hình, tri kỳ thái, lấy tiên linh chi khí mô phỏng hắn nhục thân kết cấu là được, tương đối đơn giản.

Nhưng nếu muốn biến hóa những cái kia có được phi phàm lực lượng, thậm chí chấp chưởng bộ phận pháp tắc quyền hành "Tiên thú" "Thần thú" thậm chí "Thánh thú" thì không chỉ cần phải "Coi hình" càng muốn "Tri kỳ tính, ngộ hắn lý, biết hắn tinh phách, tan hắn thần vận, đến hắn chân ý" sâu khắc lý giải lực lượng bản nguyên cùng pháp tắc biểu tượng, mới có thể biến hóa ra chân chính có hắn bộ phận uy năng hình thái, mà không những cỗ hắn biểu không xác.

Tiêu Kiệt kìm nén không được trong lòng kích động xúc động, lúc này căn cứ trong sách trụ cột nhất mấy loại biến hóa pháp môn thử nghiệm.

Hắn đầu tiên là tâm thần đắm chìm, quan tưởng một cái phổ biến chim sơn ca, tiên linh chi khí tùy theo lưu chuyển, bao trùm bên ngoài thân. Chỉ thấy ánh sáng nhạt lóe lên, hắn thân thể cấp tốc thu nhỏ, quần áo cũng theo đó biến hóa dán vào, trong chớp mắt liền hóa thành một cái lông vũ nâu xám, linh động hoạt bát chim sơn ca, vỗ cánh bay lên, tại giá sách ở giữa nhẹ nhàng xuyên qua, phát ra thanh thúy kêu to.

Tâm niệm lại chuyển, hắn lại trở xuống mặt đất, quan tưởng một con chuột. Thân hình lần nữa biến hóa, hóa thành một cái lông xám tiểu thử, vèo một cái chui đến giá sách dưới đáy, tốc độ cực nhanh, thể nghiệm lấy hoàn toàn khác biệt thị giác cùng thế giới. Cảm thấy chưa đủ nghiền, hắn lại biến thành một cái lười biếng hoa mèo, vặn eo bẻ cổ, liếm láp móng vuốt, cảm thụ được họ mèo động vật mềm dẻo cùng cảm giác cân bằng. Mỗi một loại biến hóa, đều để hắn đối với 《 Thiên Huyễn hoá hình quyết 》 bên trong lý luận có càng sâu lý giải, tiên linh chi khí đang biến hóa lúc vận chuyển cũng càng ngày càng thuần thục trôi chảy.

"Ha ha, cái này Biến Hóa chi thuật, quả nhiên kỳ nhạc vô tận, càng là cùng ta vô cùng phù hợp!" Tiêu Kiệt khôi phục hình người, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ.

Có như vậy tâm đắc trải nghiệm, không chỉ có nắm giữ biến hóa các loại dã thú chim bay cá trùng bản lĩnh, lúc trước hắn nắm giữ những cái kia cường đại yêu thú hoá hình năng lực, cũng đã không còn bất luận cái gì thời gian hạn chế, mà lại hắn đối với những này cường đại yêu thú năng lực lý giải, cũng càng sâu mấy phần.

Nhất là cái kia Yêu Long hoá hình, lúc đầu chỉ có thể làm đại chiêu sử dụng, bây giờ lại có thể tùy thời tùy chỗ biến hóa.

Tiên nhân mặc dù bất hủ bất diệt, nhưng hắn cái này tân sinh Tán Tiên, nếu là thật cùng người đối địch, trước mắt hay là muốn dựa vào truyền thống nghệ năng, về sau đối địch tranh đấu, đánh quái luyện cấp, đều có thể dùng Yêu Long hình thái tiến hành, nhưng là muốn hiệu suất nhiều.

Hắn lại lật nhìn một lần  « Thần Dị Kinh »  trong quyển sách này ghi lại, lại là các loại cường đại Thần thú, Tiên thú đồ giám cùng năng lực giới thiệu

Tiêu Kiệt càng xem càng là hưng phấn, những thần thú này Tiên thú, thậm chí thánh thú siêu phàm năng lực, so với tiên nhân cao giai tiên pháp cũng bất đắc chí nhiều nhường, càng có thật nhiều tiên thiên dị năng, Hồng Hoang chi lực, chính là tiên nhân cũng khó có thể nắm giữ.

Nếu như có thể học được mấy loại, vậy sau này nhưng lợi hại.

Trải qua lần này thử nghiệm cùng so sánh, trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm.

Liền chọn cái này "Vạn hóa tiên" tiến giai lộ tuyến! Con đường này không chỉ có thích hợp hắn nhất thiên phú cùng hứng thú, càng có thể vì hắn cung cấp cực lớn chiến thuật tính linh hoạt cùng tiềm lực phát triển.

Hắn lại ngẩng đầu quan sát Tàng Kinh các cái kia cao ngất, phảng phất thông hướng vô tận tri thức thương khung tầng cao nhất, trong lòng biết được, nơi đó không biết còn trữ giấu bao nhiêu đại đạo thật thuyên, vô thượng pháp môn, thất truyền bí lục. Đáng tiếc, chính mình dưới mắt còn có phục sinh đồng đội cái này chuyện khẩn yếu chờ gấp chỗ lý, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại đến chậm rãi thăm dò.

Đến nỗi tu luyện những cái kia cao thâm cường đại tính công kích tiên pháp. . . Hay là chờ về sau cảnh giới tăng lên, hoặc là kiếm được đầy đủ "Nhân quả điểm số "Rồi nói sau.

Bây giờ, là thời điểm rời đi cái này Sơn Hải họa cảnh, xuất phát tiến về Minh phủ, đi hoàn thành phục sinh đồng đội hứa hẹn. Thuận tiện, cũng phải đem đẳng cấp tăng lên tới cấp 40, chính thức xong thành tiên nhân lần thứ nhất nghề nghiệp tiến giai..