Chương 61: Chuẩn bị hoàn tất, tiến vào Minh giới (2)

Chương 61: Chuẩn bị hoàn tất, tiến vào Minh giới (2)

Tiêu Kiệt lần nữa phát huy "Bạch chơi" tinh thần, đem các loại loại hình đao kiếm binh khí, khôi giáp phòng hộ, cùng có thể gia tăng một chút lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần thuộc tính trang sức, phàm là có thể lĩnh miễn phí, hết thảy vơ vét một nhóm. Hắn cố ý chọn lựa những cái kia không có đẳng cấp cùng thuộc tính yêu cầu tân thủ áp dụng khoản, đem hệ thống ba lô nhét tràn đầy, rốt cục cảm giác chuẩn bị đầy đủ.

Cùng Đan Đỉnh điện, Vạn Bảo điện tiên nhân, cùng một mực cùng đi hắn Lâm Huyền Sách, Võ Đạo tiên nhân, Diệu Pháp nguyên quân, Tô Mặc Ngôn bọn người từng cái cáo biệt về sau, Tiêu Kiệt rốt cục đạp lên tiến về Minh giới đường về.

Là thời điểm đi phục sinh các đội hữu!

Tiêu Kiệt ra Sơn Hải họa cảnh, một lần nữa cảm nhận được ngoại giới cái kia mỏng manh mà hỗn loạn linh khí. Hắn không chần chờ chút nào, thả người nhảy lên, thẳng lên trời cao.

"Đằng Vân thuật!"

Tâm niệm động chỗ, một đoàn trắng noãn tường vân từ dưới chân tự nhiên sinh ra, vững vàng nâng thân hình của hắn. Tiêu Kiệt đứng ở đám mây, phân biệt phương hướng, liền hướng Cô Vân châu bên ngoài vô tận Thái Hư bay nhanh mà đi.

Một đường bay đến, quan sát phía dưới Cô Vân châu đại địa cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi, ma khí lượn lờ thất bại cảnh tượng, tâm cảnh cùng lúc đến đã hoàn toàn khác biệt.

Lúc trước không rõ ràng cho lắm, chỉ có lòng tràn đầy nghi hoặc cùng kinh ngạc; giờ phút này biết được mảnh này tiên vực đã từng phát sinh thảm thiết cố sự cùng nặng nề hi sinh, không khỏi nhiều hơn rất nhiều mơ màng cùng cảm khái.

Cô Vân châu sẽ thoát ly Cửu Châu chủ thể, phiêu lưu đến tận đây, chỉ sợ tuyệt không phải ngẫu nhiên. . . Năm đó Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, hắn tiên phong chủ lực có lẽ chính là từ nơi này xé rách giới bích mà đến. Chúng tiên nhân vì đem chiến trường ngăn cách tại Cửu Châu bên ngoài, bảo hộ phàm giới sinh linh, không tiếc trả giá to lớn đại giới, đem trọn phiến Cô Vân châu tiên vực làm cuối cùng hàng rào, bay chống đỡ nơi đây tiến hành quyết chiến a?

Tiêu Kiệt trong lòng phỏng đoán, "Cửu Châu thế giới phàm nhân chỉ biết tiên nhân rời xa trần thế, tiêu dao tự tại, lại không biết như không có Cô Vân châu chúng tiên năm đó dục huyết phấn chiến, chỉ sợ toàn bộ Cửu Châu thế giới sớm đã biến thành ma thổ, sinh cơ đoạn tuyệt."

Chỉ nhìn cái này Cô Vân châu trên mặt đất đến nay vẫn chưa hoàn toàn tán đi khủng bố ma ngấn, vỡ vụn Sơn hà cùng yên lặng cung điện di tích, liền không khó tưởng tượng ra năm đó trận kia thủ hộ chi chiến thảm thiết cùng bi tráng. Mấy trăm vị tiên nhân tử thương hầu như không còn, cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, lại nên là đáng sợ đến bực nào tồn tại?

Tiêu Kiệt tâm tư trong lúc thay đổi thật nhanh, dưới chân tường vân đã bay tới tốc độ cực hạn, trong chớp mắt liền xông ra Cô Vân châu tàn tạ biên giới, lần nữa tiến vào cái kia phiến băng lãnh, tĩnh mịch, không có vật gì "Thái Hư" bên trong.

Lần này, Tiêu Kiệt coi như không còn cần hóa thân thành Yêu Long tài năng gian nan xuyên qua. Tiên nhân thân thể cũng không phải là phàm thai nhục thể, không cần hô hấp, không sợ nóng lạnh, càng có thể trực tiếp theo trong hư không hấp thu ít ỏi năng lượng duy trì tự thân. Cho dù thân ở đây tuyệt đối chân không hoàn cảnh, hắn cũng không có chút nào dị dạng cảm giác, ngược lại cảm thấy hành động càng thêm tự nhiên.

Hắn thậm chí cảm thấy thú vị quan sát bốn phía: "Cái này cái gọi là "Thái Hư" rõ ràng chính là hiện thực trong vũ trụ "Ngoài không gian" mà! Đồng dạng rộng lớn vô ngần, đồng dạng hắc ám tĩnh mịch, chỉ có nơi xa lẻ tẻ lấp lóe ngôi sao cung cấp yếu ớt nguồn sáng." Nghĩ đến đây, một cái ý niệm trong đầu bật đi ra: "Bằng vào ta bây giờ tiên nhân thân thể, nếu là thả tại thế giới hiện thực, chẳng lẽ có thể trực tiếp nhục thân tiến vào vũ trụ, thậm chí đăng lâm mặt trăng, hoả tinh? Chỉ là không biết bằng vào ta trước mắt Tán Tiên tu vi, tốc độ phi hành dù nhanh, nhưng có thể hay không đạt tới thoát ly mặt trời lực hút tốc độ vũ trụ cấp ba? Chỉ sợ vẫn là rất khó. . ."

Tiên gia pháp thuật cố nhiên ảo diệu vô tận, nhưng tựa hồ y nguyên muốn tuân theo một ít cơ sở vật lý pháp tắc. Cũng tỷ như cái này phi hành, Tiêu Kiệt kiểm tra qua, trước mắt hắn điều khiển tường vân tốc độ cực hạn, ước chừng tại gấp mười vận tốc âm thanh tả hữu. Cái tốc độ này tại trong tầng khí quyển có thể xưng kinh thế hãi tục, nhưng muốn dựa vào cái tốc độ này bay ra Thái Dương hệ, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Trừ phi có thể học được những cái kia liên quan đến bước nhảy không gian, độn quang thuấn di cao giai tiên thuật. . . Bất quá một loại kia pháp thuật chỉ sợ đều thâm ảo vô cùng, không phải hiện tại chỉ là một giới Tán Tiên ta có thể hi vọng xa vời." Hắn lắc đầu, đem cái này không thực tế ý nghĩ tạm thời vứt bỏ, chuyên tâm đi đường.

Một bên suy tư, Tiêu Kiệt đã vượt qua dài dằng dặc Thái Hư con đường, tiến vào Cửu Châu thế giới "Tầng khí quyển" phạm vi. Đi qua, Tiêu Kiệt một mực vô ý thức cho rằng Cửu Châu thế giới cùng Địa Cầu, là cái tinh cầu khổng lồ. Thẳng đến hắn lúc trước vì cầu tiên đạo bôn ba to lớn biên giới, mới mơ hồ phát giác được cái thế giới này khác biệt. Giờ phút này lăng không đứng ở cửu tiêu phía trên, bên trong Thái Hư, hắn càng có thể thấy rõ Cửu Châu thế giới chỉnh thể hình thái —— —— —— —— — quả nhiên cũng không phải là hình cầu, mà là một mảnh bao la vô cùng, phảng phất trôi nổi tại trong vô tận hư không to lớn lục địa, bốn phía bị Hỗn Độn chi khí cùng vô tận hư không bao vây, chính là cổ điển trong thần thoại "Trời tròn đất vuông" cách cục!

Một đường không nói chuyện, ước chừng một canh giờ sau, Tiêu Kiệt đã bay trở về đến trong trí nhớ Không Động sơn khu vực phụ cận.

Vì để tránh cho gây nên không tất yếu chú ý cùng bạo động, Tiêu Kiệt sớm thi triển Ẩn Thân thuật, đem tự thân bộ dạng triệt để biến mất, lúc này mới đè xuống đám mây, lặng yên hạ xuống.

Hắn rơi xuống đất địa điểm, chính là lúc trước cùng Hồng Trần đạo nhân cuối cùng quyết chiến đầu kia thanh tịnh bờ sông nhỏ bên trên. Lựa chọn nơi đây tiến vào Minh giới, tự có đạo lý riêng. Căn cứ 《 U Minh Huyền lục 》 ghi chép, Cửu Châu thế giới cùng U Minh thế giới cũng không phải là hoàn toàn cô lập hai thế giới, mà là như là tấm gương hai mặt, lẫn nhau trùng điệp, nhưng lại ở vào khác biệt chiều không gian phương diện. Đầu kia xuyên qua U Minh, rửa sạch hồn phách "Minh hà" hắn hình chiếu cùng Cửu Châu thế giới giang hà biển hồ có vô số liên hệ, lẫn nhau thủy mạch tương thông, khí cơ tương liên.

Phàm nhân sau khi chết, hồn phách liền sẽ chìm vào cái này trùng điệp giao diện, rơi vào Minh hà nhánh sông bên trong, bị Minh hà nước lôi cuốn cọ rửa ký ức, cho đến phiêu bạt đến cuối cùng "Hoàng Tuyền kết cục" mới có thể đi vào luân hồi.

Bởi vậy, ở chỗ này, đầu này chứng kiến các đội hữu vẫn lạc sông nhỏ bên cạnh mở ra thông hướng Minh giới cửa vào, thích hợp nhất, cũng dễ dàng nhất định vị đến các đội hữu hồn phách khả năng vị trí khu vực.

Tiêu Kiệt nín hơi ngưng thần, nhớ lại 《 U Minh Huyền lục 》 bên trong ghi lại mở ra Minh giới thông đạo pháp môn. Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, thể nội tiên linh chi khí dựa theo đặc biệt quỹ tích vận chuyển.

"U Minh mở rộng, Hoàng Tuyền dẫn đường; âm dương đảo ngược, giới bích thông u!"

Theo một câu cuối cùng chú văn hét phá, Tiêu Kiệt chập ngón tay như kiếm, hướng phía trước hư không bỗng nhiên vạch một cái!

Mở

Chỉ một thoáng, đầu ngón tay hắn những nơi đi qua, không gian như là thượng đẳng nhất gấm vóc bị im lặng vỡ ra đến! Cũng không phải là đơn giản màu đen kẽ nứt, mà là một cái xoay tròn lấy, từ thâm thúy u ám cùng điểm điểm lân hỏa tạo thành vòng xoáy thông đạo trống rỗng xuất hiện! Thông đạo biên giới lóe ra quỷ dị màu u lam phù văn, nội bộ truyền đến trận trận phảng phất có thể đóng băng linh hồn âm phong cùng như có như không vạn quỷ kêu rên thanh âm. Một cỗ cường đại hấp lực từ đó truyền ra, nắm kéo chung quanh tia sáng thậm chí không gian..