Chương 61: Chuẩn bị hoàn tất, tiến vào Minh giới (3)

Chương 61: Chuẩn bị hoàn tất, tiến vào Minh giới (3)

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, không chút do dự, cất bước bước vào cái kia xoay tròn u ám trong vòng xoáy!

Ngay tại hắn bước vào nháy mắt, phảng phất xuyên qua một tầng băng lãnh sền sệt màng nước, bốn phía cảnh tượng nháy mắt kịch biến! Thế gian cỏ cây thanh hương, nước chảy róc rách âm thanh khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một loại tuyệt đối yên tĩnh cùng sâu tận xương tủy âm hàn. Thời gian cùng không gian cảm giác đều trở nên mơ hồ mà vặn vẹo, phảng phất tại một đầu từ vô số người mất mảnh vỡ kí ức tạo thành lưu quang trong đường hầm trượt, vô số mơ hồ gương mặt cùng vỡ vụn tràng cảnh ở chung quanh phi tốc lướt qua lại chôn vùi. Ngắn ngủi nháy mắt, lại phảng phất kinh lịch dài dằng dặc thế kỷ, khi hắn lần nữa cảm thấy cước đạp thực địa xúc cảm lúc, đã đưa thân vào một cái hoàn toàn xa lạ u ám thế giới.

Nơi này chính là U Minh thế giới sao? Cùng lúc trước hắn thông qua trò chơi màn hình nhìn thấy cảm nhận hoàn toàn khác biệt!

Chơi đùa lúc, cách màn hình, hết thảy cảm nhận đều trải qua suy giảm cùng chuyển hóa, Minh giới đơn giản là sắc điệu biến xám, có thêm một cái "Âm khí ăn mòn" Debuff thanh trạng thái thôi. Bây giờ chân thân bước vào giới này, tài năng bản thân cảm nhận được loại kia ở khắp mọi nơi, khiến người ngạt thở tĩnh mịch cùng âm lãnh.

Đây là một loại cũng không phải là đơn thuần nhiệt độ thấp tạo thành rét lạnh, mà là có thể thẩm thấu tiên thể, thẳng đến nguyên thần chỗ sâu um tùm quỷ khí, phảng phất có thể đóng băng tư duy, làm hao mòn sinh cơ. Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt, như là tro tàn sương mù, hút vào giữa mũi miệng mang một cỗ mốc meo cùng tuyệt vọng hương vị. Tia sáng cực kỳ ảm đạm, phảng phất vĩnh hằng hoàng hôn, nhưng lại tìm không thấy nguồn sáng vị trí. Đại địa là màu đen xám, băng lãnh cứng rắn hoang vu đồng bằng, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy vặn vẹo quái dị cây khô cùng đá lởm chởm quái thạch, nơi xa truyền đến như có như không, phảng phất đến từ tuyên cổ gió rít nghẹn ngào cùng xiềng xích kéo thanh âm, tăng thêm mấy phần thê lương cùng khủng bố.

Nếu là nhân loại bình thường tiến vào cái thế giới này, chỉ sợ căn bản sống không được vài phút, thân thể máu thịt sẽ trong thời gian thật ngắn bị ăn mòn hóa thành cái xác không hồn.

Cũng may bây giờ hắn đã phi thăng Thành Tiên, sớm đã bỏ đi nhục thân, cái này U Minh thế giới quỷ dị huyễn cảnh, chỉ là để hắn hơi cảm giác khó chịu mà thôi, không gây thương tổn được hắn mảy may.

Tiêu Kiệt vận dụng hết thị lực hướng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy một đầu rộng lớn vô cùng, nước sông hiện ra vẩn đục màu vàng sẫm, tốc độ chảy chậm chạp lại ẩn chứa đáng sợ làm hao mòn chi lực to lớn dòng sông tại cách đó không xa im ắng chảy xuôi, đó chính là trong truyền thuyết Minh hà trụ cột. Mà hắn hiện thân chỗ, chính là một đầu chuyển vào trụ cột nhỏ bé nhánh sông bên cạnh.

Lại nhìn về phía càng xa xôi, tối tăm mờ mịt bầu trời buông xuống, không thấy nhật nguyệt tinh thần, chỉ có một mảnh hỗn độn. Hoang vu đại địa hướng bốn phương tám hướng kéo dài, cho đến tầm mắt cuối cùng, ngẫu nhiên có thể thấy được một chút tàn tạ cổ kiến trúc phế tích hoặc to lớn, không biết tên sinh vật tái nhợt hài cốt nửa chôn ở dưới mặt đất. Toàn bộ thế giới sắc điệu chỉ có tro, đen, trắng, tràn ngập tuyệt vọng cùng kết thúc khí tức.

Cảm thụ được chung quanh ảm đạm kiềm chế hoàn cảnh cùng cái kia vô khổng bất nhập âm lãnh quỷ khí, cho dù thân là tiên nhân, Tiêu Kiệt trong lòng cũng không khỏi kéo căng mấy phần, sinh ra một vẻ khẩn trương cảm giác.

Hắn lần nữa thi triển Đằng Vân thuật, cẩn thận cách mặt đất vài thước, dọc theo đầu kia nhánh sông bay tới đằng trước, rất nhanh nhánh sông liền chuyển vào đầu kia vô cùng rộng lớn, phảng phất dung nạp thế gian tất cả bi ai Minh hà trụ cột. Bay ở trên Minh hà không, quan sát xuống dưới, chỉ thấy vẩn đục trong nước sông, vô số mơ hồ trong suốt hồn phách nước chảy bèo trôi, chìm nổi không chừng, ánh mắt chiếu tới, lít nha lít nhít, đâu chỉ ngàn vạn số lượng! Muốn từ đó tìm tới đặc biệt mấy cái hồn phách, quả thực như là mò kim đáy biển!

Mà lại các đội hữu chết đi đã có ngàn cái nhiều tháng, sớm đã không biết bị vọt tới hạ du nơi bao xa. Cái này nhưng có tìm!

Bất quá, thân là tiên nhân, tự nhiên có tiên nhân tìm người phương pháp. Muốn tại Minh giới loại địa phương này tinh chuẩn tìm người, tốt nhất vẫn là tìm nơi đó "Thổ dân" hỗ trợ. Nhưng phổ thông du hồn dã quỷ khẳng định không được, Minh Hà chi thủy có được rửa sạch ký ức, tan rã hồn lực đáng sợ hiệu quả, phổ thông quỷ hồn một khi rơi vào trong đó, tựa như cùng hàn băng vào nước sôi, rất nhanh liền sẽ linh trí mất hết, cuối cùng hóa thành Minh hà một bộ phận.

Hắn phải tìm, lại là những cái kia có thể ở trên Minh hà đi thuyền, chuyên môn phụ trách vớt, quản lý hồn phách Minh phủ công sai —— —— —— — quỷ tốt cùng quỷ lại!

Theo như sách viết chứa đựng, Minh giới từ Diêm Quân thống trị, hắn dưới trướng 84,000 quỷ tốt quỷ lại, quản lý sinh tử luân hồi, cũng bao quát Minh hà vận chuyển, muốn tại Minh giới vớt người, tốt nhất là tìm hắn hỗ trợ.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến! Tiêu Kiệt ánh mắt sắc bén, rất nhanh liền phát hiện hạ du cách đó không xa, Minh hà vẩn đục trên mặt nước, một chiếc tạo hình kì lạ, toàn thân từ loại nào đó âm mộc chế tạo, đầu thuyền điêu khắc dữ tợn quỷ thủ to lớn thuyền gỗ, chính chậm rãi đi ngược dòng nước. Cái kia thuyền gỗ bên trên đứng mười cái tay cầm minh thiết trường thương, lục hồn loan đao, mặc rách rưới chế thức giáp trụ quỷ tốt, trước sau lại có mấy tên hình dung tiều tụy lão giả điều khiển thuyền gỗ đi thuyền.

Cùng một tên mặc hơi có vẻ thể diện, đầu đội khăn vuông, tay cầm một bản tản ra u quang sách quỷ lại.

Tiêu Kiệt hướng lấy bọn hắn trên đầu nhìn lại, tâm niệm vừa động, những người này trên đầu lập tức hiện ra trò chơi số liệu đến.

Minh hà quỷ tốt: cấp 44. HP:2400.

Minh hà người đưa đò: cấp 36. HP:1980.

Lưu Thông (Phán Phạt sở quỷ lại): Đẳng cấp 48 tinh anh. HP 4800.

Xem ra hẳn là Diêm Quân trị hạ quỷ tốt quỷ lại.

Tiêu Kiệt lẳng lặng quan sát, đã thấy những cái kia quỷ tốt thỉnh thoảng dùng mang khoá móc cán dài, đem một chút xem ra tương đối "Mới mẻ" hoặc "Cường tráng" hồn phách theo Minh hà bên trong kéo lên thuyền, thô bạo hỏi thăm vài câu, sau đó liền dùng lóe ra phù văn màu đen dây thừng trói, ném đến đuôi thuyền. Thuyền kia đuôi đã trói mấy chục cái du hồn, từng cái ánh mắt đờ đẫn, tỉnh tỉnh mê mê, có thì đang thấp giọng thút thít hoặc thì thào cầu xin tha thứ.

Cũng có dữ dội chút, chửi ầm lên, ra sức giãy dụa.

Tiêu Kiệt trong lòng kinh ngạc: "Đây là đang làm gì? Bắt lính? Còn là chấp hành cái gì Minh phủ công vụ?"

Bất quá không quan trọng, trực tiếp hỏi hỏi liền biết.

Hắn đè xuống đám mây, thu liễm tiên quang, nhưng cái kia cỗ khác hẳn với u minh quỷ khí tinh khiết tiên linh chi khí y nguyên không cách nào hoàn toàn che giấu. Hắn trực tiếp rơi tại cái kia chiếc quỷ thủ thuyền gỗ đầu thuyền, thân hình từ hư hóa thực.

Lần này, lập tức đem mấy cái kia quỷ tốt dọa đến hồn thể một trận dập dờn, từng cái thất kinh giơ lên trong tay minh thiết thương, lục hồn đao, ngoài mạnh trong yếu hô quát nói:

"Cái quỷ gì? Dám xông vào ta Minh phủ pháp thuyền, xưng tên ra!"

Tên kia nhìn như đầu mục quỷ lại lại là cái có chút kiến thức, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Tiêu Kiệt quanh thân dù tận lực thu liễm, lại như cũ có nhàn nhạt tinh khiết tiên quang mờ mịt, thể phách ngưng thực như người sống, trong khí tức chính bình thản, cùng toàn bộ U Minh giới tĩnh mịch quỷ khí không hợp nhau, nhất là cặp mắt kia, trong lúc triển khai thần quang trầm tĩnh, rõ ràng là đắc được đạo quả tiên chân hàng ngũ!

Trong lòng của hắn kinh hãi, tiên lộ đoạn tuyệt mấy ngàn năm, tiên nhân chạy đến Minh giới loại chuyện này thế nhưng là rất hiếm thấy, bất quá hắn trước sớm nghe Phán Phạt sở tiền bối nói qua liên quan tới tiên nhân sự tình, biết như vậy người khó nhất gây, nếu là gặp được phân rõ phải trái còn tốt, nếu là gặp được như vậy lấy mạnh hiếp yếu hạng người, sơ ý một chút liền muốn đưa tới họa sát thân.

Hết lần này tới lần khác đám này tiên nhân từng cái trong tam giới tới lui tự nhiên, không nhận ước thúc, chính là muốn đòi một lời giải thích cũng khó khăn.

Nhưng phải hầu hạ tốt.

Vội vàng tiến lên đối với mấy cái kia không hiểu chuyện quỷ tốt một trận đấm đá, mặc dù vật lý tổn thương đối với quỷ hồn không có gì dùng, nhưng đây là thái độ vấn đề.

"Hỗn đản! Mù mắt chó của các ngươi! Chớ có va chạm thượng tiên! Đều đem binh khí thu lại! Nhanh thu lại!" Quỷ lại một bên quát lớn, một bên vội vàng thay đổi một bộ tất cung tất kính, thậm chí mang theo vài phần nịnh nọt biểu lộ, đối với Tiêu Kiệt khom mình hành lễ.

"Tiểu nhân tham kiến thượng tiên! Không biết thượng tiên pháp giá từ chỗ nào mà đến? Giáng lâm ta cái này nho nhỏ tuần sông thuyền, thế nhưng là có gì cần chúng tiểu nhân ra sức? Nhưng xin phân phó, tiểu nhân nhất định đem hết khả năng!".