Chương 62: Minh hà thủy phỉ

Chương 62: Minh hà thủy phỉ

Thấy cái kia quỷ lại như thế thức thời thượng đạo, Tiêu Kiệt cũng là có chút ngoài ý muốn, lập tức chưa phát giác mỉm cười. Xem ra cái này sau khi thành tiên, quả nhiên chính là có mặt bài a! Tùy tiện hỏi cái lời nói, đều có thể được đến cung kính như vậy chu đáo đáp lại, thật nên câu kia "Tiên phàm khác nhau, uy nghi tự lộ ra" .

Trong lòng đối với thuận lợi "Vớt người" nắm chắc, không khỏi lại tăng thêm mấy phần.

Bất quá hắn vẫn chưa trực tiếp nói thẳng ý đồ đến. Vớt đặc biệt sinh hồn loại chuyện này, liên lụy đến Minh phủ luân hồi pháp tắc, trước mắt cái này nho nhỏ tuần sông quỷ càng hơn nửa hơn là quyền hạn không đủ, bất lực, cuối cùng chỉ sợ còn phải tìm tới vị kia chấp chưởng Sinh Tử bộ Diêm Quân bản tôn mới được.

Lập tức, hắn nhếch miệng mỉm cười, thuận đối phương hỏi: "Không sao, ta lại hỏi một chút, các ngươi bây giờ tại cái này Minh hà phía trên, như vậy huy động nhân lực, lại là tại làm gì?"

Cái kia quỷ lại thấy vị này thượng tiên tựa hồ cũng không ác ý, cảm thấy an tâm một chút, vội vàng cung kính trả lời: "Hồi bẩm thượng tiên, bây giờ phía trước 'U Hồn thành" chiến sự căng thẳng, nhu cầu cấp bách quân số bổ sung, cho nên Diêm Quân đại nhân đặc khiển chúng ta tại cái này Minh hà trụ cột cùng các đầu nhánh sông bên trên, vớt những cái kia tương đối cường tráng hoặc hoàn chỉnh du hồn dã quỷ, mang về trong thành huấn luyện chỉnh bị một phen, lấy phong phú thủ thành quân đội."

U Hồn thành? Tiêu Kiệt nghe được cái này lạ lẫm địa danh, trong lòng không rõ ràng cho lắm, nhưng kết hợp đi qua trong trò chơi hiểu rõ đến bối cảnh cố sự, lại đại khái đoán được nguyên do.

Căn cứ hắn đi qua thu thập được trò chơi bối cảnh tư liệu, cái này U Minh thế giới trên đại thể chia làm hai đại trận doanh.

Bất quá tại ban sơ thời điểm, cũng chỉ có một phương chủ yếu thế lực.

Thời đại thượng cổ, Minh giới một mực từ lịch đại Diêm Quân thống trị, thành lập trật tự, chấp chưởng Lục Đạo Luân Hồi, duy trì âm dương hòa hợp. Lấy Diêm Vương cầm đầu "Xây dựng chế độ phái" chủ trương âm dương có thứ tự, sinh tử luân hồi, Cửu Châu dương thế cùng U Minh âm phủ các an hắn mệnh, không liên quan tới nhau.

Nhưng mà, không biết theo mấy ngàn năm trước bắt đầu, luân hồi chi đạo tựa hồ ra loại nào đó chỗ sơ suất, bên trong Minh giới Âm Sát chi khí dị thường sinh sôi, cường giả xuất hiện lớp lớp, sinh ra rất nhiều không phục quản thúc, tùy ý làm bậy cường đại quỷ vương. Những này quỷ vương lẫn nhau công phạt, cắt cứ một phương, đem Minh giới quấy đến chướng khí mù mịt. Diêm Quân dù vài lần hưng binh đánh dẹp, lại từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn triệt để trừ tận gốc trấn áp. Thường thường một cái quỷ Vương Cương bị tiêu diệt, rất nhanh liền có mới, càng cường đại quỷ vương trong lúc hỗn loạn sinh ra.

Như thế tiếp tục hơn ngàn năm, quỷ vương bên trong rốt cục sinh ra một vị cường đại trước nay chưa từng có tồn tại. Này quỷ tự xưng "Minh Đế" pháp lực ngập trời, dã tâm bừng bừng, thề muốn san bằng Diêm La điện, nhất thống âm dương tam giới!

Diêm Quân suất quân cùng hắn triển khai lề mề huyết chiến, lại khó mà thủ thắng, cuối cùng chỉ có thể lui giữ 【  Sâm La quỷ thành 】 bên trong, bằng vào thượng cổ còn sót lại cấm chế cùng Luân Hồi điện quyền năng miễn cưỡng tự vệ.

Mà lấy Minh Đế cầm đầu "Chinh phạt phái" thì tin tưởng vững chắc mạnh được yếu thua mới là thiên địa chí lý, cho rằng âm phủ hẳn là thống trị dương thế, chủ trương đem sinh cơ bừng bừng Cửu Châu dương gian cũng triệt để chuyển hóa thành tĩnh mịch Minh Thổ. Bọn hắn thậm chí từng mấy lần thử nghiệm mở ra âm dương thông đạo, phát động đối với Cửu Châu thế giới xâm lấn, về sau đều bị phát giác dị thường Cửu Châu quần tiên liên thủ đánh lui.

Nhưng mà tại Minh giới bản thổ, Minh Đế vẫn như cũ duy trì cường đại thực lực quân sự cùng rộng khắp lực ảnh hưởng. Cái này "U Hồn thành" chiến sự, chắc hẳn chính là song phương dài dằng dặc chiến tranh tiền tuyến tiêu điểm một trong.

"Diêm Quân kinh doanh Minh giới vạn năm, đến nay lại vẫn chưa thể đánh bại cái kia Minh Đế a?" Tiêu Kiệt ra vẻ tò mò hỏi.

Cái kia quỷ lại nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ đắng chát, thở dài nói: "Ai, thượng tiên có chỗ không biết, nào có dễ dàng như vậy a! Cái kia ngụy Đế Minh đế không chỉ có tự thân pháp lực vô cùng cường đại, dưới trướng mãnh tướng như mây, am hiểu hơn lôi kéo khắp nơi chi thuật. Hắn không chỉ có hàng phục thu nạp Minh giới hơn phân nửa cường đại quỷ vương, càng đem 'A Tu La tộc" "Dạ Xoa tộc" "Hài Cốt Ngư Ma tộc" rất nhiều thế lực cường đại lôi kéo kết minh, thế lực rắc rối khó gỡ, vô cùng to lớn. Diêm Quân đại nhân dù chấp chưởng bộ phận luân hồi quyền hành, có thể điều động Minh phủ chính thống âm binh quỷ tướng, cũng khó mà thủ thắng, chiến cuộc một mực ở vào trạng thái giằng co. Trừ phi. . . Trừ phi có dương thế cường viện đến trợ, nếu không như vậy tiêu hao xuống dưới, tiền cảnh đáng lo a. . ."

Hắn nói, vụng trộm giương mắt quan sát một chút Tiêu Kiệt thần sắc, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vị tiên trưởng này, khí độ phi phàm, tiên quang thuần tuý, không biết là từ đâu tòa tiên sơn phúc địa giáng lâm? Nhưng là muốn thấy nhà ta Diêm Quân đại nhân? Thực không dám giấu giếm, nhà ta Diêm Quân đại nhân sớm đã ban bố quá mệnh lệnh, nếu là may mắn gặp được theo thượng giới mà đến tiên trưởng, cần thiết cung thỉnh đến 【  Sâm La quỷ thành 】 một lần, nói có chuyện quan trọng thương lượng."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng quả là thế, trên mặt lại không chút biến sắc: "Ta quả thật có chút sự tình, cần tìm nhà ngươi Diêm Quân đại nhân trò chuyện với nhau."

Cái kia quỷ lại nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, phảng phất nhìn thấy cứu tinh: "Đây chính là quá tốt! Nhà ta Diêm Quân đại nhân nếu là biết được thượng tiên giá lâm, nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy! Còn mời tiên trưởng đợi chút, chúng ta cái này liền thay đổi đầu thuyền, trở về phục mệnh! Đúng rồi, tiểu nhân tên là Lưu Thông, chính là Sâm La quỷ thành Thất phẩm tuần sông lại, không biết thượng tiên xưng hô như thế nào?"

"Ta đạo hiệu Ẩn Nguyệt Tùy Phong."

"Nguyên lai là Tùy Phong thượng tiên! Thất kính thất kính! Ngài mời đứng vững!" Lưu Thông nói xong, quay người đối với mấy cái kia quỷ tốt ra lệnh một tiếng: "Nhanh! Thay đổi đầu thuyền, tốc độ cao nhất trở về Sâm La thành! Có tin tức vô cùng tốt phải bẩm báo Diêm Quân đại nhân!"

Cái kia chiếc quỷ thủ thuyền gỗ phát ra một trận ngột ngạt két két âm thanh, đầu thuyền điêu khắc dữ tợn quỷ thủ hai mắt sáng lên yếu ớt ánh lục, thay đổi phương hướng, phá vỡ vẩn đục Minh hà nước, đi ngược dòng nước, tốc độ lại so lúc đến nhanh hơn không ít.

Tiêu Kiệt chắp tay đứng ở đầu thuyền, mặc cho âm phong quét tay áo, trong lòng cảm thấy chờ mong, không nghĩ tới hết thảy tiến triển được thuận lợi như vậy. Bất quá cái này Diêm Quân như thế vội vàng chờ đợi tiên nhân đến, chỉ sợ là có sở cầu a, tỉ lệ lớn là muốn tìm tiên nhân làm miễn phí tay chân, hỗ trợ đối phó cái kia Minh Đế. Chính mình thấy Diêm Vương, còn là đến trước thời hạn nghĩ kỹ từ chối chi từ mới là, nếu không vạn nhất bị trên kệ đi tới không đến, tiếp cái này chinh phạt Minh Đế phiền phức việc phải làm, coi như chệch hướng mục tiêu chủ yếu.

"Trách không được Cô Vân châu đám kia tiên nhân đều trốn tránh không muốn đi ra, cái gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. . . Tiên nhân làm Cửu Châu thế giới tầng chót nhất chiến lực, một khi lộ diện, sợ là thế lực khắp nơi đều muốn nghe tiếng mà đến, thỉnh cầu giải quyết các loại chuyện phiền toái. Hết lần này tới lần khác nếu như cầu chính là hàng yêu trừ ma, cứu vớt thế nhân như vậy chính nghĩa sự tình, tiên nhân lại không tốt chối từ, quả nhiên vẫn là tránh tại cảnh đẹp trong tranh bên trong tị thế không ra tương đối dễ dàng. Kia đại khái chính là cái gọi là nhân quả chi lực đi." Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá nghĩ lại, đây cũng cũng không phải là tất cả đều là chuyện xấu. Diêm Quân muốn cầu cạnh mình, như vậy chính mình về sau đưa ra muốn mò mấy cái hồn phách loại này "Việc nhỏ" đối phương về tình về lý, đều không thể không càng thêm tận tâm tận lực a?

Chính đang cân nhắc, chợt nghe đuôi thuyền phụ trách nhìn quỷ tốt phát ra một trận kinh hoảng tiếng hô hoán!

Cái kia quỷ lại Lưu Thông vội vàng chạy đến đuôi thuyền xem xét, sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch, hắn vội vã chạy về Tiêu Kiệt bên người, thanh âm đều mang vẻ run rẩy:

"Bên trên. . . Thượng tiên cho bẩm! Là 'Minh hà thủy phỉ" ! Là những cái kia đầu nhập ngụy đế hài cốt ngư ma đến rồi! Bọn hắn nhất định là phát hiện chúng ta! Kẻ đến không thiện, sợ có mấy chục chúng nhiều! Không biết thượng tiên phải chăng muốn vào trong khoang thuyền tạm thời tránh mũi nhọn? Chúng ta. . . Chúng ta có thể thử nghiệm gia tốc thoát đi!"

Minh hà thủy phỉ? Tiêu Kiệt trong lòng kinh ngạc, cái này tĩnh mịch trong Minh hà thế mà còn có thủy phỉ nghề này?

Hắn ngẩng đầu lần theo quỷ tốt chỗ chỉ phương hướng nhìn lại. Chỉ thấy phía sau đục không chịu nổi Minh Hà chi thủy kịch liệt cuồn cuộn, bảy tám đầu hình thể to lớn, tương tự cá nheo lại toàn thân đen nhánh, gai xương lộ ra ngoài quái ngư phá vỡ bọt nước, hối hả đuổi theo! Cái kia quái ngư tọa kỵ tên là 【  minh hài quỷ niêm 】 tốc độ bơi cực nhanh. Mỗi một đầu quỷ niêm trên lưng, đều cưỡi hai đến ba cái tay cầm vết rỉ loang lổ lại âm khí âm u xiên thép, dáng người còng lưng lại bắp thịt cuồn cuộn quái vật.

Những quái vật này chính là Lưu Thông nói tới 【  hài cốt ngư ma 】. Bọn chúng đại khái duy trì hình người, lại đỉnh lấy một viên cực đại dữ tợn loài cá đầu lâu, miệng vỡ ra đến bên tai, che kín răng nanh, một đôi mắt cá chết không có chút nào sinh khí. Da của bọn nó bày biện ra một loại chết đuối trắng bệch cùng sưng vù, phía trên bao trùm lấy thưa thớt, sền sệt lân phiến, mà thân thể bộ vị mấu chốt, như ngực, bả vai, chỗ khớp nối, lại khảm nạm hoặc là đeo từ các loại sinh vật tái nhợt hài cốt chế thành thô ráp giáp trụ cùng trang sức, có chút bên trong xương sọ còn lóe ra xanh thẫm hồn hỏa, nhìn qua đã hung hãn lại quỷ dị.

Minh hà thủy phỉ (hài cốt ngư ma): cấp 44. HP 1600.

Minh hà kẻ cướp đoạt (hài cốt ngư ma): cấp 46. HP 1800.

Dẫn đội một tên, càng là phá lệ dễ thấy. Nó thân cao một trượng có thừa, thể trạng xa so với đồng loại khôi ngô, ngồi cưỡi minh hài quỷ niêm cũng phá lệ cực đại, khoác rỉ sét kim loại mũi sừng. Nó viên kia to lớn cá nheo trên đầu, mang theo đụng vào từ nhiều cái vặn vẹo xương sọ khảm nạm mà thành vương miện hình dáng mũ giáp, tay cầm một thanh cánh cửa lớn nhỏ, che kín gai nhọn nặng nề chùy xương, toàn thân tản ra ngang ngược khí tức.

Minh hà kẻ phá hoại (hài cốt ngư ma thủ lĩnh): cấp 52 tinh anh, HP 3300.

Cái kia Lưu Thông mặc dù cố gắng trấn định, nhưng trong giọng nói sợ hãi lại khó mà che giấu, hiển nhiên bọn này đột kích thủy phỉ thực lực ở xa bọn hắn chiếc này nho nhỏ tuần sông trên thuyền. Điểm này, theo song phương quái vật đẳng cấp so sánh bên trên cũng liếc qua thấy ngay.

"Ha ha, không cần tạm lánh." Tiêu Kiệt lại nở nụ cười, trong mắt ngược lại lộ ra mấy phần kích động thần sắc, "Sơ lâm Minh giới, đang lo không chỗ hoạt động gân cốt, ngược lại là có chút ngứa tay. Bọn này yêu ma quỷ quái, đến rất đúng lúc."

Đây cũng không phải Tiêu Kiệt khinh thường hoặc khách khí. Từ khi chuyển sinh làm tiên nhân chủng tộc, thu hoạch được cái này thân siêu phàm thoát tục lực lượng, hắn còn không có chân chính trên ý nghĩa "Đánh quái luyện cấp" trải nghiệm qua tiên nhân năng lực thực chiến đâu. Trước mắt bọn này hình thù kỳ quái Minh giới quỷ loại, đẳng cấp phù hợp, số lượng cũng không ít, há không chính là tuyệt hảo luyện tập đối tượng?

Mà lại hắn bây giờ thanh điểm kinh nghiệm kẹt tại cấp 39 đỉnh phong, vừa vặn cần đánh giết chút quái vật đến thu hoạch kinh nghiệm, xung kích cấp 40 mấu chốt cánh cửa. Tại Cửu Châu dương thế, cấp 40 trở lên quái vật không dễ tìm, thường thường đều có địa bàn thế lực. Trước mắt bọn này chính mình đưa tới cửa, vừa vặn!

Nghe tới Tiêu Kiệt như vậy bình tĩnh thậm chí mang theo vài phần chờ mong lời nói, Lưu Thông trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh hỉ cùng khó có thể tin thần sắc, liền vội vàng khom người: "Đã. . . Đã như thế, vậy làm phiền thượng tiên xuất thủ! Chúng ta tất vì thượng tiên phất cờ hò reo!".