Chương 63: Tiên uy thí nghiệm lần đầu (1)

Chương 63: Tiên uy thí nghiệm lần đầu (1)

Mắt thấy đám kia minh hà thủy phỉ điều khiển quỷ niêm tọa kỵ, gào thét truy đến trong vòng trăm thước, thậm chí có thể thấy rõ bọn chúng trên vũ khí lưu lại ám trầm vết máu cùng cái kia dữ tợn đầu cá bên trên tham lam tàn nhẫn biểu lộ.

Tiêu Kiệt vẫn như cũ ổn đứng đầu thuyền, chỉ là chậm rãi nâng lên tay phải, đối với phía trước mãnh liệt mặt sông Minh Hà, nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái!

"Tiên pháp —— —— —— vòng xoáy lớn!"

Chiêu này, hắn tham khảo lúc trước giao long tinh điều khiển dòng nước chút Hứa Nguyên lý, nhưng càng nhiều hơn chính là bằng vào tiên nhân "Ý Khu Ngũ Hành" quyền năng, trực tiếp lấy thần niệm khu động mênh mông Minh Hà chi thủy! Uy lực của nó cùng khống chế độ chính xác, cùng hắn đi qua thân là phàm nhân lúc không thể so sánh nổi, nháy mắt tăng cường đâu chỉ mấy cấp bậc!

Ầm ầm —— —— —!

Phảng phất ngôn xuất pháp tùy, ngay tại bàn tay hắn ghìm xuống nháy mắt, phía trước vốn chỉ là tốc độ chảy chậm chạp minh hà bỗng nhiên phát ra ngột ngạt rít gào! Một cái to lớn, sâu không thấy đáy vòng xoáy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tạo ra, cũng cấp tốc khuếch tán ra đến, trong nháy mắt liền bao trùm phương viên mấy dặm to lớn mặt sông! Vòng xoáy trung tâm đen như mực, tản mát ra khủng bố hấp lực, biên giới thì trọc lãng bài không, phảng phất một tấm thôn phệ hết thảy miệng lớn!

Những cái kia chính cao tốc vọt tới hài cốt ngư ma thủy phỉ căn bản không kịp phản ứng, liền người mang tọa kỵ nháy mắt liền bị bất thình lình khủng bố vòng xoáy cuốn vào trong đó! Mặc cho bọn chúng như thế nào thất kinh gào thét chửi rủa, như thế nào liều mạng thôi động dưới hông minh hài quỷ niêm, ngày hôm đó địa chi uy vòng xoáy lực lượng trước mặt, đều lộ ra tốn công vô ích, như là rơi vào nước sôi tuyết cầu, bị Cuồng Bạo dòng nước lôi cuốn, thân bất do kỷ xoay tròn lấy túm hướng vực sâu!

Liền ngay cả Tiêu Kiệt dưới chân quỷ thủ thuyền gỗ, cũng bị cái này vòng xoáy khổng lồ biên giới lực hút nắm kéo, kịch liệt lay động, mắt thấy là phải bước lên theo gót, bị đẩy vào trong vòng xoáy!

"Thượng tiên! Thượng tiên! Thuyền! Thuyền của chúng ta!" Lưu Thông cùng bầy quỷ tốt dọa đến hồn phi phách tán (mặt chữ ý tứ) gấp đến độ la to.

Tiêu Kiệt thấy thế, có chút xấu hổ. Lần thứ nhất toàn lực thi triển bực này quy mô tiên pháp, ít nhiều có chút nắm giữ không tốt cường độ, kém chút đem người một nhà cũng cho hố.

Cũng may "Ý Khu Ngũ Hành" đối với năng lượng cùng vật chất khống chế đã đạt tới gần như bản năng tỉ mỉ trình độ. Tâm niệm hắn khẽ nhúc nhích, cái kia vòng xoáy khổng lồ tới gần thuyền gỗ một bên dòng nước lập tức trở nên tương đối nhẹ nhàng, thậm chí sinh ra một cỗ nhu hòa về đẩy chi lực, xảo diệu triệt tiêu hấp lực, như là có một cái bàn tay vô hình, vững vàng đem quỷ thủ thuyền gỗ theo vòng xoáy biên giới đẩy đi ra, thoát ly khu vực nguy hiểm.

Mà đám kia không may hài cốt ngư ma thì không có vận tốt như vậy. Bọn chúng bị Cuồng Bạo dòng nước gắt gao kéo hướng vòng xoáy trung tâm, càng giãy dụa, hãm đến càng sâu. Tiêu Kiệt nhìn xem những cái kia tại trong vòng xoáy tuyệt vọng lăn lộn điểm đen, không do dự nữa, hư cầm tay phải nhẹ nhàng một nắm!

Ép

Phảng phất tiếp vào không thể kháng cự mệnh lệnh, vòng xoáy trung tâm cùng chung quanh dòng nước nháy mắt theo Cuồng Bạo xoay tròn biến thành bốn phương tám hướng khủng bố đè ép! Cảm giác kia, tựa như là nằm ở vạn trượng đáy biển đột nhiên tiếp nhận toàn bộ thủy áp!

Chỉ nghe một trận rợn người "Răng rắc" sụp đổ âm thanh liên miên vang lên, những cái kia bị cuốn vào vòng xoáy trung tâm minh hài quỷ niêm cùng hài cốt ngư ma, căn bản không kịp phát ra cuối cùng kêu rên, bọn chúng yếu ớt xương cốt, sưng vù nhục thể, thậm chí tọa kỵ cứng rắn gai xương, đều tại thời điểm này tăng vọt khủng bố thủy áp phía dưới, bị ngạnh sinh sinh đè ép, vặn vẹo, biến hình, cuối cùng vỡ ra! Hóa thành từng đoàn từng đoàn hỗn hợp xương vỡ, thịt nhão cùng màu đen hồn khí vẩn đục chi vật, nháy mắt liền bị mãnh liệt minh hà nước trôi xoát không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa từng tồn tại! 】

Nhưng mà, ngay tại trong thế tuyệt đối nghiền ép này, phịch một tiếng tiếng vang, một đạo đen nhánh thân ảnh lại ngạnh sinh sinh theo kịch liệt xoay tròn đè ép tường nước bên trong vọt ra! Chính là cái kia mang theo xương đầu vương miện ngư ma đầu lĩnh! Nó xem ra chật vật không chịu nổi, trên thân xương chế giáp trụ vỡ vụn hơn phân nửa, lộ ra phía dưới màu xanh đen làn da, nhưng nó xác thực gánh vác một kích trí mạng này! Chỉ thấy nó bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng ám trầm như sắt, không ngừng lưu động kỳ dị thể lưu, hiển nhiên chính là dựa vào tầng này cổ quái pháp thuật bảo hộ, nó mới may mắn bảo vệ một mạng!

Cái kia ngư ma đầu lĩnh thoát ly vòng xoáy phạm vi, chưa tỉnh hồn nhìn thoáng qua sừng sững ở đầu thuyền, Mây Trôi Nước Chảy Tiêu Kiệt, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi cực độ cùng oán độc, lại không chút do dự, bỗng nhiên giẫm mạnh dưới chân nửa tàn quỷ niêm tọa kỵ, liền muốn hướng minh hà chỗ sâu đâm vào bỏ chạy!

"Còn muốn chạy?"

Tiêu Kiệt há lại cho nó chạy đi, hắn còn muốn bắt cái người sống hỏi một chút Minh giới bây giờ tình huống cụ thể đâu. Hắn tùy ý vung tay lên, bên cạnh minh hà nước lập tức hội tụ thành hình, hóa thành một cái hơi mờ, hoàn toàn do dòng nước tạo thành to lớn bàn tay, lớn đến bằng gian phòng, bỗng nhiên nhô ra, một thanh liền đem cái kia ý đồ lặn chạy trốn ngư ma đầu lĩnh bắt cái rắn chắc, như là diều hâu vồ gà con đem hắn theo trong nước xách ra, thuận thế kéo lên quỷ thủ thuyền gỗ boong tàu..