Chương 63: Tiên uy thí nghiệm lần đầu (2)

Chương 63: Tiên uy thí nghiệm lần đầu (2)

Cái kia ngư ma đầu lĩnh mắt thấy đào thoát vô vọng, hung tính lập tức bị triệt để kích phát! Nó phát một tiếng quái dị chói tai rít gào, toàn thân cơ bắp sôi sục, một cỗ đen nhánh tia sáng đột nhiên nở rộ, cũng không biết dùng cái gì pháp thuật, lại ra sức tránh phá cái kia dòng nước cự thủ trói buộc! Quơ chuôi này nặng nề chùy xương, mang một cỗ đồng quy vu tận điên cuồng khí thế, hướng gần trong gang tấc Tiêu Kiệt bổ nhào tới!

"Muốn chết!" Tiêu Kiệt vốn còn muốn bắt cái người sống nghe ngóng chút tình báo, mắt thấy đối phương như thế không lên nói, cũng lười lại lời vô ích. Hắn thậm chí không có sử dụng bất kỳ hoa tiếu gì tiên pháp, chỉ là tâm niệm vừa động, phía sau kiếm trong túi "Sang sảng" một tiếng long ngâm, Trảm Ma kiếm tự động ra khỏi vỏ rơi vào trong tay của hắn! Hắn tiện tay hướng về phía trước —— — vung —— —— ——

Một đạo cô đọng vô cùng, lóe ra thê lương hàn quang hình bán nguyệt kiếm khí đối diện chém ra, vô thanh vô tức xẹt qua không khí!

Phốc phốc —— —!

Kiếm khí như là dao nóng cắt mỡ bò, không trở ngại chút nào theo cái kia ngư ma đầu lĩnh thân thể chính giữa vút qua!

Trước đó xông thân hình khổng lồ bỗng nhiên cứng đờ, lập tức từ đó chỉnh chỉnh tề tề đất nứt thành hai nửa, hướng về hai bên trái phải ngã xuống! Miệng vết thương bóng loáng như gương, thậm chí không có một giọt huyết dịch chảy ra, chỉ có nồng đậm màu đen quỷ khí xuy xuy rung động, cấp tốc tiêu tán. Hai nửa tàn khu chưa rơi xuống đất, liền đã hóa thành tro bụi, chôn vùi vô hình, chỉ còn cái kia đỉnh xương sọ mũ giáp cùng chuôi này chùy xương "Bịch" một tiếng rơi trên boong thuyền.

"A?" Tiêu Kiệt mình ngược lại là có chút ngoài ý muốn, "Ta cái này tiện tay một kiếm. . . Tổn thương có phải là có chút quá cao rồi?"

Đầu này lĩnh thế nhưng là có hơn ba ngàn lượng máu, chính mình cái này nhìn như tùy ý một đạo kiếm khí, chẳng lẽ liền trực tiếp giây rồi? Lại nói vừa rồi một kiếm kia đánh bao nhiêu tổn thương tới? Làm sao liền cái tổn thương số lượng đều không có biểu hiện?

Hắn còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên liền cảm giác được một cỗ vô hình vô chất, nhưng lại thiết thực tồn tại kỳ dị năng lượng, theo những cái kia bị tiêu diệt hài cốt ngư ma chôn vùi chỗ tụ đến, như là nhận hấp dẫn, hóa thành từng sợi cực nhỏ, gần như trong suốt màu vàng sợi tơ, phi tốc cắm vào trong cơ thể của hắn.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, vô ý thức muốn điều khiển những này tràn vào thể nội kỳ dị năng lượng, lại phát hiện chính mình căn bản không cầm nổi! Bọn chúng phảng phất xen vào giữa tồn tại cùng không tồn tại, cho dù là lấy hắn tiên nhân thần niệm cùng thủ đoạn đi chặn đường, cũng như tay không bắt sương mù, bắt hụt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn chúng dung nhập toàn thân, cuối cùng chuyển vào đan điền tiên nguyên bên trong.

"Ta còn liền không tin!" Tiêu Kiệt lòng háo thắng bị câu lên. Hắn lần nữa toàn lực thôi động thần niệm, hai tay hư ôm thành cầu, tiên linh chi khí tại lòng bàn tay cao độ ngưng tụ, hình thành một cái cỡ nhỏ trường hấp dẫn, cưỡng ép đem đến tiếp sau vọt tới mấy sợi màu vàng sợi tơ ngắn ngủi trói buộc tại trong lòng bàn tay!

Cái kia mấy sợi tơ vàng tại hắn lòng bàn tay xoay quanh giãy dụa, tản mát ra ấm áp mà ba động kỳ dị.

Hắn nhìn xem trong tay cái này không ngừng ý đồ dung nhập thể nội, lại bị tạm thời cầm cố lại năng lượng màu vàng óng, nhưng trong lòng đã là vô cùng kinh ngạc. Hắn giờ phút này đã rõ ràng đây là cái gì!

Đây chính là cái gọi là "Điểm kinh nghiệm" a? !

Trước đó thông qua màn ảnh máy vi tính chơi đùa lúc, chỉ có thể nhìn thấy thanh điểm kinh nghiệm tăng trưởng cùng với con số nhảy lên, không có chút nào thực cảm giác. Giờ phút này lấy chân thân tiến vào phương thế giới này, mới phát hiện cái này "Điểm kinh nghiệm" đúng là như thế kỳ dị một loại năng lượng tồn tại! Nó cảm giác có điểm giống thiên địa linh khí, nhưng lại càng thêm hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy cùng phân rõ, thậm chí không cách nào chân chính đụng vào cùng lý giải hắn bản chất. Cho dù lấy hắn tiên nhân thủ đoạn, cũng chỉ có thể bằng vào cường đại thần niệm cùng năng lượng tạm thời đem hắn giam cầm tại lòng bàn tay phiến - khắc mà thôi. Không đến một phút đồng hồ thời gian, cái kia mấy sợi tơ vàng liền phảng phất xuyên thấu không gian ngăn cách, triệt để dung nhập trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt a, xem như mở mang hiểu biết." Tiêu Kiệt lắc đầu bất đắc dĩ, triệt hồi ở trong tay tiên lực. Bất quá đã có thể ngắn ngủi đem điểm kinh nghiệm nắm trong tay, nói rõ tiên nhân lực lượng xác thực có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng thậm chí can thiệp đến cái này cái gọi là "Trò chơi hệ thống" tầng dưới chót quy tắc. Như thế một cái thú vị phát hiện.

"Thượng tiên! Quả nhiên thật là thủ đoạn! Thật là làm cho tiểu nhân mở rộng tầm mắt, bội phục! Bội phục!" Quỷ lại Lưu Thông giờ phút này đã là mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng sùng bái, mang may mắn còn sống sót các quỷ tốt nhao nhao tiến lên hành lễ. Vừa rồi cái kia dời sông lấp biển, trong lúc nói cười mạnh bắt bụi bay diệt Tiên gia thủ đoạn, triệt để tin phục bọn chúng.

Tiêu Kiệt mỉm cười, trong lòng cũng rất có vài phần tự đắc. Xác thực thật là thủ đoạn! Chớ nhìn hắn hiện tại mới cấp 39, đối phó những này hơn 40 cấp đại quái, quả thực như là trêu đùa thư giãn thích ý. Lúc này hắn mới chính thức cảm nhận được, lúc trước Hồng Trần đạo nhân vì sao như vậy chấp nhất tại Thành Tiên, Thành Tiên thời điểm lại tại sao lại như vậy mừng rỡ như điên, đạo tâm thất thủ.

Loại này khống chế lực lượng cường đại, xem phàm tục uy hiếp như không cảm giác, quả nhiên là như thế khiến người mê muội.

Hắn tập trung ý chí, chỉ vào trên boong tàu cái kia hai kiện di vật hỏi: "Những này thủy phỉ, ở chỗ này chiếm cứ thật lâu rồi? Nghe ngươi khẩu khí, bọn chúng tựa hồ là cái kia Minh Đế thủ hạ?"

Lưu Thông vội vàng trả lời: "Về thượng tiên, những này thủy phỉ phần lớn là cái kia ngụy đế dưới trướng phụ thuộc thế lực. Hài Cốt Ngư Ma tộc tuy không phải ngụy đế trực hệ quân đoàn, nhưng hắn tộc trưởng cùng đại bộ phận bộ lạc sớm đã tuyên thệ hiệu trung ngụy đế. Cho nên những cái đáng chết này ngư ma thường thường ở trên minh hà tập kích phe ta tuần tra đội tàu cùng thuyền vận tải, cướp bóc hồn linh vật tư, ghê tởm nhất! Bọn chúng chính là trong minh hà Âm Sát chi khí hỗn hợp kẻ chết chìm oán niệm dựng dục ra yêu quỷ tà vật, trời sinh không nhận Minh Hà chi thủy làm hao mòn hồn thể ảnh hưởng, ngược lại có thể mượn nhờ minh hà âm khí tu luyện, ở chỗ này có thể nói là như cá gặp nước, rất khó đối phó."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ, cái này Diêm Vương làm thật là có chút biệt khuất a, ở địa bàn của mình bị khi dễ thành dạng này.

Lữ trình kế tiếp quả nhiên thuận buồm xuôi gió, lại chưa gặp được bất luận cái gì khó khăn trắc trở. Tiêu Kiệt ngược lại là có chút vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn gặp lại mấy đợt thủy phỉ đến luyện tay một chút, căng căng kinh nghiệm —— —— hắn cảm giác vừa rồi cái kia một đợt phong phú kinh nghiệm rót vào, đã để hắn cấp 39 thanh điểm kinh nghiệm đạt tới điểm tới hạn, lúc nào cũng có thể đột phá đến cấp 40. Đáng tiếc, thẳng đến phương xa u ám trên đường chân trời xuất hiện một tòa cự đại thành thị hình dáng, cũng lại không có không thức thời gia hỏa đến đây chịu chết.

"Thượng tiên mau nhìn! Phía trước chính là 'Vong Xuyên đài"! Qua Vong Xuyên đài, chính là 'Sâm La quỷ thành" ! Diêm Quân đại nhân liền ở trong thành kia U Minh trong điện xử lý chính vụ!" Lưu Thông chỉ về đằng trước, ngữ khí kích động nói, phảng phất trở lại nhà an tâm..