Chương 64: Sâm La quỷ thành, Diêm Vương đế quân (1)

Chương 64: Sâm La quỷ thành, Diêm Vương đế quân (1)

Quỷ thủ thuyền gỗ chậm rãi dừng sát ở từ to lớn đen nhánh thạch đầu xây trúc mà thành trên bến tàu, thân thuyền cùng thạch bờ va chạm, phát ra tiếng vang nặng nề, tại cái này tĩnh mịch trong hoàn cảnh phá lệ rõ ràng. Tiêu Kiệt đi theo quỷ lại Lưu Thông sau lưng đi xuống thuyền, những cái kia mới từ trong minh hà mò lên, hồ đồ ngây ngô du hồn tự có trên bến tàu chờ quỷ tốt binh sĩ tiến lên tiếp thu, áp giải.

Vừa đạp lên bến tàu kiên cố phiến đá mặt đất, một viên thân mang màu đen trọng giáp, eo đeo minh thiết trường đao, dáng người dị thường khôi ngô cao lớn quỷ tướng liền ngăn lại đường đi. Ánh mắt của hắn đảo qua Lưu Thông sau lưng cái kia rải rác mấy chục cái hồn mới, cau mày, ngữ khí mang rõ ràng không kiên nhẫn: "Lưu tuần lại, hôm nay đi tuần thật lâu, làm sao liền mang về như thế điểm du hồn? Tiền tuyến quân số căng thẳng, ngươi hiệu suất này. . . Hả? Người này lại là ai?" Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi tại Lưu Thông bên cạnh khí độ khác lạ Tiêu Kiệt trên thân, tràn đầy dò xét cùng hồ nghi.

Lưu Thông vội vàng tiến lên một bước, tiến đến quỷ tướng kia bên tai, hạ giọng gấp rút nói thầm mấy câu, trong giọng nói tràn ngập kính sợ cùng vội vàng. Quỷ tướng kia trên mặt không kiên nhẫn nháy mắt biến mất, bị cực lớn kinh ngạc thay thế, nhìn về phía Tiêu Kiệt ánh mắt lập tức trở nên khác biệt, tràn ngập khó có thể tin cùng thật sâu kính sợ, thậm chí vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng.

"Mạt. . . Mạt tướng không biết là thượng tiên pháp giá đích thân tới! Vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong rằng thượng tiên thứ tội! Tại hạ. . ." Hắn có vẻ hơi nói năng lộn xộn, tựa hồ không biết nên như thế nào biểu đạt kính ý.

Tiêu Kiệt khoát tay một cái, ngữ khí bình thản lại tự mang một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Không sao, người không biết không trách. Phía trước dẫn đường là được."

"Vâng vâng vâng! Thượng tiên mời theo mạt tướng đến!" Quỷ tướng kia như được đại xá, lập tức quay người, tự mình phía trước dẫn đường, rốt cuộc không để ý tới những cái kia du hồn cùng đầu đầy mồ hôi Lưu Thông.

Tiêu Kiệt đi theo quỷ tướng sau lưng, chậm rãi tiến lên, ánh mắt lại sắc bén quét mắt bốn phía. Nơi đây chắc hẳn chính là cái gọi là "Vong Xuyên đài". Nó cũng không phải là bình thường bến tàu, mà là phụ thuộc minh hà, dựa vào dốc đứng vách đá xây dựng một tòa to lớn quân sự pháo đài bình đài, địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công.

Toàn bộ Vong Xuyên đài đề phòng sâm nghiêm tới cực điểm! Cao ngất minh thiết tường thành lóe ra u lãnh sáng bóng, trên đầu tường lít nha lít nhít sắp hàng dữ tợn nỏ thủ thành pháo, họng pháo tĩnh mịch, nhắm ngay minh hà cùng phương xa u ám hoang dã. Tường thành lỗ châu mai đằng sau, lờ mờ đều là khoác kiên trì duệ quỷ binh, bọn chúng khôi giáp thống nhất, tay cầm chế thức trường kích hoặc quỷ đầu đao, đội ngũ chỉnh tề, im lặng dò xét, trong mắt hồn hỏa um tùm, lộ ra một cỗ bách chiến tinh nhuệ túc sát chi khí.

Trong không khí tràn ngập một loại băng lãnh, sắt cùng hồn xen lẫn hồi hộp không khí, mỗi một lần hô hấp đều có thể cảm nhận được loại kia đại chiến buông xuống kiềm chế. Vãng lai tuần tra tiểu đội đan xen mà qua, bộ pháp âm vang, dẫn đội quỷ tướng khí tức bưu hãn, ánh mắt như điện, quét mắt bất luận cái gì khả nghi động tĩnh.

Nhìn cái này như lâm đại địch tư thế, nơi đây không thể nghi ngờ là bảo vệ đô thành mấu chốt quân sự trọng địa. Cân nhắc từng tới Vong Xuyên đài chính là Diêm Quân thống trị hạch tâm —— —— —— — Sâm La quỷ thành, liền như thế tới gần đô thành yết hầu chỗ xung yếu đều hồi hộp thành dạng này, có thể thấy được vị này Diêm Quân thế cục hôm nay, chỉ sợ không phải "Không tốt lắm" mà là tương đương tràn ngập nguy hiểm.

Tại tên kia quỷ tướng dưới sự dẫn dắt, Tiêu Kiệt xuyên qua mấy đạo nặng nề, che kín cấm chế phù văn cửa thành cửa ải. Mỗi qua một quan, thủ vệ quỷ binh quỷ tướng đều sẽ hướng dẫn đường quỷ tướng hành lễ, cũng quăng tới hiếu kì cùng ánh mắt kính sợ dò xét Tiêu Kiệt.

Đi ra Vong Xuyên đài pháo đài về sau, trước mắt là một đầu rộng lớn, từ màu đen phiến đá lát thành "Hoàng Tuyền lộ" thẳng tắp thông Hướng Viễn phương toà kia bao phủ tại mông lung quỷ khí bên trong cự đại thành thị hình dáng.

Hai bên đường, không còn là hoang vu đồng bằng, mà là xuất hiện rất nhiều tàn tạ kiến trúc phế tích, đứt gãy tường thành, cùng to lớn mà dữ tợn khí giới công thành hài cốt! Cháy đen thổ địa, tản mát phá Toái Binh lưỡi đao, cùng chưa hoàn toàn tiêu tán nồng đậm sát khí, đều rõ ràng cho thấy, nơi này trước đây không lâu vừa mới trải qua một trận thảm thiết công phòng chiến, thậm chí chiến hỏa một trận đốt tới đô thành dưới chân!

Càng đến gần Sâm La quỷ thành, loại kia chiến tranh thương tích dấu vết liền càng rõ ràng, mặc dù thi thể đã bị thanh lý, nhưng cái kia cỗ thảm thiết cùng tuyệt vọng khí tức nhưng như cũ quanh quẩn không tiêu tan.

"Thượng tiên, đến, phía trước chính là Sâm La quỷ thành. Còn mời ở đây chờ một lát, cho tiểu nhân phái người đi vào thông bẩm một tiếng." Dẫn đường quỷ tướng tại một cái to lớn vô cùng, phảng phất kết nối lấy trời cùng đất hắc thiết cửa lớn trước dừng bước, quay người cung kính nói với Tiêu Kiệt. Cái này cửa lớn phía trên điêu khắc vô số dữ tợn quỷ quái đồ án cùng huyền ảo phù văn, tản ra làm người sợ hãi nặng nề uy áp.

Tiêu Kiệt đang muốn gật đầu đáp ứng, lại nghe cái kia phiến nặng nề vô cùng cửa lớn nội bộ, đột nhiên truyền đến một trận to lớn cơ quan chuyển động âm thanh —— —— — "Ầm ầm lạp lạp. . ."

Ngay sau đó, tại ngột ngạt trong tiếng oanh minh, cái kia hai phiến phảng phất tuyên cổ chưa từng mở ra cửa lớn, lại chậm rãi hướng vào phía trong mở ra một cái khe hở, cũng dần dần mở rộng! Trong môn, hai hàng người mặc chỉnh tề quan bào, tay cầm hốt bản quỷ lại sớm đã cúi đầu cung kính đứng tả hữu.

Cùng lúc đó, một cái to, uy nghiêm nhưng lại mang theo vài phần vội vàng cùng thanh âm nhiệt tình, như là cổn lôi theo tĩnh mịch cửa thành trong động, theo toà kia Sâm La quỷ thành chỗ sâu nhất truyền ra, đồng thời mang kỳ dị hồi âm, tầng tầng lớp lớp, quanh quẩn giữa thiên địa: "Cung thỉnh thượng tiên giá lâm Sâm La quỷ thành. . . Mời thượng tiên giá lâm. . . Thượng tiên giá lâm. . . Giá lâm. . ."

Thanh âm này phảng phất ẩn chứa loại nào đó lực lượng pháp tắc, xuyên thấu linh hồn. Thanh âm chưa dứt, lại có chiêng đồng, trống da, kèn lệnh, thậm chí một loại dùng không biết tên xương thú chế thành, âm sắc thê lương nhưng lại hùng vĩ Minh giới kèn nhao nhao vang lên, liền thổi đái đả, tấu lên một trận sục sôi, vui sướng nhưng lại không thể tránh khỏi mang theo vài phần âm trầm quỷ quyệt tiếp khách tiếng nhạc. Cái này âm nhạc bản ý là cực điểm đường hoàng long trọng sự tình, nhưng tại cái này U Minh địa phủ, bên trong Sâm La quỷ thành vang lên, chung quy là lộ ra phá lệ "Âm phủ" .

Tuy nói như thế, cái này Diêm Quân bày ra nghênh đón chiến trận cùng biểu hiện ra ngoài thành ý, Tiêu Kiệt lại là thật sự cảm thụ đến.

"Cái này mặt bài. . . Có chút lớn a." Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm nói thầm.

Liền gặp theo cái kia mở rộng, tĩnh mịch cửa thành trong động, một thân ảnh tại một đám khí tức cường đại văn thần Võ Tướng dưới sự chen chúc, long hành hổ bộ mà ra. Người cầm đầu, người mặc thêu lên chín đầu dữ tợn Hắc long màu đen đế bào, đầu đội 12 lưu huyền miện, lưu châu lắc lư, mơ hồ che khuất khuôn mặt, tăng thêm thần bí uy nghiêm; lưng đeo một thanh vỏ kiếm cổ điển, lại tản mát ra chặt đứt nhân quả, phán quyết sinh tử khí tức 【  Đoạn Nghiệt Long lang 】 thần kiếm. Một thân thân hình khôi ngô cao lớn, khuôn mặt dù bởi vì lưu châu che chắn nhìn không rõ lắm, nhưng cái kia cỗ ở lâu thượng vị, chấp chưởng một giới sinh tử luân hồi bàng bạc đế uy cùng vương giả khí tràng, lại là đập vào mặt, khiến người không tự chủ được sinh lòng kính sợ, cơ hồ muốn cúi đầu xưng thần..