Chương 64: Sâm La quỷ thành, Diêm Vương đế quân (2)

Chương 64: Sâm La quỷ thành, Diêm Vương đế quân (2)

Tần Xuyên (Diêm Vương đế quân): Cấp 98 Giới Vương. HP: 198000.

Nhìn thấy cái kia Diêm Quân trên đầu lơ lửng, chỉ có hắn có thể nhìn thấy hơi mờ đánh dấu, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức kịch chấn!

Cấp 98! ? Hơn nữa còn là 【  Giới Vương 】 mô bản! ?

Hắn còn là lần đầu nhìn thấy đẳng cấp kinh khủng như vậy tồn tại! Phải biết, Cô Vân châu trong chúng tiên tu vi cao nhất Thần Cơ tử, cũng chỉ mới cấp 81 mà thôi! Mà lại đối phương mô bản là "Giới Vương" —— —— —— — cái đồ chơi này, chẳng lẽ mang ý nghĩa hắn là một vị chân chính chấp chưởng, đại biểu một cái hoàn chỉnh thế giới vương giả? Nếu thật là dạng này, vậy cái này hàm kim lượng có thể so sánh trận doanh gì lãnh tụ, thế ngoại cao nhân muốn ngưu bức quá nhiều! Đây cơ hồ chính là Minh giới bản thân ý chí hóa thân hoặc người phát ngôn a!

Coi như Tiêu Kiệt bây giờ đã Thành Tiên thể, tự xưng siêu phàm thoát tục, giờ phút này trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra mấy phần đối mặt chân chính "Đại nhân vật" hồi hộp cảm giác, đó là một loại sinh mệnh cấp độ cùng quyền năng cấp độ bên trên to lớn cảm giác áp bách.

Cái kia nghĩ đến, không đợi hắn điều chỉnh tốt tâm tính, tổ chức tốt ngôn ngữ mở miệng làm lễ, cái kia Diêm Vương đế quân Tần Xuyên lại đã nhiệt tình giang hai cánh tay, nguyên bản vô cùng uy nghiêm trên mặt lộ ra cực kì nhiệt tình nụ cười, bước nhanh tiến lên đón.

"Ai nha nha! Sai lầm sai lầm! Đúng là thượng giới Tiên tôn đến ta cái này hoang vắng Âm Ti, Tần Xuyên không có từ xa tiếp đón, vạn mong Tiên tôn rộng lòng tha thứ, rộng lòng tha thứ a!" Diêm Quân thanh âm to, mang chân thành tha thiết vui sướng, nhưng lại xảo diệu duy trì một vị đế quân vốn có khí độ, đã không lộ vẻ khúm núm, lại đem tư thái thả đầy đủ thấp, trong lời nói tràn ngập đối với "Thượng giới" tôn trọng cùng đối với Tiêu Kiệt đến cực lớn coi trọng.

"Nhanh! Tiên tôn mau mời vào thành! Biết được Tiên tôn giá lâm, Tần Xuyên mừng rỡ không thôi, sớm đã chuẩn bị rượu nhạt, nhất định phải cùng Tiên tôn nâng cốc nói chuyện vui vẻ, ngủ chung!"

Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên, cái này. . . Cái này chính mình mặt mũi có như thế lớn a? Còn là nói "Tiên nhân" cái thân phận này tại Minh giới ngưu bức như vậy, ngưu bức đến liền chúa tể một giới, cấp 98 Giới Vương đều muốn như thế khiêm tốn hạ mình, gần như nịnh nọt trình độ rồi?

Bất quá hắn lập tức liền phản ứng lại. Cái này Diêm Vương đế quân tuyệt đối không phải đang quay hắn Tiêu Kiệt người mông ngựa, đối phương nhiệt tình như vậy, chỉ sợ là "Ý không ở trong lời" chân chính kính sợ cùng chờ mong, là sau lưng của hắn đại biểu "Cô Vân châu Tiên giới" lực lượng a? Là hi vọng có thể thông qua hắn, thu hoạch được đến từ Tiên giới viện trợ.

Trong lòng tựa như gương sáng, Tiêu Kiệt ngoài miệng cũng không dám có chút kênh kiệu, vội vàng chắp tay hoàn lễ: "Diêm Quân đế quân thực tế quá khách khí. Tại hạ một giới sơn dã tán nhân, ngẫu nhiên đạt được tiên duyên, nơi nào xứng đáng đế quân như thế long trọng lễ ngộ, thực tế kinh hoảng."

Cái kia Diêm Vương đế quân Tần Xuyên nghe vậy cười ha ha, đế miện bên trên lưu châu tùy theo lắc lư, uy nghiêm bá khí trên mặt chất đầy nhìn như hào sảng thân thiết mỉm cười: "Xứng đáng! Tuyệt đối xứng đáng! Tiên tôn quá khiêm tốn! Ta cái này Sâm La quỷ thành, quanh năm khói mù ảm đạm, âm u đầy tử khí, chính là người chết nơi quy tụ, có thể có thượng giới Tiên tôn như vậy sinh khí bừng bừng, tiên quang thụy ai Chân Tiên giáng lâm, thế nhưng là trăm ngàn năm qua cũng không từng có chuyện hiếm lạ, đủ để khiến ta cái này Âm Ti bồng tất sinh huy! Tiên tôn nhanh mời vào bên trong! Tiệc rượu sớm đã chuẩn bị tốt, có thể có cơ hội khoản đãi Tiên tôn một hai, Tần Xuyên quả thực là rất vui vẻ a! Ha ha!"

Tiêu Kiệt đi theo cái kia Diêm Quân, tại một đám Minh phủ văn võ trọng thần dưới sự chen chúc, hướng Sâm La quỷ thành chỗ sâu đi đến. Hắn lúc này đã đoán được, nhất định là Vong Xuyên đài bên kia có người dùng cực nhanh phương thức vượt lên trước một bước đem tin tức truyền trở về. Đối phương càng là nhiệt tình, càng là trịnh trọng việc, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng càng là lo lắng bất an. Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Như vậy siêu quy cách long trọng tiếp đãi, phía sau toan tính tất nhiên không nhỏ!

Hắn mặc dù phi thăng Thành Tiên, nhưng bất quá là một giới Tán Tiên, đối với Phương Đường đường Giới Vương, thực lực cảnh giới tuyệt không phải chính mình có thể so sánh, như thế chiêu hiền đãi sĩ, tất nhiên muốn cầu cạnh mình.

Hắn nguyên bản ở trên thuyền đã nghĩ kỹ các loại từ chối xin giúp đỡ ngôn từ, giờ phút này đối mặt vị này nhiệt tình như lửa, quyền cao chức trọng cấp 98 Giới Vương, lại có chút không nắm chắc được nên mở miệng như thế nào, sợ không cẩn thận liền bị cuốn vào phiền toái cực lớn bên trong.

Diêm Quân tự mình tiếp khách, dẫn Tiêu Kiệt xuyên qua Sâm La quỷ thành rộng lớn lại âm trầm đường phố chính, hai bên đều là phong cách quỷ dị, quỷ khí âm trầm kiến trúc, vô số quỷ dân ở phía xa kính sợ nhìn quanh. Cuối cùng, bọn hắn đi tới thành thị trung tâm một tòa hùng vĩ nhất, toàn thân từ sơn Hắc Minh ngọc dựng thành cung điện khổng lồ trước. Trên cửa điện phương, treo một mặt to lớn tấm biển, thượng thư ba cái long phi Phượng Vũ, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm Thái cổ thần văn —— —— —— — Luân Hồi điện!

Đi vào đại điện, trước mắt rộng rãi sáng sủa. Chỉ thấy trong điện không gian cực kì rộng lớn, phảng phất tự thành thiên địa. Giờ phút này trong đại điện, sớm đã gạt ra long trọng yến hội, mấy chục tấm hắc ngọc bàn trà phân loại hai bên, rất nhiều người mặc Minh giới quan bào văn thần quỷ phán, khoác dữ tợn giáp trụ quỷ tướng âm soái, đã ngồi xuống chờ đợi.

Những này Minh phủ trọng thần, từng cái khí tức thâm trầm, ánh mắt như điện, Tiêu Kiệt thô sơ giản lược quét qua, phát hiện bọn hắn đẳng cấp phổ biến đều tại năm sáu mươi cấp tả hữu, cá biệt thậm chí có hơn bảy mươi cấp thực lực, phóng tới Cửu Châu thế gian, bất kỳ một cái nào đều có thể xưng chúa tể một phương, đại BOSS cấp tồn tại!

Nhìn thấy Diêm Quân tự mình bồi tiếp một vị quanh thân tiên quang mờ mịt người sống đi vào trong điện, tất cả văn võ quỷ thần đồng loạt đứng dậy, khom mình hành lễ, ánh mắt đồng loạt tập trung ở trên người Tiêu Kiệt, tràn ngập tò mò, dò xét cùng một tia không dễ dàng phát giác chờ mong.

"Chư vị ái khanh, lại nhìn! Vị này bắt đầu từ thượng giới giáng lâm Tiên tôn —— —— —— — Ẩn Nguyệt Tùy Phong đạo hữu!" Diêm Quân Tần Xuyên thanh âm to hướng hắn các thần tử giới thiệu nói, trong giọng nói mang một tia tự hào.

Phía dưới lập tức vang lên một trận trầm thấp, hỗn tạp kinh ngạc cùng nghị luận tiếng ông ông, mặc dù rất nhanh lắng lại, nhưng đủ để biểu hiện Tiêu Kiệt xuất hiện cho những này Minh phủ quan lại mang đến bao lớn chấn động.

Tiêu Kiệt bị Diêm Quân tự mình dẫn tới tới gần nhất chủ vị một tấm xa hoa bàn trà giật xuống. Hắn liếc mắt nhìn trên bàn, tuy là U Minh quỷ giới, yến hội lại bố trí được cực kì phong phú, khay ngọc bên trong thịnh phóng phảng phất còn tại nhảy lên, trải qua đặc thù xử lý "U Minh linh tê thịt" óng ánh sáng long lanh; gốm đen trong chén là bốc lên từng tia ý lạnh "Cửu U hàn liên canh" tô điểm phát ra u quang hạt sen; huyết ngọc trong chén rót đầy sền sệt như mật, lại tản ra say lòng người dị hương "Ngàn năm hồn tiên nhưỡng" ; còn có các loại kỳ dị, tản ra thuộc tính khác nhau âm khí linh quả, bánh ngọt, rất nhiều đều là Tiêu Kiệt chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy Minh giới đặc sản. Mặc dù phong cách vẽ âm phủ, nhưng không một không ẩn chứa tinh thuần âm tính linh khí, đối với quỷ vật mà nói là vô thượng bổ dưỡng, đối với tiên nhân đến nói, cũng có khác một hương vị cùng công hiệu.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt bọn này đẳng cấp cao đến dọa người Minh phủ đại lão, vậy mà bày ra tình cảnh lớn như vậy liền vì bồi tự mình một người ăn cơm, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Xong cầu, lần này sợ là thật muốn bị người dựng đi lên a. . .".