Chương 65: "Ai —— —— " (1)

Chương 65: "Ai —— —— " (1)

Trong lòng của hắn bất ổn, nhưng mà cái kia Diêm Quân sau khi ngồi xuống, cũng không có lập tức mở miệng xin giúp đỡ, ngược lại chỉ là vô cùng nhiệt tình mời rượu khuyên đồ ăn, phảng phất thật chỉ là đơn thuần thiết yến chiêu đãi khách quý. Tiêu Kiệt thân là tiên nhân, linh giác nhạy cảm, ngược lại cũng không sợ đối phương tại trong rượu và thức ăn làm tay chân, lập tức liền cũng buông ra ôm ấp, nhâm nhi thưởng thức.

Hắn kẹp lên một mảnh mỏng như cánh ve "U Minh linh tê thịt" để vào trong miệng, chất thịt cực kỳ tươi non, vào miệng tan đi, một cỗ mát lạnh lại bàng bạc linh khí nháy mắt tản vào toàn thân, khiến người tinh thần chấn động; lại nếm thử một miếng "Cửu U hàn liên canh" canh thang băng lãnh thấu xương, lại dị thường thoải mái trượt, nuốt xuống về sau trong cổ lưu lại một cỗ kỳ dị ngọt cùng thanh hương, phảng phất có thể gột rửa thần hồn.

Lại bưng lên cái kia "Ngàn năm hồn tiên nhưỡng" khẽ nhấp một cái, rượu dịch sền sệt, lúc đầu cực cay, như là hỏa diễm đốt hầu, nhưng qua trong giây lát liền hóa thành một cỗ ôn nhuận nhiệt lưu chìm vào đan điền, tẩm bổ tiên nguyên, đồng thời một cỗ khó nói lên lời thuần hậu mùi rượu bay thẳng trên đỉnh đầu, để người hơi say rượu muốn say, lâng lâng phảng phất muốn ly hồn mà đi, nhưng lại bị tiên thể một mực khóa lại, trải nghiệm cực kì kỳ diệu. Những này Minh giới mỹ thực rượu ngon, cảm giác hương vị cùng dương thế hoàn toàn khác biệt, lại có khác một phen khiến người khó quên cực hạn trải nghiệm.

Đợi trái đợi phải, nâng ly cạn chén mấy vòng, cái kia Diêm Quân lại từ đầu đến cuối không hề đề cập tới chính sự, ngược lại chuyện trò vui vẻ, hỏi thăm Cửu Châu phàm giới phong thổ, Tiên giới Cô Vân châu tình hình gần đây động tĩnh, ngôn ngữ khôi hài, thái độ hòa hợp, không có chút nào một phương đế quân giá đỡ, cũng không có chút nào lạnh nhạt cảm giác. Nếu là không biết nội tình, chỉ sợ thật muốn coi là Tiêu Kiệt cùng vị này Diêm Quân là tương giao bạn cũ lâu năm nữa nha.

"Tiên tôn đường xa mà đến, ở ta nơi này Minh giới chi địa, nếu có cái gì phiền phức việc vặt, cứ mở miệng!" Diêm Quân Tần Xuyên vỗ bộ ngực, nói đến vô cùng thành khẩn, "Ta Tần Xuyên thêm vì Minh Giới chi chủ, dù không dám nói không gì làm không được, nhưng tận một tận tình địa chủ hữu nghị, vì Tiên tôn giải quyết khó khăn, còn là chuyện đương nhiên! Tuyệt đối không được khách khí với ta!"

Tiêu Kiệt trong lòng ngầm thở dài. Đối phương càng là khách khí như vậy, càng là chứng minh hắn phỏng đoán tuyệt đối không sai! Đây tuyệt đối là có sở cầu, mà lại mưu đồ quá lớn! Chỉ có điều đối phương bụng dạ cực sâu, mà lại rất có thể đã đoán được trong lòng mình từ chối chi ý, cho nên áp dụng loại này "Muốn nghênh còn cự" "Lấy lui làm tiến" thủ đoạn cao minh, trong bất tri bất giác đã dùng "Tình nghĩa" cùng "Khoản đãi" đem chính mình kéo xuống nước. Chính mình một khi mở miệng cầu hắn làm việc, chẳng khác nào thiếu đại nhân tình, đối phương tiếp xuống đưa yêu cầu cũng liền thuận lý thành chương.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đồng đội không thể không cứu. Nếu như lúc này không mở miệng, đợi đến yến hội tán đi, lại đơn độc nói ra, ngược lại lộ ra già mồm lại càng bị động. Hắn chỉ có thể nhẹ gật đầu, thuận thế nói tiếp.

"Diêm Quân như thế thịnh tình, quả thực khiến tại hạ xấu hổ. Là người sơn dã, có thể được chúa tể một giới như thế khoản đãi, trong lòng thực tế hoảng loạn. Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, "Tại hạ này đến Minh giới, xác thực có trách nhiệm mang theo. Đã Diêm Quân như thế hào sảng trượng nghĩa, tại hạ cũng liền không còn già mồm."

"Ồ? Tiên tôn có chuyện gì? Nhưng giảng không sao cả!" Diêm Quân đặt chén rượu xuống, lộ ra nghiêm túc lắng nghe biểu lộ.

"Tại hạ có mấy vị bạn cũ hảo hữu, nửa tháng trước bất hạnh bỏ mình, hồn phách chắc hẳn đã lưu lạc Minh giới. Tại hạ nghĩ đến có thể hay không tìm được hồn phách của bọn hắn, cứu trợ một hai, cũng coi như chấm dứt một cọc lo lắng, an tâm cầu đạo."

"Ha ha ha! Ta cho là cái gì đại sự kinh thiên động địa!" Diêm Quân Tần Xuyên nghe vậy, lập tức phát ra một trận cởi mở cười to, "Như vậy việc nhỏ, không cần phải nói! Tiên tôn có lẽ là không biết, đi qua thường có Tiên giới bạn cũ nhờ mời những chuyện tương tự, tại ta mà nói, bất quá là một cái nhấc tay, việc rất nhỏ, tuyệt đối không đáng kể! Tiên tôn lại đưa ngươi mấy vị bằng hữu kia tục danh, quê quán báo tại ta, ta lập tức an bài nhân thủ đi "Luân Hồi kính" chỗ kiểm tra thực hư tung tích của bọn hắn vị trí!"

Tiêu Kiệt cũng không lời vô ích, liền đem chết đi đồng đội danh tự từng cái báo ra: "Dạ Lạc, An Nhiên, Ta Muốn Thành Tiên, Vấn Thiên Vô Cực. . . A đúng rồi, còn có Hàn Lạc, Ta Muốn Phong Thiên, Thính Vũ. . ." Nói đến chỗ này, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, cơ hội khó được, không bằng. . .

"Nhưng lại không biết cái này tìm người phải chăng phiền phức, còn có một chút. . . Ân, xem như bèo nước gặp nhau bằng hữu bình thường, ngày đó cùng nhau gặp, nếu là thuận tiện lời nói —— —— "

"Không phiền phức! Tuyệt đối không phiền phức!" Diêm Quân vung tay lên, khí thế mười phần, "Ta chấp chưởng Minh phủ, tay cầm bộ phận luân hồi quyền hành, cái này lưu lạc Minh giới sinh linh hồn phách, phàm là có họ có tên, đều có thể thẩm tra! Sống hay chết, người ở phương nào, Luân Hồi kính trước vừa chiếu liền biết! Đừng nói là mười người tám người, chính là ba mươi, năm mươi người, một hai trăm người, nhưng cũng không khó! Tiên tôn một mực cùng nhau nói tới!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy ta coi như không khách khí! Lập tức đem lúc trước vây công Hồng Trần đạo nhân lúc chết mất những cái kia "Pháo hôi đoàn" người chơi danh tự, đều báo đi ra.

Những cái tên này lúc trước hắn đều ghi tạc trên bản bút ký, từ khi sau khi thành tiên, trí nhớ liền đạt tới đã gặp qua là không quên được cảnh giới, lúc này trong đầu vô cùng rõ ràng hồi tưởng lại những danh tự kia, từng cái nói ra.

Cuối cùng dứt khoát lại đem mấy cái trước kia tổ qua đội nhận biết người chơi, tỉ như "Lật Đường Bánh Xốp" "Mì Sợi Ca" "Ta Không Ăn Thịt Bò" chờ một chút, cũng nhất nhất nói tới.

Cái kia Diêm Quân nghe được mặt mỉm cười, phảng phất Tiêu Kiệt xách yêu cầu càng nhiều hắn càng vui vẻ, lập tức vẫy tay một cái, bên cạnh tự nhiên có phụ trách ghi chép quỷ lại tiến lên, tay cầm bút phán quan cùng Sinh Tử bộ phó sách, đem Tiêu Kiệt báo ra danh tự từng cái chép lại. Đợi đến Tiêu Kiệt rốt cục niệm xong, Diêm Quân liền tại cái kia quỷ lại bên tai nói nhỏ vài câu, tựa hồ là phân phó ưu tiên xử lý, khẩn cấp làm loại hình. Cái kia quỷ lại khom người lĩnh mệnh, quay người bước nhanh rời đi.

"Tiên tôn yên tâm! Ta đã an bài xong xuôi, để bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất thẩm tra! Chỉ cần hồn phách chưa luân hồi chuyển thế, tất nhiên có thể tìm tới hạ xuống. Thẩm tra cần chút thời gian, chúng ta liền ở đây an tâm hưởng lạc, lặng chờ tin lành là được!"

Nói xong, hắn phủi tay. Lập tức, sáo trúc thanh âm lại nổi lên, một đội thân mang lụa mỏng, thân thể thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ quỷ cơ bồng bềnh tiến vào trong điện, theo âm nhạc nhẹ nhàng nhảy múa..