Chương 65: "Ai —— —— "(2)

Chương 65: "Ai —— —— "(2)

Những này quỷ cơ da thịt tái nhợt như tuyết, lại tinh tế như ngọc, đôi mắt thâm thúy, phảng phất ẩn chứa cả một cái bầu trời đêm yên tĩnh, môi sắc đỏ thắm như máu, mang một tia thê diễm vẻ đẹp. Các nàng thân mang hơi mờ màu mực hoặc màu đỏ sậm váy sa, váy tung bay ở giữa, mơ hồ lộ ra mảnh khảnh mắt cá chân, dáng múa mềm mại đáng yêu bên trong mang theo vài phần như quỷ mị nhẹ nhàng cùng không linh, đã có phương đông cổ điển vận vị, lại lộ ra một cỗ Gothic thần bí cùng lãnh diễm.

Các nàng vũ đạo quỷ dị mà mê người, nương theo lấy không linh sâu thẳm Minh giới âm nhạc, ở trong Sâm La điện này diễn dịch ra một loại khác phong tình.

Tiêu Kiệt nhìn xem cũng tới mấy phần hứng thú, thưởng thức hồn tiên nhưỡng, thưởng thức quỷ cơ chi vũ, thầm nghĩ trong lòng: Thật đúng là đừng nói, mặc dù là U Minh thế giới, người chết nơi quy tụ, nhưng cái này Diêm Vương đế quân. . . . Tháng ngày trôi qua còn rất tiêu sái thoải mái a.

"Diêm Quân nơi đây ngược lại là sung sướng, khiến người ao ước a." Tiêu Kiệt thuận miệng like một câu.

Cái kia Diêm Quân nghe, trên mặt nụ cười hào sảng chợt trì trệ, nháy mắt lộ ra một tia cực kỳ rất thật ngưng trọng thần sắc, ngay sau đó, không có dấu hiệu nào —— —— —— phát ra một tiếng nặng nề vô cùng, tràn ngập sầu lo cùng thở dài bất đắc dĩ: "Ai —— —— —!"

Xong! Muốn tới! Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên máy động, quả nhiên ở chỗ này chờ hắn đâu!

Hắn nhưng chủ ý đã định không phối hợp, chỉ coi không nghe thấy tiếng thở dài đó, phảng phất hoàn toàn bị quỷ cơ vũ đạo hấp dẫn, bưng chén rượu lên liền ngửa đầu uống một ngụm.

Chén rượu vừa buông xuống, còn chưa kịp cầm lấy đũa, liền nghe cái kia Diêm Quân lại là một tiếng càng thêm nặng nề, càng thêm ưu quốc ưu dân thở dài, âm lượng còn đề cao một chút: "Ai ——! !"

Tiêu Kiệt bị cái này tiếng thứ hai thở dài làm cho kém chút thật sặc đến, vội vàng ho khan hai tiếng, che giấu xấu hổ, sau đó phảng phất cực đói như vậy, tranh thủ thời gian cầm lấy một khối tản ra mê người tiêu hương, không biết là gì thú loại cơ bắp nướng mà thành thịt thăn liền dùng sức cắn một cái, vùi đầu ăn nhiều, nhấm nuốt đến đặc biệt dùng sức, phát ra không nhỏ tiếng vang.

Cái kia Diêm Quân Tần Xuyên ở một bên nhìn xem, thấy Tiêu Kiệt như vậy "Không hiểu phong tình" nụ cười trên mặt đều nhanh không nhịn được, khóe miệng co giật một chút, sắc mặt tựa hồ có chút biến đen. Hắn đột nhiên bỗng nhiên khoát tay!

Trong chốc lát, tiếng âm nhạc im bặt mà dừng, khiêu vũ quỷ cơ cứng tại nguyên chỗ, những cái kia nguyên bản còn đang thấp giọng trò chuyện, mời rượu dùng bữa văn thần Võ Tướng, quỷ tướng phán quan, cũng giống như bị đè xuống yên lặng khóa, từng cái lặng ngắt như tờ, ngồi nghiêm chỉnh!

Toàn bộ hùng vĩ rộng lớn luân hồi thánh điện, nháy mắt trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tĩnh mịch một mảnh! Chỉ còn lại Tiêu Kiệt một người "Răng rắc răng rắc" nhấm nuốt đồ ăn thanh âm, lộ ra dị thường đột ngột. . . .

Tiêu Kiệt nhấm nuốt động tác chậm rãi cứng đờ, trong lòng ai thán một tiếng, biết không tránh thoát. Hắn chậm rãi quay đầu đi, liền thấy cái kia Diêm Quân Tần Xuyên đang dùng một loại cực kỳ phức tạp, hỗn hợp nặng nề, bất đắc dĩ, ánh mắt mong đợi nhìn chằm chặp hắn, sau đó, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra tiếng thứ ba, cũng là nhất là kéo dài, nhất là bi thương, phảng phất gánh chịu toàn bộ Minh giới hưng suy thở dài:

Ai

Tiêu Kiệt nhận mệnh buông xuống trong tay thịt thăn, bất đắc dĩ thở dài, mở miệng hỏi: "Đế quân. . . Vì sao liên tiếp thở dài? Thế nhưng là gặp được cái gì khó xử?"

Cái kia Diêm Quân Tần Xuyên nghe xong Tiêu Kiệt rốt cục nói tiếp, trên mặt bộ kia nặng nề biểu lộ nháy mắt như là băng tuyết gặp dương tan ra không ít, mặc dù vẫn như cũ cố gắng duy trì lấy ngưng trọng, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên một tia mưu kế được như ý ánh sáng nhạt. Hắn khoát tay, chung quanh đóng băng tiếng âm nhạc, ca múa âm thanh, trò chuyện âm thanh lập tức liền vang lên lần nữa, khôi phục trước đó náo nhiệt, phảng phất vừa rồi cái kia quỷ dị yên tĩnh chưa hề phát sinh qua.

Sau đó, hắn lúc này mới trùng điệp thở dài (lần này nghe "Chân thành" nhiều): "Ai! Lúc đầu ta là không nên dùng như vậy tục sự quấy Tiên tôn, bất quá Tiên tôn đã muốn như thế biết, ta cũng chỉ có thể biết gì nói nấy.

Tiên tôn có chỗ không biết a! Ta vừa rồi nghe Tiên tôn ao ước ta nơi đây sung sướng, trong lòng nhất thời cảm xúc rất nhiều, cho nên thất thố thở dài! Ta là sợ. . . Ta là sợ trước mắt như vậy an bình hưởng lạc cảnh tượng, chúng ta về sau là rốt cuộc hưởng dụng không đến, vô phúc tiêu thụ a!"

Như là đã bên trên bộ, Tiêu Kiệt cũng liền không còn giả ngu, thuận câu chuyện hỏi: "Diêm Quân cớ gì nói ra lời ấy? Hẳn là. . . Minh giới gặp được cái gì phiền toái cực lớn?"

" a! ! !" Diêm Quân Tần Xuyên bỗng nhiên vỗ đùi, thanh âm đột nhiên tăng lên, phảng phất rốt cuộc tìm được thổ lộ hết đối tượng, trên mặt lộ ra "Tiên tôn ngươi thật sự là nhìn rõ mọi việc" kích động biểu lộ, "Chính là phiền phức ngập trời! Lúc đầu việc này, Tần Xuyên thực tế xấu hổ mở miệng, càng không muốn lấy cỡ này phiền lòng sự tình đến quấy rầy Tiên tôn cao hứng, tiếc rằng. . . . Tiếc rằng Tiên tôn như thế quan tâm hỏi ý kiến, ta nhưng cũng không tốt giấu diếm nữa không đáp!"

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm trợn mắt, trong lòng điên cuồng chửi bậy: "Mẹ nó. . . Là ta muốn biết sao? ! Không phải ngươi trăm phương ngàn kế, lại là thở dài lại là yên lặng bức ta hỏi sao? !"

Nhưng là người ở dưới mái hiên, loại thời điểm này, đối nhân xử thế còn là đến giảng.

Lập tức lộ ra một bộ thần sắc ân cần, "Diêm Quân có chuyện gì khó xử cứ việc nói tới, có lẽ —— —— —— tiểu Tiên có thể thanh thản một hai."

Cái kia Diêm Quân Tần Xuyên rốt cục thu hồi hết thảy biểu diễn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, thấp giọng, nói ra một phen long trời lở đất lời nói đến. . ..