Chương 66: Luân hồi tai ương (1)

Chương 66: Luân hồi tai ương (1)

Cái kia Diêm Quân Tần Xuyên trùng điệp thở dài, trên mặt uy nghiêm diệt hết, chỉ còn lại thật sâu mệt mỏi cùng sầu lo, hắn thanh âm trầm thấp nói: "Thực không dám giấu giếm Tiên tôn, bây giờ ta cái này Sâm La quỷ thành, ngoài mạnh trong yếu, đã là nguy như chồng trứng, giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể bị minh hà bờ bên kia ngập trời ác sóng nuốt mất. Mặt ngoài dù duy trì lấy cuối cùng thể diện, bên trong lại sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, binh lực giật gấu vá vai, tài nguyên tiêu hao hầu như không còn, mỗi một lần quân địch tiến công, đều giống như tại lung lay sắp đổ đê đập bên trên lại đục mở một vết nứt a."

Tiêu Kiệt nghe vậy, cảm thấy kinh ngạc, "Như thế nào như thế? Ta xem bệ hạ dưới trướng đại quân quân dung nghiêm túc, khí thế kinh người; cái này Sâm La quỷ thành vững như thành đồng, hùng quan như sắt; Vong Xuyên đài càng là phòng giữ sâm nghiêm, quỷ binh quỷ tướng đều mặc áo giáp, cầm binh khí, hàng ngũ như núi, Âm Sát chi khí phóng lên tận trời, rõ ràng là bách chiến tinh nhuệ chi sư. Như thế hùng binh kiên thành, thấy thế nào đều không giống như là. . . Sắp lật úp bộ dáng a?"

Hắn một đường này đi tới, chứng kiến hết thảy, Sâm La quỷ thành một phương thể hiện ra thực lực quân sự tuyệt đối không thể khinh thường. Lại càng không cần phải nói, trước mắt vị này Diêm Vương đế quân thế nhưng là đường đường cấp 98 "Giới Vương" mô bản tồn tại! Bản thân thực lực thâm bất khả trắc, có thể xưng đỉnh Lưu Trung đỉnh lưu. Dưới trướng văn võ thần công, đẳng cấp cũng phổ biến cao tới năm sáu mươi cấp, mãnh tướng như mây, cái dạng gì địch nhân, có thể đem dạng này thế lực cùng cường giả bức đến "Nguy như chồng trứng" tình trạng?

Theo Tiêu Kiệt đi qua hiểu rõ trò chơi bối cảnh, cái kia Minh Đế nắm giữ lực lượng mặc dù cường đại, nhưng cũng chỉ là cùng Diêm Quân hình thành giằng co, cắt cứ một phương mà thôi, tựa hồ cũng không thể hình thành tuyệt đối áp chế. Nói cho cùng, Diêm Quân mới là Minh giới trên danh nghĩa chính thống kẻ thống trị, nắm giữ lấy bộ phận luân hồi quyền hành. So sánh với, Minh Đế càng giống là một cái cường đại phản quân liên minh minh chủ.

Diêm Quân Tần Xuyên lại đắng chát lắc đầu, đế miện bên trên thi châu tùy theo khẽ động, phát ra nhỏ xíu tiếng va chạm."Tiên tôn nhìn thấy, bất quá là kiệt lực duy trì biểu tượng thôi. Kia cũng là chuyện đã qua. . . Dưới trướng của ta xác thực có mấy vạn đại quân, lại có theo trong minh hà chính huấn luyện hơn trăm ngàn lính mới, cộng lại tổng cộng có gần 200,000 binh mã, thế nhưng là Tiên tôn cũng biết cái kia Minh Đế chỗ quản hạt chi quỷ chúng lại có bao nhiêu?"

"Bao nhiêu?"

"Lúc có mấy triệu chi chúng."

"Cái gì! ?" Tiêu Kiệt giật nảy mình, trong lòng tự nhủ nói đùa cái gì, ngươi lừa phỉnh ta đâu a?

"Tiên tôn cần biết, cái này U Minh thế giới, hắn hưng suy mạnh yếu, từ trước đến nay cùng dương gian cùng một nhịp thở, âm dương tương liên, tương hỗ là trong ngoài. Dương gian bất luận cái gì to lớn biến động, đều sẽ như là gợn sóng truyền đến Minh giới, dẫn phát khó mà dự đoán kịch biến. . ." Cái kia Diêm Quân một phen giải thích cặn kẽ, rốt cục để Tiêu Kiệt rõ ràng sự tình tính nghiêm trọng cùng hắn phía sau rắc rối phức tạp nguồn gốc.

Nguyên lai, Minh giới cùng thế gian chính là âm dương liên hệ, chặt chẽ y tồn quan hệ. Người sống tuổi thọ hao hết, hồn phách ly thể, liền rơi vào minh hà, lại trải qua luân hồi con đường gột rửa cùng thẩm phán, cuối cùng chuyển sinh làm người. Tại thượng cổ thời đại, bộ này hệ thống vận chuyển vài vạn năm, cái gọi là "Âm dương có thứ tự, sinh tử luân hồi" chính là như thế duy trì lấy một cái động thái cân bằng.

Từ đầu đến cuối, trong minh hà vong hồn số lượng đều là có hạn.

Mà xem như bộ này luân hồi hệ thống hạch tâm chấp chưởng giả, Diêm Quân tự nhiên cũng thiên nhiên có được đối với Minh giới quyền thống trị cùng lực lượng cường đại gia trì. Bởi vậy ở trong một đoạn thời gian rất dài, Diêm Quân tại U Minh thế giới thống trị đều mười phần vững chắc, quỷ lại mỗi người quản lí chức vụ của mình, vong hồn có thứ tự luân hồi.

Nhưng mà, kịch biến theo một vạn năm trước bắt đầu ấp ủ. Lúc ấy Cửu Châu đại địa cũng không phải là thống nhất vương triều, mà là từ vô số tiểu quốc chư hầu cắt cứ, giữa lẫn nhau chinh phạt không ngừng, chiến hỏa liên thiên. Về sau, một vị được xưng là "Long hoàng" hùng chủ cử binh mà lên, trải qua mấy chục năm huyết tinh chiến tranh, rốt cục nhất thống thiên hạ. Trận này thống nhất chiến tranh mặc dù đặt vững Cửu Châu cách cục, nhưng cũng tạo thành chưa từng có thảm thiết giết chóc, Cửu Châu nhân khẩu trong vòng mấy chục năm ngắn ngủi giảm mạnh gần một nửa!

Như thế lượng lớn tử vong, mang ý nghĩa vô số hồn phách điên cuồng tràn vào minh hà. Trong lúc nhất thời, minh hà kín người hết chỗ, quỷ hồn số lượng tăng vọt, mà minh hà cuối cùng Luân Hồi chi hải, càng là trở thành quỷ hồn đọng lại nghiêm trọng địa phương.

Vượt xa khỏi luân hồi hệ thống bình thường xử lý năng lực. Điều này sẽ đưa đến một cái trí mạng hậu quả: Đầu thai chuyển thế cần phải có dương gian con mới sinh đến gánh chịu hồn phách. Nhưng dương gian nhân khẩu giảm mạnh một nửa, con mới sinh số lượng tự nhiên cũng theo đó sụt giảm. Người chết đi viễn siêu dĩ vãng, mà có thể cung cấp chuyển sinh "Danh ngạch" lại cực kỳ có hạn, lập tức sinh ra thiên văn sổ tự ngưng lại quỷ hồn.

Trong những quỷ hồn này, có đại lượng là trải qua thảm thiết nhất chiến trường, sát khí cực nặng, kiệt ngạo bất tuần hạng người, bọn chúng không cam tâm tại trong minh hà vô vọng dài dằng dặc chờ đợi. Trong đó càng không ít một chút khi còn sống kỳ nhân dị sĩ, người tu luyện, cho dù bỏ mình, cũng giữ lại mấy phần khi còn sống năng lực hoặc chấp niệm.

Thế là, đại lượng quỷ hồn bắt đầu xung kích luân hồi trật tự, tránh thoát minh hà trói buộc, thoát đi Diêm Quân quản hạt cố hữu đường sông cùng thành trì, tiến vào U Minh thế giới cái kia rộng lớn, không biết lại tràn ngập nguy hiểm trong hoang dã, hình thành rất nhiều tự trị, hoặc lớn hoặc nhỏ quỷ hồn làng xóm.

Đến giai đoạn này, sự tình mặc dù khó giải quyết, nhưng còn tại có thể khống chế phạm vi. Diêm Quân hạ lệnh xây dựng chuyên môn "Đội săn hồn" xâm nhập hoang dã đuổi bắt những này bỏ trốn du hồn ác quỷ, mặc dù không cách nào đem hắn toàn bộ bắt về, nhưng cũng cực lớn ức chế tình huống tiến một bước chuyển biến xấu.

Nhưng mà, luôn có một chút đặc biệt cường hoành hoặc may mắn quỷ loại, tại cái kia nguy cơ tứ phía nhưng cũng kỳ ngộ giấu giếm U Minh trong hoang dã, ngẫu nhiên đạt được thượng cổ di trạch, hoặc thôn phệ đồng loại biến dị, hoặc chiếm cứ âm sát linh mạch, phát sinh một ít không biết kỳ ngộ, lại thu hoạch được viễn siêu bình thường quỷ hồn lực lượng, nhao nhao quật khởi, trở thành cắt cứ một phương, cầm binh tự trọng "Quỷ vương" .

Loại tình huống này tiếp tục tích lũy, lên men gần hai ngàn năm. Đến ước chừng tám ngàn năm trước, dương gian đột nhiên lần nữa bộc phát khó có thể tưởng tượng, tác động đến toàn bộ Cửu Châu to lớn tử vong triều.

"Tám ngàn năm trước?" Tiêu Kiệt trong lòng lập tức giật mình, "Cái kia chẳng phải là. . . Vực Ngoại Thiên Ma quy mô xâm lấn điểm thời gian a?"

"Tiên tôn minh giám, đúng là như thế!" Diêm Quân khẳng định Tiêu Kiệt suy đoán, "Mặc dù Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực đại quân bị Cô Vân châu chúng tiên hữu liều chết chặn đường, cuối cùng tiêu diệt tại Cô Vân châu, nhưng vẫn có không ít Thiên Ma cường giả đột phá phong tỏa, giết vào Cửu Châu thế gian. Những Vực Ngoại Thiên Ma này thực lực mạnh mẽ vô song, thường thường có đồ thành diệt quốc chi năng! Cửu Châu thế giới tại hắn tứ ngược xuống, ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa, tử thương người liền lại lấy ngàn vạn mà tính! Tiếng kêu than dậy khắp trời đất, sinh linh đồ thán!"

Vốn là phụ tải quá nặng luân hồi hệ thống, lần nữa lọt vào tính hủy diệt xung kích, gần như tê liệt..