Chương 66: Luân hồi tai ương (2)

Chương 66: Luân hồi tai ương (2)

Cái gọi là âm dương tương thông, dương suy thì âm đựng. Dương gian tử vong càng nhiều, U Minh thế giới bên trong ngưng lại, không cách nào bình thường luân hồi du hồn ác quỷ cơ số lại càng lớn. Những quỷ hồn này nếu có thể bị kịp thời dẫn dắt đầu thai, liền có thể biến trở về người sống, tiến vào đời sau luân hồi, tiêu mất hung thần lệ khí, đây là duy trì âm dương hòa hợp chính đạo.

Nhưng nếu như thời gian dài không cách nào đầu thai, tại U Minh thế giới tràn ngập âm tà oán lệ chi khí hoàn cảnh lớn bên trong nhuộm dần, vặn vẹo, liền sẽ dần dần biến dị, diễn hóa thành các loại cường đại, có tính công kích "Quỷ tộc" . Cái kia A Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, Tà Ảnh tộc, Cốt Ma tộc chờ một chút, đều là như thế sinh ra. Bọn chúng trời sinh cường đại, khát máu hiếu chiến, xem trật tự vì gông xiềng.

Mỗi một lần dương gian kịch biến, đều sẽ đối với U Minh thế giới sinh ra sóng thần sóng xung kích, dựng dục ra càng nhiều, càng mạnh Tà Linh ác quỷ. Những tân sinh này Quỷ tộc cùng quỷ vương, thiên nhiên không phục Diêm phủ pháp lệnh quản thúc, không ngừng làm loạn, lẫn nhau chinh phạt, cũng công kích Diêm Quân trực thuộc địa bàn. Số lượng như như vết dầu loang càng lúc càng lớn.

Đến năm ngàn năm trước, U Minh thế giới bên trong cắt cứ quỷ vương thế lực đã đuôi to khó vẫy, khó mà áp chế. Các đại quỷ tộc đem Minh giới màu mỡ chi địa chia cắt hầu như không còn. Trong đó mạnh nhất mấy vị quỷ vương thậm chí đề cử ra một vị chung chủ —— —— —— —— chính là cái kia tự xưng "Minh Đế" tuyệt thế hung quỷ! Hắn không chỉ có chỉnh hợp Minh giới đại bộ phận phản loạn lực lượng, càng là ngang nhiên dẫn đầu Minh giới đại quân, đảo ngược đánh vào dương thế! Mục đích của bọn hắn đơn giản mà khủng bố: Muốn đem tất cả dương gian người sống đều chuyển hóa thành quỷ loại, triệt để san bằng Âm Dương giới hạn! Như thế, Sâm La quỷ thành thậm chí toàn bộ luân hồi trật tự đem triệt để sụp đổ, lại không khả năng cứu vãn.

"Cũng may lúc ấy, còn có Cô Vân châu các vị tiên trưởng hiểu rõ đại nghĩa, cùng ta Minh phủ chính thống bắt tay hợp tác, nội ứng ngoại hợp, trải qua khổ chiến, rốt cục đem cái kia Minh Đế cùng hắn vây cánh chủ lực đánh tan, một lần nữa phong ấn âm dương thông đạo, đem hắn đánh về U Minh thế giới." Diêm Quân nói đến chỗ này, trong giọng nói mang đối với ngày xưa minh hữu cảm kích, nhưng lập tức lại hóa thành thật sâu bất đắc dĩ, "Đáng tiếc, năm đó trừ ác chưa hết, chỉ là đánh cho trọng thương bức lui, vẫn chưa có thể trừ tận gốc tai hoạ. Tình huống chỉ là tạm thời được đến áp chế, vẫn chưa được đến căn bản giải quyết. Chỉ cần ngưng lại tại U Minh thế giới quỷ hồn vong linh xa nhiều hơn nhưng đầu thai danh ngạch, loại này tuần hoàn ác tính liền sẽ tiếp tục kéo dài, càng ngày càng hỏng bét."

Tiêu Kiệt nghe đến đó, không khỏi nghi ngờ nói: "Luân hồi không phải có "Lục Đạo Luân Hồi" mà nói a? Thiên đạo, nhân đạo, súc sinh đạo, ngạ quỷ đạo, địa ngục đạo, A Tu La đạo. Chẳng lẽ những này ngưng lại quỷ hồn, không thể nghĩ cách an bài bọn chúng đi vào cái khác đạo, tỉ như súc sinh đạo, đi đầu tiêu hao hết sao?"

Diêm Quân trên mặt cười khổ càng đậm: "Tiên tôn lời nói, trên lý luận có thể thực hiện. Nhưng luân hồi sự tình, tự có thật sâu tầng pháp tắc cùng quy luật, không thể lung tung cưỡng ép sửa đổi, nếu không ắt gặp phản phệ. Ta đã từng. . . Ai, ta đã từng thử qua đem đại lượng vô vọng luân hồi nhân đạo vong hồn, đại lượng đi vào súc sinh đạo. Kết quả đây? Xác thực trong thời gian ngắn "Tiêu hao" đại lượng quỷ hồn. Nhưng những này mang theo oán khí cùng không trọn vẹn ký ức chuyển sinh làm súc loại hồn phách, rất dễ thôi hóa ra rất nhiều hung tàn ngang ngược, thậm chí cảm thấy tỉnh bản tộc thần thông "Yêu quái" ! Yêu quái nhưng là muốn ăn người a! Kết quả chính là dương gian yêu quái càng nhiều, người sống chết được càng nhanh càng nhiều, con mới sinh tiến một bước giảm bớt, Minh giới áp lực không hàng phản tăng!"

Hắn dừng một chút, nâng ví dụ: "Tiên tôn cũng biết cái kia "Thương Lâm châu" ? Thời đại thượng cổ, nơi đó vốn là người ở đông đúc nhân tộc đất màu mỡ. Liền bởi vì năm đó ta một lần bất đắc dĩ đại lượng chuyển sinh thao tác sai lầm, dẫn đến nên châu yêu vật nước tràn thành lụt, ngắn ngủi trăm năm, một châu nhân tộc cơ hồ bị yêu quái thôn phệ hầu như không còn! Cuối cùng vẫn là Cô Vân châu các tiên nhân không đành lòng tận mắt chứng kiến, xuất thủ độ hóa yêu nghiệt, dẫn dắt còn sót lại yêu tộc khai linh trí, dần dần hướng "Yêu nhân" chi đạo chuyển hóa, mới đưa việc này miễn cưỡng lắng lại, che giấu đi qua."

Tiêu Kiệt nghe được im lặng. Nguyên lai Thương Lâm châu những cái kia nửa người nửa yêu trụ dân, căn nguyên của nó đúng là Diêm Quân năm đó rơi vào đường cùng chính sách sai lầm?

"Đến ba ngàn năm trước, lại có "Yêu tinh" rơi thế, phát ra quỷ dị ba động, mê hoặc lòng người thú tính, khiến cho tình huống tiến một bước chuyển biến xấu." Diêm Quân tiếp tục trần thuật cái này vạn năm qua huyết lệ sử, "Cho đến ngày nay, Tiên tôn cũng biết Cửu Châu dương gian, tổng nhân khẩu còn có bao nhiêu? Theo Luân Hồi kính mơ hồ chiếu rọi, đã không đủ trăm vạn số lượng! Nghĩ cái kia một vạn năm trước, Cửu Châu chi địa nhân khẩu cường thịnh lúc từng có mấy ngàn vạn nhiều a!"

"1 triệu nhân khẩu. . . Hắn hàng năm con mới sinh số lượng, có thể nghĩ, ít đến thương cảm. Mà tại U Minh thế giới, trải qua vạn năm tích lũy, chờ đợi luân hồi quỷ hồn số lượng, cũng đã lấy mấy ngàn vạn tính! Ở trong đó, thậm chí có tương đương một bộ phận đã đè ép hơn ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm lâu! Oán khí chi sâu nặng, khó có thể tưởng tượng." Diêm Quân thanh âm tràn ngập cảm giác bất lực, "Nhiều như vậy quỷ hồn muốn đầu thai chuyển thế, lại nào có nhiều như vậy con mới sinh cho bọn hắn đầu thai a! Bởi vậy mỗi ngày đều có đại lượng quỷ hồn thoát ly Luân Hồi hải, trở thành cái kia Minh Đế dưới trướng quỷ chúng, ta nói hắn dưới trướng quỷ chúng mấy triệu, đã là phỏng đoán cẩn thận."

"Bây giờ, biểu tượng luân hồi trật tự hạch tâm "Luân Hồi hải" sớm đã không chịu nổi gánh nặng, nội bộ oán khí trầm tích, gần như ngưng kết. Nguyên bản từ ta thống trị, duy trì Minh giới trật tự mười tám tòa quỷ thành, đã có 13 tòa bị các lộ quỷ vương công hãm chiếm lĩnh! Bây giờ còn sót lại năm tòa, còn ở dưới trướng ta tướng sĩ liều chết thủ hộ phía dưới."

"Trước đây không lâu, cái kia Minh Đế lại triệu tập đại quân, toàn lực tấn công mạnh trọng yếu nhất tiền tuyến pháo đài 'U Hồn thành' . Bây giờ chiến sự đã giằng co mấy tháng, quân phòng thủ thương vong thảm trọng, vật tư rất thiếu. Dựa theo tình huống trước mắt, U Hồn thành thất thủ chỉ sợ chỉ là vấn đề thời gian. Thậm chí trước đây không lâu, liền Vong Xuyên đài cùng cái này Sâm La quỷ thành đều lọt vào quân địch quân yểm trợ tính thăm dò tiến công! Nếu là U Hồn thành vừa mất, quân địch quân tiên phong liền có thể trực chỉ Sâm La quỷ thành! Dựa theo này xuống dưới, nhanh thì một năm, chậm thì hai năm, ta cái cuối cùng này năm tòa quỷ thành, sợ là muốn toàn bộ luân hãm! Đến lúc đó, luân hồi sụp đổ, âm dương nghịch loạn, tam giới đều sẽ không đến an bình!"

Tiêu Kiệt nghe được cũng là nửa ngày không nói gì. Tình huống vậy mà đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này rồi? Thế nhưng là cái này bận bịu. . . Chính mình giống như căn bản không thể giúp a!

Mặc dù tiên nhân cá thể cường đại, hầu như bất tử bất diệt, nhưng cũng không phải là vô địch, am hiểu hơn chính là đơn đả độc đấu hoặc quy mô nhỏ xung đột. Nếu quả thật cuốn vào Diêm Quân cùng Minh Đế loại này quy mô cấp thế giới trong chiến tranh, người có thể phát huy tác dụng thực sự là có hạn. Đối phương thế nhưng là cấp 98 Giới Vương đều gánh không được áp lực, chính mình một cái cấp 39 nho nhỏ Tán Tiên, lại có thể làm gì chứ?

Còn nữa, dưới mắt khốn cảnh nguồn gốc ở chỗ âm dương mất cân bằng, nhân khẩu giảm mạnh. Chỉ cần dương gian tỷ lệ sinh dục lên không nổi, Minh giới quỷ hồn liền sẽ càng để lâu càng nhiều, địch nhân sẽ chỉ càng đánh càng nhiều, giết chi không hết. Cái này căn bản là cái vô giải vòng lặp vô hạn!

Đương nhiên, trên lý luận nếu như có thể dựa vào tuyệt đối cường đại võ lực, đem những này phản loạn quỷ vương cùng đọng lại ác quỷ toàn bộ vật lý siêu độ, chí ít có thể đổi lấy mấy chục trên trăm năm an ổn, vì dương gian khôi phục nhân khẩu tranh thủ thời gian. Nhưng loại này "Bình định Minh giới" sự tình, chỉ dựa vào tự mình một người là tuyệt đối không đùa. Trừ phi. . . Trừ phi Cô Vân châu đám kia thối rữa tiên nhân toàn thể xuất động, có lẽ còn có một tia hi vọng.

Nhưng liền lấy Tiêu Kiệt đối với những tiên nhân kia hiểu rõ, để bọn hắn rời đi thoải mái khu, chạy tới tham dự một trận chú định thảm thiết, lại nhìn như ý nghĩa không lớn cuộc chiến tồi tệ, hiển nhiên là không có khả năng.

Nguyên bản còn tưởng rằng song phương là thế lực ngang nhau giằng co, không nghĩ tới Diêm Quân bên này đã là rìa vách núi, thế cục như thế hỏng bét.

Việc này mình tuyệt đối không thể tiếp, hoàn toàn chính là một đống cục diện rối rắm a.

Đương nhiên, trực tiếp mở miệng cự tuyệt khẳng định là không được. Đối phương vừa đáp ứng giúp mình vớt người, lại như thế thịnh tình khoản đãi, đem chính mình bưng lấy cao như vậy, hiển nhiên chính là trông cậy vào chính mình có thể giúp đỡ giải quyết vấn đề..