Chương 67: Lại có việc này! (1)

Chương 67: Lại có việc này! (1)

Trong lòng phi tốc suy tư một lát, Tiêu Kiệt lập tức có chủ ý —— đá bóng! Đây chính là hắn chuyên nghiệp cường hạng.

Trên mặt hắn lộ ra ngưng trọng cùng vẻ đồng tình, trầm giọng nói: "Nghĩ không ra Minh giới thế cục không ngờ nghiêm trọng đến tận đây! Bệ hạ đừng muốn hoảng hốt, đợi ta phục sinh mấy vị bằng hữu kia, lại thế gian thế tục lo lắng, tất nhiên lập tức trở về Cô Vân châu, đem việc này kỹ càng bẩm báo cho Thần Cơ tử đạo hữu định đoạt. Thần Cơ tử đạo hữu chính là quần tiên thủ lĩnh, đức cao vọng trọng, trí tuệ như biển, đến lúc đó tập hợp chúng tiên hữu chi trí, tất nhiên có thể nghĩ ra giải quyết kế sách!"

Hoàn mỹ! Đem vấn đề khó khăn vứt cho Thần Cơ tử. Đến lúc đó Thần Cơ tử nếu là nguyện ý quản, cái kia tự nhiên tốt; nếu là không nguyện ý quản, cái kia cũng không trách được trên đầu mình đến.

Cái kia Diêm Quân nghe, trên mặt nhiệt tình nụ cười có chút thu liễm, lộ ra một tia không vui: "Tùy Phong đạo hữu lời ấy, không phải là đang từ chối qua loa tắc trách a? Cái kia Thần Cơ tử đạo hữu năm đó thế nhưng là cùng ta phân trần đến rõ ràng, lời nói Tiên giới siêu nhiên vật ngoại, không còn can thiệp phàm giới cùng Minh giới sự vụ phân tranh. Hắn như thế nào sẽ còn nguyện ý nhúng tay?"

"Ài, Diêm Quân chuyện này, tại hạ như thế nào là từ chối?" Tiêu Kiệt một mặt quang minh lẫm liệt, "Thực tế là tại hạ chỉ là đổi mới hoàn toàn tấn Tán Tiên, thấp cổ bé họng, lực có chưa đến. Việc này liên quan đến âm dương hai giới tiếp tục duy trì, can hệ trọng đại, tuyệt không phải lực lượng một người có khả năng vãn hồi. Thần Cơ tử đạo hữu chính là ta Tiên giới lãnh tụ, đại sự như thế, tự nhiên cần từ hắn triệu tập chúng tiên, cộng đồng trao đổi định đoạt."

Hắn lời nói xoay chuyển, lại nói: "Tuy nói năm đó Tiên giới chư vị tiền bối thật có không còn nhúng tay chi ngôn, nhưng vật đổi sao dời, bây giờ thế cục đã không giống ngày xưa. Huống hồ bọn hắn tại Cô Vân châu tị thế đã lâu, chắc hẳn cũng có chút. . . Ân, tĩnh cực tư động? Chờ ta trở về về sau, chắc chắn nơi đây lợi hại quan hệ phân trần rõ ràng, Trần Minh trong đó liên quan đến tam giới an nguy trọng đại quan khiếu, tất nhiên có thể thuyết phục bọn hắn có hành động, chí ít cũng sẽ cầm ra cái chương trình đến. Nếu không, riêng lấy tại kế tiếp nhân chi lực, coi như muốn giúp bệ hạ, cũng là hữu tâm vô lực a."

Cái kia Diêm Quân Tần Xuyên nghe, nghiêm nghị nhìn xem Tiêu Kiệt mặt, ánh mắt thâm thúy phảng phất muốn xuyên thấu nét mặt của hắn, phán đoán hắn trong lời nói có mấy phần thật mấy phần giả. Thật lâu, hắn bỗng nhiên thoải mái cười một tiếng, chỉ là nụ cười kia chỗ sâu, tựa hồ ẩn giấu một tia không dễ dàng phát giác lãnh ý.

"Ha ha, đạo hữu nói. . . Cũng là có lý. Lại là bổn vương tâm lo thế cục, có chút đường đột vội vàng xao động. Đã như thế, vậy liền lặng chờ Tiên tôn tin lành."

Hô. . . Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Còn tốt vị này Diêm Quân xem ra coi như giảng đạo lý, cuối cùng tạm thời lừa gạt đi qua.

Hai người tiếp tục uống rượu, nhấm nháp Minh giới kỳ trân, thưởng thức quỷ cơ man múa, phảng phất vừa rồi cái kia phiên nặng nề đối thoại chưa hề phát sinh qua. Lại qua ước chừng thời gian một nén hương, một tên người mặc phán quan trang phục quỷ lại tay cầm một quyển ngọc sách, bước nhanh đi lên phía trước, cúi người quỳ xuống đất.

"Bệ hạ, Tiên tôn nhờ vả sự tình, thuộc hạ đã thẩm tra hoàn tất."

"Ồ? Kết quả như thế nào? Nhanh chóng báo đến." Diêm Quân đặt chén rượu xuống.

Cái kia quỷ phán quan nhưng lại chưa trực tiếp lớn tiếng hồi bẩm, mà là đứng dậy tiến đến Diêm Quân bên tai, hạ giọng, một phen dồn dập thấp giọng cô.

Tiêu Kiệt nhìn như vô tình thưởng thức rượu ngon, kì thực tiên thức độ cao tập trung, ý đồ nghe lén, nhưng cái kia quỷ phán quan hiển nhiên dùng bí pháp nào đó, thanh âm ngăn cách đến vô cùng tốt, chỉ có thể nhìn thấy Diêm Quân Tần Xuyên sắc mặt, theo quỷ phán quan thì thầm, theo bình tĩnh dần dần biến thành kinh ngạc, tiếp theo cau mày, cuối cùng thậm chí bỗng nhiên vỗ một cái bàn trà!

"Cái gì! Lại có việc này! ?" Diêm Quân Tần Xuyên lập tức lộ ra cực độ chấn kinh cùng ảo não thần sắc, thanh âm đều không tự giác tăng lên.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức "Lộp bộp" một chút, dâng lên một cỗ mãnh liệt không ổn dự cảm.

"Bệ hạ, làm sao rồi? Hẳn là. . . . Đã xảy ra biến cố gì?" Hắn vội vàng hỏi.

Diêm Quân Tần Xuyên xoay đầu lại nhìn về phía Tiêu Kiệt, trên mặt tràn ngập "Áy náy" cùng "Bất đắc dĩ" hắn trùng điệp thở dài: "Ai! Lại là tiểu Vương lơ là sơ suất, hành sự bất lực a! Tiên tôn, ngài những bằng hữu kia hồn phách, trải qua thẩm tra, phần lớn xác thực tại "Luân Hồi hải" đặc biệt khu vực chờ đợi đầu thai. Nhưng không ngờ. . . Không ngờ cái kia Minh Đế xảo trá vô cùng, lại ở mấy ngày trước điều động một chi kì binh, tập kích cũng chiếm lĩnh Luân Hồi hải khu vực bên ngoài! Bây giờ, Tiên tôn bằng hữu ngài vị trí khu vực kia, vừa lúc rơi vào Minh Đế đại quân khống chế phía dưới! Muốn tìm được cũng mang ra Tiên tôn bằng hữu, lại là. . . . Khó!".