Chương 67: Lại có việc này! (2)

Chương 67: Lại có việc này! (2)

Hắn lời nói xoay chuyển, lập tức lại bày ra nghĩa bạc vân thiên tư thái: "Bất quá Tiên tôn cũng không cần quá lo lắng! Việc này đã bởi vì ta Minh phủ phòng giữ bất lợi mà lên, tiểu Vương định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ! Ta ngày sau liền điểm đủ đại quân, thề phải đoạt lại Luân Hồi hải! Chỉ là. . . Tiên tôn cũng biết bây giờ thế cục, binh nguy chiến hung, quân địch thế lớn, có thể thành công hay không, khi nào có thể thành công, tiểu Vương lại. . . Nhưng cũng khó mà nói a."

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía Tiêu Kiệt, ngữ khí trở nên vô cùng "Thành khẩn" : "Đương nhiên, nếu là Tiên tôn nguyện ý trượng nghĩa xuất thủ, gia nhập trận này liên quan đến Minh giới trật tự chính tà chi chiến, lấy Tiên tôn chi năng, có lẽ có thể đại đại gia tốc tiến trình, giúp ta sớm ngày bình định phản nghịch, đoạt lại Luân Hồi hải! Không biết tiên trưởng nhưng nguyện cùng tiểu Vương cùng nhau chiến đấu, càn quét quần tà, đem cái này U Minh thế giới lần nữa biến thành trật tự rành mạch chi địa? Như thế giúp đỡ chính đạo, cứu vớt thương sinh hành động vĩ đại, tất nhiên có thể để tiên trưởng công đức vô lượng, ghi tên sử sách, tại tu hành cũng rất có ích lợi a!"

Ngay tại Diêm Quân tiếng nói vừa ra nháy mắt, Tiêu Kiệt trước mắt, một cái hơi mờ khung hệ thống nhắc nhở tính cưỡng chế bắn ra ngoài:

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ chính tuyến 【  luân hồi tai ương 】.

Nội dung nhiệm vụ: Minh giới trật tự sụp đổ, Luân Hồi hải bị Minh Đế thế lực xâm chiếm, ngàn vạn hồn phách không được siêu sinh. Diêm Quân Tần Xuyên thỉnh cầu ngươi hiệp trợ hắn, bình định cắt cứ các phe cường đại quỷ vương, đánh bại Minh Đế chủ lực quân đoàn, thu phục luân hãm 13 tòa quỷ thành, cuối cùng đoạt lại cũng tịnh hóa Luân Hồi hải, trùng kiến Minh giới âm dương trật tự.

Nhiệm vụ thành công ban thưởng:500 nhân quả điểm số.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: -1000 nhân quả điểm số.

Có tiếp nhận hay không? Là / không

Tiêu Kiệt nhìn xem Diêm Quân cái kia một mặt "Chân thành" cùng "Trịnh trọng" biểu lộ, nhưng trong lòng thì một mảnh sáng như tuyết, nơi nào còn không rõ ràng lắm? Đây rõ ràng chính là đối phương đã sớm thiết kế tốt sáo lộ! Cái gì Minh Đế tập kích Luân Hồi hải, hết lần này tới lần khác liền bắt đi bằng hữu của mình hồn phách? Thiên hạ nào có chuyện trùng hợp như vậy! Hết thảy giải thích quyền đều tại trong tay đối phương, chính mình căn bản là không có cách chứng thực.

Nếu như chính mình không đáp ứng hỗ trợ, vậy lúc nào thì có thể tìm tới bằng hữu? Chỉ sợ sẽ là "Quỷ mới biết". Loại này thói quan liêu chiến lược kéo dài, tuyệt đối có thể đem người kéo tới thiên hoang địa lão, để ngươi có nỗi khổ không nói được.

Trong lòng của hắn nặng nề mà thở dài. Cái này "Nhân quả" mà nói, quả nhiên phiền phức đến cực điểm, dính vào liền khó mà thoát khỏi. Trách không được Cô Vân châu đám kia tên giảo hoạt tiên nhân tình nguyện trốn đi thối rữa cũng không nguyện ý đi ra dính vào chuyện thị phi. Chính mình bất quá là nghĩ vớt mấy người, không nghĩ tới trong nháy mắt liền chọc như thế phiền phức ngập trời.

Nhiệm vụ này nếu là không tiếp, đừng nói phục sinh đồng đội, chỉ sợ chính mình ngay lập tức sẽ theo "Thượng tiên" biến thành "Không được hoan nghênh người" trước đó hết thảy hứa hẹn tự nhiên hết hiệu lực. Cái kia 500 nhân quả điểm ban thưởng nhìn xem keo kiệt, thất bại lại phải ngã trừ 1000 điểm, rõ ràng là bức người lên thuyền, cái này thuyền hải tặc một khi đi lên, coi như sượng mặt.

Vấn đề là, coi như tiếp, tự mình một người giải quyết như thế nào? Có lẽ. . . Có thể kéo lên Lâm Huyền Sách, Võ Đạo tiên nhân bọn hắn? Bổ Thiên minh đã khẩu hiệu là cứu vớt thế giới, như vậy Minh giới trật tự sụp đổ, nguy hiểm dương gian loại này hạng nhất đại sự, bọn hắn hẳn là cũng có hứng thú tham dự a? Nếu không một khi Minh giới triệt để luân hãm, Minh Đế chỉnh hợp xong lực lượng, lần nữa mở ra quỷ môn xâm lấn dương gian, nhân giới kia liền thật chơi xong, đến lúc đó còn cứu vớt cái rắm a.

Bất quá, coi như tăng thêm Bổ Thiên minh mấy vị kia, tính toán đâu ra đấy bốn cái tiên nhân, lại thêm Diêm Quân bên này còn sót lại lực lượng, thật sự có thể đối kháng, thậm chí trấn áp toàn bộ Minh giới đã thành thế vô số Quỷ tộc, quỷ vương cùng vị kia thâm bất khả trắc Minh Đế sao? Tiêu Kiệt trong lòng không nắm chắc chút nào.

Cái kia Diêm Quân cũng không thúc giục, chỉ là nhàn nhã thưởng thức rượu, nhìn xem Tiêu Kiệt trên mặt âm tình bất định suy tư, khóe miệng tựa hồ còn mang một tia nụ cười như có như không.

Bỗng nhiên, Tiêu Kiệt trong đầu linh quang lóe lên, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra tính trước kỹ càng biểu lộ.

"Ha ha ha ha!" Hắn bỗng nhiên nở nụ cười, "Diêm Quân đại nhân, việc này xác thực phiền phức vô cùng, liên quan đến căn bản, khó mà võ lực giải quyết nhanh. Bất quá nha, cũng là không phải hoàn toàn không có giải quyết triệt để biện pháp."

Cái kia Tần Xuyên trong lòng hơi động một chút, hắn vốn cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa, dùng chiến lược kéo dài bức đối phương đi vào khuôn khổ, lại không nghĩ rằng vị này xem ra trẻ tuổi tiên nhân, tựa hồ thật là có ý khác? "Ồ? Nguyện nghe Tiên tôn cao kiến."

Tiêu Kiệt đứng dậy, bước đi thong thả hai bước, cất cao giọng nói: "Phải giải quyết Minh giới luân hồi ngăn chặn căn bản vấn đề, chỉ dựa vào giết chóc là vô dụng, thậm chí khả năng hoàn toàn ngược lại. Dựa theo bệ hạ lời nói, những này ác quỷ Tà Linh coi như bị giết chết, hắn hạch tâm oán khí cũng sẽ tiêu tán trở về thiên địa, tăng lên U Minh thế giới tà lệ chi khí, dần dà, ngược lại sẽ dựng dục ra càng nhiều, càng cường đại ác quỷ. Đây là trị ngọn không trị gốc."

"Muốn giải quyết triệt để cái vấn đề này, nhất định phải rút củi dưới đáy nồi, theo nguồn gốc vào tay —— —— đó chính là giải quyết 'Nhân khẩu' vấn đề! Chỉ có để dương gian sinh ra đủ nhiều con mới sinh, mới có thể đem những này đọng lại trăm ngàn năm quỷ hồn có thứ tự đầu thai chuyển thế, để luân hồi quay về trật tự, Minh giới oán khí tự nhiên sẽ dần dần tiêu tán, các Quỷ Vương mất đi nguồn mộ lính cùng tồn tại căn cơ, chiến loạn liền có thể không hiểu từ tiêu."

"Mà muốn làm đến điểm này, mấu chốt nằm ở dương gian! Trước hết tại dương gian thành lập một cái thái bình thịnh thế!"

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn về phía Diêm Quân: "Không dối gạt bệ hạ, ta có một vị bằng hữu, chính là đương kim dương gian 'Long Tường quốc' chi quốc chủ. Bây giờ dương gian thảm hoạ chiến tranh lại nổi lên, chiến loạn thường xuyên, dân chúng lầm than, đây chính là nhân khẩu khó khăn nguồn gốc. Nếu là có thể giúp đỡ nhất thống Cửu Châu, bình định loạn thế, cùng dân nghỉ ngơi, cổ vũ sinh dục, phổ biến nhân chính. Như thế, dương gian sinh càng nhiều, con mới sinh càng nhiều, Minh giới bên này áp lực tự nhiên lại càng nhỏ."

"Nếu có thể chăm lo quản lý, để Cửu Châu nhân khẩu khôi phục cường thịnh, tái sinh nó cái mấy chục triệu người, đến lúc đó luân hồi thông suốt, Minh giới đọng lại quỷ hồn được đến sơ giải, tự nhiên trời yên biển lặng, đã không còn luân hồi mất cân bằng vấn đề. Đây mới là trường trị cửu an chi đạo! Không biết bệ hạ nghĩ như thế nào?".