Chương 68: Ba kế an minh, tiên viên Minh phủ (1)

Chương 68: Ba kế an minh, tiên viên Minh phủ (1)

Cái kia Diêm Vương Tần Xuyên nghe Tiêu Kiệt đưa ra "Dương gian sinh dục cứu quốc" kế sách, trên mặt lộ ra thâm trầm thần sắc suy tư, ngón tay vô ý thức đập hắc ngọc bàn trà, phát ra đốc đốc kêu lên. Qua nửa ngày, hắn mới khẽ gật đầu, ngữ khí trầm trọng nói đạo:

"Tiên tôn này sách, nhìn xa trông rộng, thật là cứu thế chi thượng sách, có thể theo trên căn bản nghịch chuyển âm dương mất cân bằng chi xu hướng suy tàn. Làm sao. . . Này sách thấy hiệu quả cần năm rộng tháng dài, chầm chậm mưu toan, mà bây giờ ta Sâm La quỷ thành đã là nguy cơ sớm tối, Minh giới tồn vong hệ tại một đường, như là chồng trứng sắp đổ treo tại vực sâu vạn trượng phía trên, chỉ sợ. . . Không có nhiều thời giờ như vậy chờ đợi dương gian chậm rãi khôi phục sinh cơ a."

Tiêu Kiệt trong lòng thầm hừ một tiếng, lão tử liền biết ngươi muốn tới bộ này! Cái này Diêm Vương đế quân hiển nhiên là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, mấy ngàn năm không có ngoại giới cường lực chi viện, thật vất vả gặp được chính mình như thế một cái chủ động đưa tới cửa, còn muốn cầu cạnh hắn "Tiên nhân" khẳng định phải bắt lấy hắn cái này dê dùng sức kéo lông dê, hận không thể đem hắn một điểm cuối cùng giá trị lợi dụng đều ép khô.

Cũng may hắn vừa rồi trong đầu phi tốc vận chuyển, cũng không chỉ nghĩ cái này một cái kế hoạch lâu dài. Đã đối phương ngại chậm, kia liền lên điểm "Nhanh".

"Bệ hạ yên tâm, cái này vẻn vẹn là tại hạ chỗ hiến đệ nhất sách, chỉ tại trường trị cửu an. Ta vì bệ hạ chung nghĩ đến ba đầu kế sách, phân biệt đối ứng lâu dài trị tận gốc, trung kỳ duy ổn, cùng ngắn hạn khẩn cấp."

"Cái này đệ nhất sách, tên là "Rút củi dưới đáy nồi" chính là theo nguồn gốc bắt đầu, chỉ tại mãi mãi trừ tận gốc Minh giới nguy nan kế hoạch trăm năm, thời gian sử dụng tuy nhiều, lại là triệt để nhất hữu hiệu."

"Cái này thứ hai sách, tên là 'Trông mơ giải khát" . Bây giờ Minh giới ngàn tỉ vong hồn, hắn hạch tâm yêu cầu đơn giản là chuyển thế đầu thai, giành lấy cuộc sống mới. Làm sao dương gian con mới sinh danh ngạch có hạn, cuối cùng không có khả năng để tất cả quỷ hồn lập tức toại nguyện. Những du hồn dã quỷ này không nhìn thấy hi vọng, trong tuyệt vọng, tự nhiên dễ dàng bị Minh Đế mê hoặc chi ngôn hấp dẫn, trở thành họa loạn Minh giới nguồn gốc."

"Kế này cũng là đơn giản —— —— —— — chúng ta không ngại đến cái 'Bốc số đầu thai! Mỗi tháng cố định thả ra số lượng nhất định đầu thai danh ngạch, mặt hướng tất cả trong danh sách đăng ký, an phận thủ thường du hồn dã quỷ tiến hành công khai rút thăm, chỉ cần vận khí tốt rút trúng, lập tức liền có thể an bài chuyển thế! Đồng thời, mỗi lần kết quả rút thăm đều muốn gióng trống khua chiêng tuyên dương, dựng nên mấy cái may mắn" điển hình, để tất cả quỷ hồn đều tận mắt thấy "Hi vọng" tồn tại. Kể từ đó, Luân Hồi hải bên trong đại bộ phận chỉ cầu an ổn chuyển thế quỷ hồn có hi vọng, biết chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, tuân thủ trật tự liền có cơ hội, tự nhiên có thể an tâm, không đến mức tuỳ tiện bị kích động tạo phản."

Diêm Quân Tần Xuyên nghe, vuốt râu trầm ngâm nói: "Ừm. . . Kế này nghe, cũng là có mấy phần đạo lý, có thể trấn an dân tâm. Chỉ là. . . Những cái kia đọng lại ngàn năm, oán khí sâu nặng lão quỷ, sợ là không dễ dàng như vậy dễ tin. Mà lại, cho dù có thể tạm thời làm yên lòng Luân Hồi hải bên trong đại bộ phận du hồn, nhưng cái kia Minh Đế dưới trướng đã thành quân mấy triệu quỷ chúng, lòng lang dạ thú, lại nên như thế nào ứng phó? Bọn hắn cũng sẽ không tin cái này rút thăm sự tình."

"Bệ hạ lo lắng rất đúng!" Tiêu Kiệt lập tức nói tiếp, đây chính là hắn dẫn xuất thứ ba sách thời cơ, "Cho nên, cái này liền muốn nâng lên tại hạ cái này đầu thứ ba kế sách! Này sách tên là —— —— "Xua hổ nuốt sói" !"

"Địch nhân chỗ dựa vào, bất quá là binh mã đông đảo, lấy số lượng đè người thôi. Nhưng bàn về đơn binh tố chất cùng trang bị tinh lương, chắc hẳn kém xa bệ hạ dưới trướng nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương chính quy âm ti quỷ quân a? Phải chăng như thế?"

Tần Xuyên nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang một tia thuộc về chính thống vương giả ngạo nghễ: "Xác thực như thế! Những cái kia Ngụy Đế dưới trướng quỷ chúng, đều là đám ô hợp, phần lớn là chút linh thể tan rã, hồn lực thấp kém, chỉ dựa vào một cỗ hung lệ chi khí ngưng tụ cô hồn dã quỷ, rất nhiều thậm chí liền ra dáng binh khí giáp trụ đều không có, tay cầm rỉ sét dao nĩa, quần áo tả tơi, chỉ là ỷ vào quỷ nhiều thế chúng, lại thụ những cái kia quỷ vương thúc đẩy, mới dám bốn phía xuất kích, để dưới trướng của ta đại quân được cái này mất cái khác, mệt mỏi ứng phó. Chân chính được xưng tụng tinh nhuệ, chỉ có Ngụy Đế cùng hắn dưới trướng hạch tâm quỷ vương trực thuộc thân quân."

"Như thế thuận tiện xử lý!" Tiêu Kiệt hai tay mở ra, "Vậy chúng ta dứt khoát liền đem Luân Hồi hải bên trong cái kia đến ngàn vạn mà tính "Hổ" cũng xua đuổi, đi nuốt Minh Đế đám kia "Sói" chính là!"

"Cụ thể như thế nào thao tác?" Diêm Quân thân thể hơi nghiêng về phía trước, hiển nhiên bị câu lên hứng thú.

"Làm một cái "Quân công đầu thai" chế độ! Công khai hướng tất cả Luân Hồi hải bên trong quỷ hồn tuyên bố: Chỉ cần chém giết một tên Minh Đế phản quân, liền có thể thu hoạch được tương ứng "Công huân điểm số" . Chỉ cần tích lũy đủ đầy đủ công huân điểm số, lập tức liền có thể thu hoạch được đầu thai chuyển thế tư cách, không cần chờ đợi rút thăm! Đồng thời, chém giết mục tiêu càng mạnh, thu hoạch được công huân điểm số càng nhiều!

Nếu như công huân đủ nhiều, còn có thể định chế đầu thai phụ mẫu gia thế, cái gì vương hầu tướng lĩnh, thôn trưởng thành chủ, đều có thể đầu thai, để người đầu thai vừa ra đời liền trở thành quỷ sinh bên thắng."

Tiêu Kiệt trong mắt lóe ra tính toán tia sáng: "Kể từ đó, bệ hạ còn sầu nguồn mộ lính sao? Luân Hồi hải bên trong những cái kia khát vọng chuyển thế nghĩ điên quỷ hồn, ngay lập tức sẽ hóa thành bệ hạ dưới trướng điên cuồng nhất chiến sĩ! Trăm vạn đại quân, dễ như trở bàn tay! Những cô hồn dã quỷ này cá thể chiến lực mặc dù không mạnh, nhưng dùng để lấp chiến tuyến, làm pháo hôi, tiêu hao phản quân binh lực, chấp hành quấy rối nhiệm vụ, chắc là đầy đủ." "

Hắn dừng một chút, lộ ra một cái "Ngươi hiểu" nụ cười: "Mà lại, chính là bởi vì bọn chúng chiến lực không mạnh, ở trên chiến trường thê thảm, đoán chừng cũng không bao nhiêu có thể thật sống đến tích lũy đủ công huân điểm số ngày đó. . . Dạng này trên thực tế cũng dùng không được mấy cái đầu thai danh ngạch, lại có thể cực lớn làm dịu tiền tuyến áp lực. Chỉ cần lợi dụng chi này "Công huân quân" đứng vững Minh Đế thế công, thậm chí hình thành giằng co cục diện, cho chúng ta tranh thủ đến thời gian quý giá. Đợi ta tại dương gian vị bằng hữu kia nhất thống Cửu Châu, bắt đầu phổ biến toàn dân sinh dục" quốc sách, dương gian con mới sinh số lượng dần dần gia tăng, đầu thai danh ngạch càng ngày càng nhiều, chúng ta cái này "Quân công đầu thai" cùng "Bốc số đầu thai" thao tác không gian tự nhiên cũng liền càng lúc càng lớn, cuối cùng đi vào tốt tuần hoàn!"

Cái kia Tần Xuyên nghe Tiêu Kiệt trình bày, trong mắt tinh quang càng ngày càng thịnh, lần nữa lâm vào trầm tư, ngón tay gõ bàn trà tốc độ tăng tốc, hiển nhiên đang nhanh chóng cân nhắc lợi hại. Càng nghĩ càng thấy đến kế này rất hay! Đây quả thực là tay không bắt sói, đem gánh nặng lớn nhất chuyển hóa thành binh khí mạnh nhất!

"Tốt! Tốt! Tốt!" Hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, liên tục nói ba chữ tốt, trên mặt khói mù quét sạch sành sanh, lộ ra vẻ phấn chấn, "Không hổ là thượng giới tiên trưởng! Suy nghĩ chu đáo, lại có như thế vòng vòng đan xen thượng sách! Rút củi dưới đáy nồi lấy mưu vạn thế, trông mơ giải khát dẹp an dân tâm, xua hổ nuốt sói để giải nỗi lo trước mắt! Ba sách đồng thời, kể từ đó, bối rối Minh phủ mấy ngàn năm tử cục, rốt cục nhìn thấy phá cục hi vọng!".