Chương 68: Ba kế an minh, tiên viên Minh phủ (2)

Chương 68: Ba kế an minh, tiên viên Minh phủ (2)

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem vị đại gia này dỗ lại. Hắn rèn sắt khi còn nóng đạo: "Đã bệ hạ cũng cảm thấy kế này có thể thực hiện, vậy cái này 【  luân hồi tai ương 】 nhiệm vụ chính tuyến có phải là liền không cần. . ."

"Ai ~" Diêm Quân Tần Xuyên lập tức thay đổi một bộ "Tiên trưởng lời ấy sai rồi" biểu lộ, ngắt lời nói, "Tiên trưởng, cái này không thể được a. Cái gọi là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, kế sách dù tốt, chung quy là lý luận suông, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, biến số không biết. Nếu là cái kia Minh Đế giảo hoạt, nhìn ra kế sách, sinh ra cái gì kỳ mưu đến phá giải, lại nên như thế nào ứng đối?"

Hắn ngữ khí trở nên lời nói thấm thía: "Ta nhìn cái này giúp đỡ luân hồi, cứu vớt Minh giới cứu thế đại kế, hay là muốn có tiên trưởng bực này đại tài tự mình ở một bên giúp đỡ vận trù, tùy thời phát hiện lỗ hổng bổ sung, mới có thành công khả năng a. Như thế. . . Tiên trưởng tìm tới mấy vị bằng hữu kia đến, chẳng phải là cũng càng thêm thuận tiện, càng có thể bảo đảm không có sơ hở nào?" Hắn ý vị thâm trường liếc nhìn Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng. Mẹ nó, cái này còn ỷ lại vào chính mình rồi? Vừa đấm vừa xoa, chính là không hé miệng a!

Hắn nhìn xem trước mắt cái kia như cũ lơ lửng, trừng phạt cao tới 1000 nhân quả điểm nhiệm vụ nhắc nhở, trong lòng hạ quyết tâm: Cái đồ chơi này, nói cái gì cũng không thể tiếp!"Nhân quả" thứ này, nghe liền mơ hồ, có thể không dính liền tận lực không dính. Cái này phá nhiệm vụ độ khó xem xét liền phá trần, thất bại trừng phạt còn là ban thưởng hai lần, cái này rõ ràng làm ăn lỗ vốn, người nào thích làm ai làm đi!

"Bệ hạ," Tiêu Kiệt lộ ra thành khẩn vừa bất đắc dĩ biểu lộ, "Cũng không phải là tiểu Tiên không muốn vì bệ hạ phân ưu, thực tế là tại hạ tân tấn Tiên giới, tu vi nông cạn, chưa tập được bao nhiêu cao thâm tiên pháp, cho dù lưu lại, tại đại cục chỉ sợ cũng là lực có chưa đến, không cách nào phát huy ra bao nhiêu tác dụng, ngược lại có thể trở thành vướng víu."

Hắn lời nói xoay chuyển, chân tướng phơi bày: "Bất quá mà! Cái kia Cô Vân châu bên trong, tàng long ngọa hổ, rất có một chút lòng mang cứu thế ý chí, thân phụ cứu thế chi năng tiên nhân!

Trùng hợp, ta liền nhận ra mấy vị lòng nhiệt tình như vậy! Không bằng từ ta trở về Cô Vân châu, nghĩ cách đem bọn hắn mời đến Minh giới trợ trận! Như thế, há không so sức một mình ta muốn mạnh hơn gấp trăm lần? Bệ hạ nghĩ như thế nào?"

"Tiên trưởng lời ấy. . ." Diêm Quân Tần Xuyên híp mắt lại, trong giọng nói mang một tia hoài nghi, "Chẳng lẽ tại trình bày qua loa cùng ta? Cô Vân châu quần tiên tị thế đã lâu, sớm đã không hỏi âm dương thế sự, bọn hắn. . . Coi là thật nguyện ý tới đây mạo hiểm?"

Tiêu Kiệt lập tức lộ ra bị nghi ngờ vẻ không vui, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ há có thể xem thường anh hùng thiên hạ, càng không thể khinh thường ta Tiên gia đồng đạo tế thế chi tâm! Tiên nhân hứa một lời, nặng hơn thái sơn, thiên kim bất dịch! Ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong đã ra lời ấy, há lại cái kia lật lọng, ăn nói lung tung người?"

Cái kia Tần Xuyên thấy Tiêu Kiệt tựa hồ thật sự có chút tức giận, trên mặt lập tức lộ ra "Hổ thẹn" chi sắc, liền vội vàng khoát tay nói: "Ai nha nha, tiên trưởng chớ có tức giận, là tiểu vương lỡ lời, tiểu Vương hổ thẹn a! Chỉ là Diêm phủ Minh giới đã là nguy cấp tồn vong thời kì, liên quan đến trăm tỉ tỉ hồn linh kết cục, không thể theo tiểu Vương không khẩn trương nghĩ nhiều a. Nếu là tiên trưởng nguyện ý ưng thuận lời hứa, tiểu Vương há có không tin lý lẽ? Vậy chuyện này. . . Coi như toàn quyền xin nhờ tiên trưởng!"

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra nháy mắt, Tiêu Kiệt trước mắt cái đáng chết kia 【  luân hồi tai ương 】 nhiệm vụ khung chat rốt cục biến mất! Thay vào đó, là một cái nhiệm vụ mới khung nhắc nhở:

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nội dung nhiệm vụ 【  tiên viên Minh phủ 】. Có tiếp nhận hay không? Là / hay không?

Nội dung nhiệm vụ: Diêm Vương đế quân Tần Xuyên hi vọng ngươi có thể trở về Cô Vân châu, tìm kiếm hỏi thăm cũng thuyết phục những cái kia tị thế ẩn cư tiên nhân đến đây Minh giới trợ trận, vì sắp đến Minh giới quyết chiến tìm kiếm cường lực giúp đỡ. Chí ít cần tìm tới một vị nguyện ý tham chiến tiên nhân, cũng đem hắn thành công mang đến Sâm La quỷ thành, dẫn tiến cho Diêm Vương đế quân, chính thức gia nhập Địa Phủ Diêm Quân trận doanh.

Nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi thành công triệu tập một vị tiên nhân, ban thưởng 100 nhân quả điểm số.

Nhiệm vụ trừng phạt: Nếu như chưa thể tìm tới bất luận một vị nào tiên nhân đến đây trợ trận (tức thành công triệu tập số lượng là 0) thì khấu trừ 500 nhân quả điểm số.

Tiêu Kiệt nhìn xem mới bắn ra đến nhiệm vụ, trong lòng không khỏi lần nữa thở dài. Hắn xem như nhìn ra, cái này "Nhân quả nhiệm vụ" hệ thống chính là cái hố cha hàng! Trừng phạt mãi mãi cũng so ban thưởng hung ác nhiều lắm! Triệu tập một cái mới cho 100 điểm, coi như ba cái đều tìm đến, cũng chỉ 300 nhân quả điểm, mà một cái cũng không tìm tới liền muốn ngã úp 500 điểm!

Bất quá bình tĩnh mà xem xét, nhiệm vụ này độ khó so ra mà nói vẫn là có thể tiếp nhận. Lấy hắn đối với Lâm Huyền Sách, Võ Đạo tiên nhân mấy vị kia "Bổ Thiên minh" thành viên tính cách hiểu rõ, bọn hắn nếu là biết Minh giới xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, đã nguy hiểm âm dương hòa hợp, chắc là nguyện ý đến đây tham chiến. Xấu nhất tình huống, cùng lắm thì chính mình tự thân lên trận cho đủ số —— —— —— — chính mình dù sao cũng là cái chính quy Tán Tiên, tối thiểu có thể kiếm về 100 nhân quả điểm, không đến mức bị ngã úp 500 thảm như vậy.

Đương nhiên, như vậy, vấn đề liền phiền phức. Một khi chính mình tự mình hạ tràng, lại nghĩ bứt ra trở ra coi như khó. Tốt nhất vẫn là có thể tìm mấy cái kia "Lòng ôm chí lớn, tâm hệ thương sinh" oan loại. . . A không, là chí sĩ, đến thay mình gánh trách nhiệm.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

"Bệ hạ yên tâm, việc này bao ở trên người ta. Ta tất không phụ nhờ vả, chắc chắn vì bệ hạ tìm tới cường viện!"

"Ha ha ha! Có tiên trưởng câu nói này, quả nhân liền yên tâm! Đến, quả nhân kính tiên trưởng một chén, cầu chúc tiên trưởng chuyến này mã đáo thành công!" Tần Xuyên tâm tình thật tốt, giơ ly rượu lên.

Hai người riêng phần mình nâng chén, hư không đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Mới uống chưa mấy chén, ngoài điện lại có một vị quỷ càng dáng vẻ vội vàng xông vào, đi thẳng tới Diêm Vương bảo tọa bên cạnh, cúi người đối với Diêm Quân bên tai lại là một trận dồn dập nói nhỏ.

Cái kia Tần Xuyên nghe nghe, trên mặt lập tức lộ ra vừa đúng vẻ vui mừng, thanh âm to nói: "Ai nha nha! Lại có việc này? Quả thực là thật đáng mừng a!"

Tiêu Kiệt phi thường phối hợp lộ ra vẻ tò mò: "Ồ? Bệ hạ, lại phát sinh chuyện gì tốt rồi?"

"Vừa mới thu được phía trước quỷ tướng truyền đến mới nhất binh báo! Nhờ tiên trưởng hồng phúc, quân ta tướng sĩ dùng mệnh, anh dũng chém giết, đã đem những cái kia xâm chiếm Luân Hồi hải bộ phận khu vực Ngụy Đế quỷ quân đánh lui! Tiên trưởng ngài những bằng hữu kia hồn phách vị trí khu vực, đã khôi phục! Chắc hẳn rất nhanh liền có thể đem bọn hắn thuận lợi tìm tới!"

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức một trận vui mừng, rốt cục có tin tức xác thật! Nhưng cùng lúc lại cảm thấy không còn gì để nói: Mẹ nó, ngươi cái này hí làm được còn có thể lại giả một chút sao? Ta vừa đón lấy cầu viện nhiệm vụ, ngươi bên này "Tiền tuyến" lập tức liền "Tin chiến thắng liên tiếp báo về" rồi? Thật đúng là hiện thực a!

Bất quá cũng tốt, đối phương đã nguyện ý có qua có lại, nói rõ giao dịch này xem như đạt thành, tốt xấu cũng coi là đạo. Hắn sợ đêm dài lắm mộng, đối phương một hồi lại cho chính mình diễn một màn "Tìm người trên đường tao ngộ quân địch phản công" tiết mục, vội vàng nói:

"Đã như thế, kia thật là quá tốt! Còn mời bệ hạ mau chóng giúp ta đem những bằng hữu kia hồn phách đưa tới. Đợi ta thu xếp tốt những người bạn này, liền có thể tâm không lo lắng, sớm ngày khởi hành trở về Cô Vân châu, vì bệ hạ mời đến cứu binh!".