Chương 69: Cố nhân gặp nhau (1)

Chương 69: Cố nhân gặp nhau (1)

Lần này Tần Xuyên cuối cùng không có lại từ chối, rất sảng khoái liền đáp ứng xuống.

"Dễ nói dễ nói! Tiên trưởng đợi chút, ta cái này liền an bài người đi làm việc này, tất nhiên để tiên trưởng cùng bạn cũ mau chóng đoàn tụ!" Diêm Quân biểu hiện được rất sảng khoái, lập tức truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh.

Cái này Diêm Vương điện hiệu suất làm việc, tại cần nó cao thời điểm quả nhiên cao đến kinh người, mới qua không đến nửa canh giờ, liền lại có quỷ lại đến đây bẩm báo, mang đến tin tức tốt.

"Khởi bẩm bệ hạ, Tùy Phong tiên trưởng, ngài mấy vị bằng hữu kia hầu hết đã đưa đến, ngay tại Thiên điện chờ. Còn mời tiên trưởng dời bước "Nghênh Hồn điện" thuộc hạ vì ngài dẫn đường."

Tiêu Kiệt trong lòng trở nên kích động cuồng hỉ, rốt cục xong rồi! Hắn cưỡng chế kích động, đối với Diêm Quân chắp tay nói: "Đa tạ bệ hạ hết sức giúp đỡ!"

"Tiên trưởng khách khí, mau mau tiến đến cùng bạn cũ gặp nhau đi." Diêm Quân nụ cười ấm áp.

Tiêu Kiệt không cần phải nhiều lời nữa, đi theo tên kia quỷ càng bước nhanh hơn rời đi huyên náo chủ điện.

Đợi đến Tiêu Kiệt thân ảnh hoàn toàn biến mất ở ngoài cửa điện, Diêm Quân Tần Xuyên nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, giơ tay lên nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức, trong điện tiên nhạc diệu múa im bặt mà dừng. Những cái kia nguyên bản còn tại uống rượu làm vui, cao giọng đàm tiếu quỷ tướng phán quan, các văn thần mưu sĩ, cũng toàn bộ đình chỉ động tác, đặt chén rượu xuống, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía trên bảo tọa Minh Giới chi chủ, trên mặt vẻ vui cười diệt hết, chỉ còn lại trang nghiêm cùng ngưng trọng.

"Các vị ái khanh," Diêm Quân thanh âm khôi phục đế vương uy nghiêm cùng tỉnh táo, "Vừa rồi vị kia Tùy Phong tiên trưởng chỗ hiến ba sách, các vị khanh gia nghĩ như thế nào?"

Một vị người mặc đen nhánh áo giáp, khuôn mặt dữ tợn quỷ tướng dẫn đầu ồm ồm mở miệng: "Bệ hạ, mạt tướng coi là, "Xua hổ nuốt sói" kế sách có thể thử một lần! Dù sao chúng ta đã sớm bắt đầu theo trong minh hà vớt những cái kia tương đối cường tráng du hồn lấy sung quân chuẩn bị, bây giờ bất quá là đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ Luân Hồi hải thôi!

Những du hồn dã quỷ kia mặc dù chiến lực thường thường, linh trí không cao, nhưng dầu gì cũng có thể làm cái hợp cách pháo hôi, dùng cho tiêu hao phản quân mũi tên cùng pháp lực, nếu là hai quân trước trận bị giết chết, hồn phi phách tán, cũng coi là thay luân hồi giảm bớt một chút áp lực. Nếu là dẫm nhằm cứt chó, có thể liều rơi mấy cái phản quân tinh nhuệ, cái kia càng là niềm vui ngoài ý muốn!"

"Chính là này lý!" Một vị khác quan văn bộ dáng quỷ phán tiếp lời nói, "Kế này diệu liền diệu tại, cơ hồ không cần trả giá cái gì thực tế chi phí, liền có thể trống rỗng đến một chi đại quân!"

Lại có một vị tay cầm bút phán quan quỷ thần cẩn thận hỏi: "Bệ hạ, cái kia 'Trông mơ giải khát" bốc số rút thưởng kế sách, phải chăng cũng muốn cùng nhau thực hành đâu? Có lẽ có thể tốt hơn trấn an Luân Hồi hải. . ."

Diêm Quân Tần Xuyên lại không chút do dự lắc đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn ý: "Không cần. Đã có "Xua hổ nuốt sói kế sách có thể cung cấp lựa chọn, cần gì phải lãng phí quý giá đầu thai danh ngạch đi 'Trông mơ giải khát" ? Như những du hồn dã quỷ kia thật có đầu thai chuyển thế quyết tâm, cứ việc ra trận liều mạng, dùng quân công đến đổi! Nếu là liền liều mạng một lần, kiến công lập nghiệp dũng khí đều không có, cái kia tự nhiên cũng không có chạy ra Luân Hồi hải, đi theo Ngụy Đế tạo phản can đảm cùng giá trị! Phế vật, liền nên đợi tại phế vật nên đợi địa phương!"

"Bệ hạ thánh minh!" Chúng thần cùng kêu lên phụ họa.

Lúc này, một vị xem ra đa mưu túc trí quỷ tướng chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang một tia lo nghĩ: "Bệ hạ, vị tiên trưởng kia nói muốn đi Cô Vân châu xin cứu binh. . . . Việc này, phải chăng quá mức xa vời? Cô Vân châu quần tiên tị thế đã lâu, sao lại tuỳ tiện vì ta Minh phủ sự tình xuất thủ? Việc này. . . Há có thể dễ tin?"

Diêm Quân Tần Xuyên nghe vậy, lại ha ha nở nụ cười, trong tiếng cười mang một tia khống chế hết thảy tự tin: "Ha ha, ái khanh nghĩ nhiều. Tiên nhân hạng người, không buộc tam giới, không tại ngũ hành, không sợ trời không sợ đất, sợ nhất chính là "Nhân quả 'Quấn thân, thiên đạo phản phệ. Hắn đã ngay trước bổn vương trước mặt, chính miệng ưng thuận lời hứa, đón lấy nhiệm vụ, liền đã cùng ta Minh phủ kết xuống nhân quả. Vì không tiếp nhận nhiệm vụ kia thất bại nhân quả phản phệ, hắn tất nhiên sẽ tận tâm mà vì! Đến nỗi có thể tìm đến bao nhiêu giúp đỡ. . . . Vậy liền nhìn bản lãnh của hắn cùng tạo hóa.".