Chương 70: Các lão bằng hữu, Luân Hồi hải (2)

Chương 70: Các lão bằng hữu, Luân Hồi hải (2)

Nếu như lúc trước chết không phải Hàn Lạc, có lẽ chính là mình.

"Hàn Lạc!" Tiêu Kiệt bước nhanh về phía trước, "Còn nhớ ta không?"

Cái kia hồn phách ngẩng đầu, trên mặt là một mảnh hồ đồ cùng lạ lẫm: "Ngươi là. . . ?"

"Ta là Tiêu Kiệt a!"

"Tiêu Kiệt. . . Tiêu Kiệt. . . . ." Hàn Lạc tự lẩm bẩm, cố gắng nhớ lại, cau mày, đột nhiên, một tia linh quang hiện lên," hội trưởng! ? Ngươi là hội trưởng? !"

"Hội trưởng. . . . Chúng ta. . . Chúng ta không phải đang đánh đoàn đội phó bản a? Làm sao. . . Sẽ ở trong này? Nơi này lạnh quá. . ." Hàn Lạc ký ức hiển nhiên xuất hiện mảng lớn thiếu thốn, đối với sau khi chết kinh lịch không có chút nào ấn tượng.

"Còn nhớ rõ ta liền tốt! Không cần lo lắng, sau đó ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ." Tiêu Kiệt trấn an nói.

"Ha ha ha ha! Nhị đệ! Ngươi quả nhiên là tiền đồ!" Lúc này, một cái xem ra ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thanh tú thiếu niên nổi lên đến đây, cười hướng Tiêu Kiệt chào hỏi, ngữ khí lại ông cụ non.

Tiêu Kiệt đầu tiên là khẽ giật mình, đợi nhìn thấy đối phương đỉnh đầu mơ hồ hiển hiện tính danh lúc, mới bừng tỉnh đại ngộ: "Đại ca? Ngươi làm sao. . ." Thiếu niên này hồn phách đúng là Viên Bạch! Chỉ là hắn không còn là bộ kia già nua viên hầu bộ dáng, mà là biến thành một nhân loại thiếu niên hình thái.

"Ta cũng không biết là duyên cớ nào," Viên Bạch gãi gãi đầu, chính mình cũng có chút hoang mang, "Sau khi chết tỉnh lại, chính là bộ dáng này, cảm giác. . . . Ngược lại là nhẹ nhõm tự tại không ít."

Tiêu Kiệt trong lòng khẽ nhúc nhích, có suy đoán. Viên Bạch khi còn sống bởi vì tự thân nhận biết cải biến mà ảnh hưởng bên ngoài hình thái, nghĩ đến loại sửa đổi này cũng đối tự thân hồn phách tạo thành ảnh hưởng.

Hắn số tuổi thật sự vốn cũng không lớn, lúc trước cái kia già nua ngoại hình là bởi vì ở trong Vong Lưu xuyên ngưng lại quá lâu bố trí. Bây giờ rút đi chấp niệm cùng ngoại giới ảnh hưởng, hồn thể tự nhiên trở về bản sơ thiếu niên bộ dáng, chẳng lẽ nói những quỷ hồn này bộ dáng, đều là từ tự thân ý thức quyết định?

Lúc này, Ta Muốn Thành Tiên cũng tìm tới hắn ca ca Ta Muốn Phong Thiên hồn phách, chính kiên nhẫn khoa tay giải thích hiện trạng. Dạ Lạc đồng dạng lôi kéo nàng vị kia tốt khuê mật Thính Vũ hồn thể, kích động nói không ngừng. Chỉ là hai người này cùng Hàn Lạc tình huống cùng loại, ký ức nghiêm trọng thiếu thốn, chỉ có thể dựa vào bọn hắn kiên nhẫn dẫn dắt.

Nhìn xem trước mắt cảnh tượng này, từng cái chết đi quen biết cũ lão hữu xuất hiện lần nữa ở trước mắt, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi một trận thật dài cảm khái —— —— —— không dễ dàng a.

Một hồi lâu huyên náo cùng chào hỏi qua đi, đám người cuối cùng đại khái rõ ràng tự thân tình cảnh cùng Tiêu Kiệt ý đồ đến.

Tiêu Kiệt đi đến trước điện chỗ cao, cất cao giọng nói: "Các vị bằng hữu, chiến hữu, ta nghĩ đại đa số người đã hiểu rõ hiện trạng, khả năng còn có bộ phận bằng hữu trong lòng còn có nghi hoặc, ta liền ở đây thống nhất nói rõ."

"Các ngươi có người thì tại trận kia cùng Hồng Trần đạo nhân trong đại chiến bất hạnh bỏ mình, cũng có nguyên nhân vì cái khác nguyên nhân chết trong trò chơi, bởi vì là tại trong thế giới đặc thù này mất đi, hồn phách của các ngươi vẫn chưa tiêu tán, mà là lưu lạc đến cái này U Minh thế giới trong minh hà chịu khổ.

Hôm nay, ta đã Thành Tiên, cũng cùng chấp chưởng giới này Diêm Quân đạt thành hiệp nghị, đặc biệt đem chư vị tìm về, chỉ tại giúp đỡ bọn ngươi đầu thai chuyển thế, giành lấy cuộc sống mới!"

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên càng thêm ngưng trọng: "Mặc dù ta đã thành tựu tiên vị, nhưng có thể làm, cũng giới hạn trong tại giới này đem các ngươi phục sinh. Thế giới hiện thực. . . . Chỉ sợ là không thể quay về."

Trong điện vang lên một trận nhỏ xíu bạo động cùng thở dài, nhưng rất nhanh bình phục. Có thể lại lần nữa thu hoạch một lần sinh mệnh, đã là vạn hạnh, không người dám yêu cầu xa vời càng nhiều.

Tiêu Kiệt tiếp tục nói: "Hiện tại, ta đem quyền lựa chọn giao cho các ngươi chính mình. Nếu có ai không muốn đầu thai, cũng có thể lựa chọn lưu tại cái này U Minh thế giới, hoặc giành một quan nửa chức, trở thành một tên quỷ tốt, quỷ lại. Ta tôn trọng chư vị riêng phần mình ý nguyện. Như không có dị nghị, sau đó ta liền an bài mọi người tiến hành đầu thai chuyển thế."

"Chờ một chút, Phong ca!" Tửu Kiếm Tiên vội vàng hỏi, "Nếu như đầu thai, chúng ta còn có thể giữ lại hiện tại ký ức sao? Có thể hay không quên tất cả mọi chuyện, quên mọi người?"

"Tự nhiên có thể giữ lại." Tiêu Kiệt trả lời khẳng định, "Các ngươi ở trong minh hà ngâm thời gian ngắn ngủi, hồn phách không hư hại. Chỉ cần không uống cái kia Mạnh bà thang, liền có thể có đời này ký ức đầu nhập luân hồi. Tương đương với. . . Ân, có thể hiểu thành "Xóa nick luyện lại" nhưng lần này, các ngươi sẽ lấy chân thực, dung nhập giới này luân hồi thân phận tồn tại, trình độ nào đó, cũng có thể nói là xuyên qua đến trong cái thế giới trò chơi này, trở thành nó một bộ phận."

"Vậy chúng ta. . . Coi như người chơi sao? Còn là biến thành NPC?" Lại có người hỏi ra cái này vấn đề mấu chốt.

"Cái này a. . ." Tiêu Kiệt suy nghĩ một chút, "Ta cũng vô pháp hoàn toàn xác định. Đầu thai chuyển thế sự tình, huyền ảo phi phàm, ta cũng là lần đầu trải qua xử lý. Người chơi cùng NPC, tại giới này thiên đạo xem ra, có lẽ vốn không tuyệt đối giới hạn. Trọng yếu chính là các ngươi có được lần nữa bắt đầu cơ hội, cũng có thể giữ lại đã từng ký ức cùng tình cảm."

Đám người lại mồm năm miệng mười hỏi mấy vấn đề, Tiêu Kiệt đều kiên nhẫn giải đáp. Cuối cùng, không người lựa chọn lưu lại vì quỷ. Minh hà nỗi khổ, quỷ hồn chi yếu, bọn hắn đã thấm sâu trong người, đều khát vọng một lần nữa có được thực tế thân thể cùng tràn ngập hi vọng tương lai.

"Tốt! Đã mọi người nhất trí đồng ý, vậy ta đây liền. . ." Tiêu Kiệt đang muốn phân phó quỷ lại bắt đầu an bài, lại bị một thanh âm đánh gãy.

"Tùy Phong, chờ một chút." Dạ Lạc người nhẹ nhàng tiến lên, sắc mặt mang một tia bất đắc dĩ cùng kiên quyết, "Ta. . . Chỉ sợ không thể đầu thai.

"Cái gì! ?" Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, "Vì sao?"

"Ta chính là Hoàng Tuyền lệnh sứ," Dạ Lạc thở dài, giải thích nói, "Cái thân phận này đã là một loại quyền năng, càng là một loại trách nhiệm nặng nề. Hồn phách của ta sớm đã cùng minh hà, cùng Hoàng Tuyền pháp tắc ký kết loại nào đó khế ước, cho nên thu hoạch được câu thông âm dương, tiếp dẫn vong hồn năng lực. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ta chân linh đã bị đánh lên Hoàng Tuyền ấn ký, cùng phiến thiên địa này chặt chẽ tương liên. Trừ phi khế ước hoàn thành hoặc lực lượng đạt tới đủ để siêu thoát hắn trói buộc cảnh giới, nếu không không cách nào tuỳ tiện tiến vào luân hồi."

Tiêu Kiệt nghe vậy, lông mày chăm chú nhăn lại. Như thế cái khó giải quyết phiền phức. Tâm niệm hắn thay đổi thật nhanh: "Ta đường đường tiên nhân, còn có thể để chút chuyện nhỏ này cho làm khó hay sao? Đợi ta tận mắt xem xét một phen."

Hắn chuyển hướng đám người: "Chư vị mời ở đây chờ một lát, ta cùng Dạ Lạc đi một lát sẽ trở lại." Lập tức lại đối Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên đạo: "Ngươi dẫn ta đi Hoàng Tuyền pháp tắc nơi hội tụ xem xét đến tột cùng. Thành Tiên, ngươi cũng cùng đi."

"Ta?" Ta Muốn Thành Tiên sửng sốt một chút, nhưng vẫn là theo lời đuổi theo.

Ba người đi ra Nghênh Hồn điện. Tiêu Kiệt ý niệm khẽ nhúc nhích, quanh thân tiên linh chi khí lưu chuyển, một đóa tường vân tự mãn xuống hội tụ mà sinh, nâng lên ba người, nhẹ nhàng thăng đến Sâm La quỷ thành trên không, hướng Luân Hồi hải phương hướng bay đi.

Ven đường tuần tra quỷ binh quỷ tướng nhìn thấy lại có người sống giá vân mà đi, đều ngơ ngác, nhao nhao giơ lên binh khí, âm khí phồng lên, như lâm đại địch. Nhưng rất nhanh, liền có cao giai quỷ tướng tiếp thu được Diêm Quân thần niệm truyền lệnh, nghiêm nghị quát bảo ngưng lại bộ hạ: "Toàn bộ lui ra! Không ngăn được! Đây là Diêm Quân quý khách, tiên giá lâm phàm, các ngươi không cần quấy nhiễu!"

Bầy quỷ binh lúc này mới kinh hoảng tránh lui, nhưng vẫn nhịn không được dùng kính sợ đan xen ánh mắt ngưỡng vọng cái kia tản ra tinh khiết tiên quang, cùng Minh giới không hợp nhau thân ảnh lướt qua khói mù bầu trời.

Tiêu Kiệt dưới sự chỉ dẫn của Dạ Lạc, thuận minh hà một đường bay đến, không bao lâu, một mảnh mênh mông vô ngần, ầm ầm sóng dậy u ám hải dương xuất hiện ở trước mắt. Hắn rộng lớn khó mà đánh giá, nước biển cũng không phải là bình thường chi thủy, mà là từ tinh thuần âm khí cùng vô số hồn quang hạt nhỏ hội tụ mà thành kỳ dị tồn tại. Hải dương trung tâm, là một cái to lớn đến không cách nào hình dung vòng xoáy, xoay chầm chậm, thôn phệ vô tận hồn quang. Vòng xoáy kia nhìn như lưu chuyển chậm chạp, kì thực là bởi vì quy mô của nó quá mức hùng vĩ bố trí, nơi biên giới kích thích mỗi một đạo "Bọt nước" đều là từ vô số giãy dụa kêu rên hồn linh chỗ tạo thành.

"Đến, nơi này chính là Luân Hồi hải, cũng là Hoàng Tuyền cuối cùng, hết thảy hồn linh cuối cùng nơi quy tụ." Dạ Lạc chỉ vào phía dưới cái kia khiến nhân thần hồn rung động cảnh tượng nói, trong thanh âm mang một tia chính nàng cũng không phát giác kính sợ, "Hoàng Tuyền cũng không phải là chân chính nước suối, nó là sinh tử luân hồi pháp tắc cụ tượng hóa hiển hiện. Ta tuy là lệnh sứ, đối với này cũng chỉ là thấy được da lông mà thôi.".