Chương 71: Quỷ tiên cùng thần tiên (1)

Chương 71: Quỷ tiên cùng thần tiên (1)

Chương 71: Quỷ tiên cùng thần tiên

Tiêu Kiệt sừng sững đám mây, sắc mặt ngưng trọng. Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, đem tự thân cái kia khổng lồ vô cùng tiên thức cẩn thận dọc theo đi, tinh tế cảm giác phía dưới cái kia bàng bạc, phức tạp, tinh vi vận chuyển thiên địa pháp tắc.

Hắn tiên thức vừa mới tiếp xúc cái kia Luân Hồi hải mặt ngoài, liền cảm thấy một cỗ to lớn vô song hấp lực cùng khó nói lên lời mênh mông đạo vận. Vô số liên quan tới sinh, tử, luân hồi, vãng sinh, tịch diệt huyền bí mảnh vỡ như là Hồng Lưu đánh thẳng vào cảm giác của hắn. Hắn "Nhìn" đến cấu thành minh hà cùng Hoàng Tuyền cơ sở, là chí âm chí thuần U Minh chi khí.

Mà duy trì cái kia vòng xoáy khổng lồ vận chuyển, là càng thêm thâm thúy, liên quan đến thời gian, không gian cùng bản nguyên linh hồn luân hồi pháp tắc; vô số tinh tế như tơ pháp tắc tuyến buộc theo trong vòng xoáy duỗi ra, kết nối lấy U Minh giới mỗi một cái góc, thậm chí xuyên thấu hư không, liên lạc dương gian vạn vật sinh linh sinh diệt. . . Hắn kết cấu chi phức tạp, lực lượng chi hùng vĩ, viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng!

"Thật là kỳ lạ! Thật hùng vĩ! Thật. . . . Nguy hiểm!" Tiêu Kiệt vội vàng thu liễm tiên thức, vừa rồi chỉ là hướng về vòng xoáy bên ngoài dò xét một lát, lại cảm giác chính mình Tiên hồn đều kém chút bị cái kia khủng bố hấp lực lôi kéo đi vào, có loại muốn bị đồng hóa, phân giải làm bản nguyên nhất hồn có thể kinh dị cảm giác. Trong lòng của hắn nghiêm nghị, âm thầm chấn kinh: Cái này Luân Hồi hải lực lượng pháp tắc chỉ sợ là giới này bản nguyên nhất lực lượng một trong, cho dù là tiên nhân, nếu dám tùy ý nhìn trộm hoặc quấy nhiễu hắn vận hành, cũng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt!

Mặc dù tiên nhân trên lý luận bất hủ bất diệt, nhưng cũng chỉ là trên lý luận mà thôi, năm đó đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, Cô Vân chúng tiên thương vong thảm trọng, có thể thấy được cho dù là tiên nhân cũng không phải vô địch.

Cho nên vẫn là cẩn thận mới là tốt.

Hắn mở mắt ra, lần nữa nhìn về phía Dạ Lạc lúc, ánh mắt đã khác biệt. Tại hắn tiên thức trong cảm giác, có thể rõ ràng "Nhìn" đến mấy cây vô hình vô chất, lại cứng cỏi vô cùng màu vàng kim nhạt pháp tắc sợi tơ, từ phía dưới Luân Hồi hải bên trong kéo dài mà ra, vững vàng quấn quanh tại Dạ Lạc hồn thể hạch tâm phía trên. Loại này liên kết xâm nhập bản chất, người bình thường, quỷ căn bản là không có cách phát giác, càng không nói đến chặt đứt.

Cho dù lấy tiên nhân chi lực, Tiêu Kiệt cũng là vô kế khả thi.

Cái này liền dị thường phiền phức. Loại tình huống này, cho dù cưỡng ép đem Dạ Lạc đưa vào luân hồi thông đạo, những này pháp tắc sợi tơ cũng sẽ giống xích neo đưa nàng kéo về, thậm chí khả năng dẫn phát luân hồi pháp tắc phản phệ.

Nhưng mà, cỗ lực lượng này mặc dù là một loại trói buộc, nhưng cũng chưa hẳn không phải một loại thời cơ. Tiêu Kiệt trong đầu cực nhanh hiện lên 《 U Minh Huyền lục 》 bên trong đề cập lẻ tẻ đoạn ngắn.

Trong đó liền có quan hệ với "Quỷ tiên" luận thuật. Cái gọi là quỷ tiên, chính là chỉ những cái kia không muốn hoặc không cách nào tiến vào luân hồi cường đại hồn linh, thông qua đặc thù pháp môn tu luyện, lấy âm hồn chi thể rèn luyện chân linh, ngưng tụ Âm thần, cuối cùng siêu thoát Quỷ đạo, thành tựu tiên nghiệp. Tuy không dương thân, không vào chính thống tiên ban, nhưng cũng có thể được trường sinh lâu xem, tiêu dao giữa thiên địa, không nhận luân hồi câu thúc. 《 U Minh Huyền lục 》 bên trong đề cập, quỷ tiên chi đạo gian nan dị thường, lại cần phù hợp U Minh pháp tắc, không phải đại nghị lực, người có vận may lớn không thể thành. Dạ Lạc thân phụ Hoàng Tuyền ấn ký, cùng U Minh pháp tắc liên hệ chặt chẽ, nếu có thể tìm được chính tông quỷ tiên pháp môn tu luyện, có lẽ có thể hóa ràng buộc làm thềm bậc thang, đi thông đầu này đặc biệt con đường tu hành.

Chỉ là 《 U Minh Huyền lục 》 đối với này chỉ là sơ lược, vẫn chưa tường thuật cụ thể công pháp. Tiêu Kiệt chính mình đối với đạo này càng là không có chút nào nghiên cứu, cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Nhất định phải về Cô Vân châu tìm cái khác tiên nhân hỏi thăm nghe ngóng, mới có thể xác định trong lòng phỏng đoán.

"Dạ Lạc," Tiêu Kiệt trầm ngâm mở miệng, ngữ khí thành khẩn, "Ta có lẽ có thể vì ngươi tìm được quỷ tiên phương pháp tu luyện. Ngươi nếu có thể nhờ vào đó tu luyện có thành tựu, siêu thoát Quỷ đạo, có lẽ liền có thể thoát khỏi Hoàng Tuyền chi lực trói buộc, thu hoạch được chân chính tự do. Đây là ta có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất. Nhưng là. . . Ta nhất định phải nói thẳng, ta đối với đạo này biết rất ít, cũng không có tuyệt đối nắm chắc nhất định có thể tìm tới thích hợp ngươi công pháp, hoặc cam đoan ngươi nhất định có thể tu luyện thành công."

Dạ Lạc nghe, lại là nở nụ cười xinh đẹp, thanh lãnh trên khuôn mặt tách ra tín nhiệm hào quang: "Không cần phải nói đến cẩn thận như vậy. Ta ngược lại là có thể xác định, chỉ cần ngươi đáp ứng đi làm, liền nhất định có thể tìm tới biện pháp. Cho tới nay, không đều là như thế sao?"

Tiêu Kiệt nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, nhìn qua Dạ Lạc cái kia không giữ lại chút nào tín nhiệm ánh mắt, trong lòng nháy mắt dâng lên một cỗ phức tạp dòng nước ấm. Kia là bị người không có chút nào điều kiện tin cậy nặng nề phân lượng, là tri kỷ tương giao sâu sắc cảm động, càng là một loại tự nhiên sinh ra, tuyệt không cô phụ phần này tín nhiệm mãnh liệt sứ mệnh cảm giác. Hắn hít sâu một hơi, nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Tốt! Việc này, bao ở trên người ta."

Tiếp lấy, hắn chuyển hướng Ta Muốn Thành Tiên: "Thành Tiên, đối với ngươi, ta cũng có một cái tưởng tượng, nhưng tương tự cần chính ngươi lựa chọn. Đến, đem ngươi mũ giáp bỏ xuống tới cho ta xem một chút."

Ta Muốn Thành Tiên theo lời, hai tay ôm lấy cái kia nặng nề trấn hồn nón lính, dùng sức hướng lên hái đi. Mũ giáp ly thể nháy mắt, cũng không bình thường quỷ hồn như vậy khói xanh lượn lờ phù phiếm cảm giác, lộ ra cũng không phải mơ hồ hồn thể khuôn mặt..