Chương 71: Quỷ tiên cùng thần tiên (2)

Chương 71: Quỷ tiên cùng thần tiên (2)

Chỉ thấy mũ giáp phía dưới, đúng là một đoàn không ngừng lưu chuyển, lóe ra yếu ớt điểm sáng màu vàng óng tinh khiết năng lượng thể! Cái này năng lượng thể đại khái phác hoạ ra hình người ngũ quan, nhưng lại mông lung không rõ, phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất gió thổi qua liền sẽ tản ra. Chỉ có nơi trọng yếu một điểm linh quang tương đối ngưng tụ, giống như một chén ánh nến, thiêu đốt bất diệt, từng tia từng sợi tinh thuần, mang tín ngưỡng nguyện lực hương hỏa năng lượng theo trong hư không thẩm thấu mà ra, quấn quanh tại cái này năng lượng thể chung quanh, miễn cưỡng duy trì lấy hắn hình thái, nhưng lại không cách nào chân chính để hắn ngưng kết hiện hình.

Toàn thân hắn bộ kia nặng nề minh thiết đúc hồn giáp, giờ phút này xem ra, càng giống là một cái giam cầm cùng bảo hộ cái này yếu ớt năng lượng hạch tâm vật chứa.

"Quả là thế. . ." Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ. Lúc trước nghe nói phán quan đề cập Ta Muốn Thành Tiên thân phụ hương hỏa chi lực lúc, hắn liền có điều suy đoán. Giờ phút này tận mắt nhìn thấy, càng thêm chứng thực hắn ý nghĩ.

Hắn mở miệng giải thích: "Người sống tại thế, có thân thể máu thịt làm nhà cửa ruộng đất, che chở hồn phách. Một khi nhục thân sụp đổ, hồn phách mất đi nương tựa, liền yếu ớt vô cùng, khó mà tại dương gian trường tồn, đành phải rơi vào cái này âm khí tẩm bổ U Minh chi địa, hóa thành âm hồn. Âm hồn chi thể, bản chất vẫn là phù phiếm yếu đuối, cho dù tu luyện minh công, hấp thu âm khí, cũng chỉ là lớn mạnh âm chất, dễ thụ U Minh pháp tắc ảnh hưởng, lại tiền đồ có hạn."

"Mà ngươi lại khác," Tiêu Kiệt chỉ vào Ta Muốn Thành Tiên đoàn kia năng lượng hạch tâm, "Thân ngươi vong về sau, hồn phách vẫn chưa đơn thuần hấp thu âm khí, ngược lại bởi vì khi còn sống tích lũy hoặc loại nào đó cơ duyên, cùng tín ngưỡng ngươi hương hỏa nguyện lực chặt chẽ tương liên. Những nguyện lực này chính là chúng sinh niệm lực chỗ tụ, tự có thần dị, bọn chúng bao vây lấy linh hồn của ngươi, khiến cho miễn phải bị âm khí triệt để ăn mòn đồng hóa. Nhưng cái này nguyện lực tựa hồ không đủ khổng lồ tinh thuần, không cách nào tự phát vì ngươi tái tạo một bộ ổn định "Thần khu" cho nên hồn của ngươi thể bày biện ra loại này tan rã năng lượng thái, toàn bộ nhờ cái này thân đặc chế áo giáp kiềm chế vững chắc."

"Cứ thế mãi, ngươi dù tránh hóa thành bình thường âm quỷ, nhưng cũng khó có tiến thêm. Nhưng họa phúc tương y, cái này có lẽ chính là cơ duyên của ngươi vị trí." Tiêu Kiệt trong mắt lóe ra thôi diễn tia sáng, "Ta từng tại Cô Vân châu trong Tàng Kinh các đọc qua cổ tịch, biết tiên đạo bên ngoài, còn có "Thần đạo" . Chúng sinh thờ phụng, hương hỏa thành thần. Nếu có thể tìm được chính xác "Thần tiên" pháp môn tu luyện, ngươi có lẽ có thể lấy này hương hỏa nguyện lực làm cơ sở, ngưng tụ thần khu, mở thức hải, đi ra một đầu lấy hương hỏa tín ngưỡng thành tựu Thần vị, lại lấy thần đạo chứng thực tiên nghiệp đặc biệt đường đi. Này tức là "Thần tiên" dù căn cơ cùng chính thống tiên đạo khác biệt, nhưng luyện đến chỗ cao thâm, cũng có thể đến đại tự tại, đại thần thông."

Hắn thành khẩn mà nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên: "Đương nhiên, pháp này cùng quỷ tiên chi đạo, ta cũng chỉ là tri kỳ đại khái, cũng không tường tận công pháp, càng không hoàn toàn chắc chắn. Ngươi là có hay không nguyện ý từ bỏ lần này đầu thai cơ hội, liều một phen cơ duyên này, toàn bằng chính ngươi quyết định."

"Phong ca, cái này còn dùng chọn sao?" Ta Muốn Thành Tiên năng lượng thể kích động sóng gió nổi lên, thanh âm lại kiên định lạ thường, "Ta tin tưởng ngươi! Tựa như Dạ Lạc tỷ! Ngươi nói đi, kia liền nhất định được! Ta theo ngươi lăn lộn!"

Tiêu Kiệt nhìn xem hai người bọn họ, trong lòng đã là cảm động, lại cảm giác trách nhiệm trọng đại, không khỏi cười khổ thở dài. Hắn ngược lại là tình nguyện hai người bọn họ giống những người khác lựa chọn đơn giản đầu thai, có thể tiết kiệm đi hắn rất nhiều phiền phức. Nhưng đã là chí hữu, có này một đường cơ duyên, hắn lại có thể nào không tận lực vì bọn họ tranh thủ?

"Đã như thế, ta liền hết sức cho các ngươi tìm kiếm phù hợp công pháp." Tiêu Kiệt cuối cùng trịnh trọng hứa hẹn, "Cứ như vậy, hai người các ngươi liền cần tạm thời lưu tại Minh giới. Bất quá các ngươi yên tâm, ta cùng Diêm Quân còn có mấy phần giao tình, sẽ mời hắn chiếu cố các ngươi, đem các ngươi dời tiền tuyến hiểm địa, an bài đến an toàn chức vụ, để tĩnh tâm chờ đợi cùng chuẩn bị tu hành."

Hai người nghe vậy đều đáp ứng, biểu thị không có gì, chỉ cần có Phong ca tại, dù cho lưu thêm một hồi Quỷ giới, cũng cam tâm tình nguyện. Sau đó ba người không lại trì hoãn, một đóa tường vân lại nổi lên, chở ba người trở về Nghênh Hồn điện. Ven đường quỷ lại đều khom mình hành lễ, không dám ngăn cản.

Trở lại Nghênh Hồn điện, lưu thủ mọi người đã là đều mong mỏi.

Tiêu Kiệt hướng về phía đứng hầu một bên phán quan nhẹ gật đầu: "Làm phiền phán quan các hạ, có thể bắt đầu an bài đầu thai công việc.

Phán quan cung kính đáp lễ: "Tiên trưởng khách khí, thuộc bổn phận sự tình. Xin mời đi theo ta."

"Phải chăng cần tiến về Luân Hồi hải tiến hành?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Không cần như vậy trắc trở." Phán quan trên mặt lộ ra một tia cùng loại "Mỉm cười" biểu lộ, "Sâm La quỷ thành nội thiết có "Luân Hồi điện, trong điện có "Vãng Sinh trì" chính là Diêm Quân bệ hạ đặc cách, chuyên vì có công chi hồn hoặc tình huống đặc biệt mở nhanh gọn thông đạo. Tiên trưởng các bằng hữu đều có thể sử dụng này thông đạo đầu thai, có thể miễn đi Luân Hồi hải bên trong rất nhiều khó khăn trắc trở khổ sở, cũng có thể chính xác hơn tuyển định đầu thai chi địa phúc duyên sâu cạn."

Tiêu Kiệt nghe vậy, cảm thấy hiểu rõ, đây quả nhiên là "Thượng cấp có người dễ làm việc" Minh giới bản. Hắn gật đầu nói: "Như thế rất tốt, mời dẫn đường.".