Chương 72: Đầu thai chuyển thế, cấp 1 người mới (1)

Chương 72: Đầu thai chuyển thế, cấp 1 người mới (1)

Tại phán quan cung kính dưới sự dẫn dắt, đám người xuyên qua Sâm La quỷ thành tĩnh mịch quanh co hành lang cùng trùng điệp cung điện. Ven đường quỷ hỏa um tùm, trên bích họa miêu tả mười tám tầng Địa Ngục thảm thiết cảnh tượng cùng luân hồi chuyển sinh huyền ảo đồ quyển, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt đàn hương cùng âm khí hỗn hợp kỳ dị hương vị, để một đám hồn phách đã cảm giác kính sợ lại đầy cõi lòng chờ mong.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một cái khắc rõ vô số phức tạp phù văn, tản ra yếu ớt không gian ba động năng lượng trước cửa đá. Hai tên người khoác trọng giáp, tay cầm hồn kích quỷ tướng đứng trang nghiêm hai bên, nhìn thấy phán quan cùng Tiêu Kiệt, im lặng khom mình hành lễ, lập tức thôi động nặng nề cửa đá.

Phía sau cửa là một chỗ càng thêm bí ẩn Thiên điện. Trong điện không gian không lớn, lại bao phủ tại một mảnh kỳ dị trong yên tĩnh. Vách tường, mặt đất thậm chí mái vòm đều che kín lấp loé không yên màu u lam phù văn, như là hô hấp sáng tắt, cấu thành một cái cường đại pháp trận, đem trung ương chiếc kia kỳ dị hồ nước thủ hộ trong đó.

Cái kia hồ nước ước ba trượng vuông, nước trong suốt sáng long lanh đến cực hạn, chợt nhìn lại như uyển một vũng không tì vết thanh tuyền. Nhưng nếu ngưng thần nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện ánh mắt đầu nhập trong đó về sau lại khó mà chạm đến dưới đáy, chỉ có một mảnh thâm thúy vô ngần, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng u ám, làm người ta nhìn tới sinh lòng nhỏ bé cảm giác, phảng phất kia là một cái thông hướng không biết vực sâu cùng vô số khả năng thông đạo.

Hồ nước biên giới lấy loại nào đó ôn nhuận màu đen ngọc thạch xây thành, bóng loáng như gương. Bên hồ bơi phía trước, đứng sừng sững lấy một cái cao cỡ nửa người cổ điển bàn đá, phía trên che kín huyền diệu khó hiểu, không ngừng có chút lưu chuyển phù văn ấn ký, bọn chúng tổ hợp biến ảo, ẩn ẩn cấu thành một cái cùng loại thao tác giao diện phức tạp đồ hình, tản ra nhu hòa mà thần bí vầng sáng.

Cái kia phán quan đem Tiêu Kiệt mời đến bàn đá trước, khẽ khom người đạo: "Tiên trưởng mời xem, này chính là "Vãng Sinh tiên trì" . Thông qua đầu này mở riêng đường thủy, chân linh có thể trực tiếp né qua Luân Hồi hải vòng xoáy nỗi khổ, An Nhiên chuyển sinh dương thế." Nói, hắn khô gầy ngón tay tại bàn đá mấy chỗ mấu chốt trên phù văn nhẹ nhàng phất qua.

Ông

Trong nước hồ cái kia một mảnh u ám đột nhiên phát sinh biến hóa! Vô số nhỏ vụn điểm sáng hiển hiện, hội tụ, cấp tốc phác hoạ ra một bức hùng vĩ mà rõ ràng Cửu Châu sông núi địa lý đồ đến. Trên bản đồ núi non chập chùng, dòng sông uốn lượn, thành trì thôn xóm chi chít khắp nơi, trong đó rất nhiều địa điểm đều lóe ra mạnh yếu không đồng nhất điểm sáng, như là ngôi sao xuyết tại màn đêm.

"Tiên trưởng mời xem," phán quan giải thích nói, "Những điểm sáng này, chính là dương gian có thể cung cấp đầu thai chuyển thế thành trấn thôn xóm vị trí. Không biết tiên trưởng những người bạn này, ý muốn vãng sinh nơi nào?"

Tiêu Kiệt đối với này sớm có suy tính. Trước mắt cái này mấy chục hồn phách, thân sơ hữu biệt, quan hệ khác nhau, tự nhiên không thể quơ đũa cả nắm. Giống những cái kia "Pháo hôi đoàn" thành viên cùng Bá Thiên Cuồng Long, Thư Thính Long Ngâm, Ta Không Ăn Thịt Bò bọn người, cùng hắn giao tình hời hợt, xuất thủ cứu giúp là ra ngoài đạo nghĩa, an bài một lần ổn thỏa chuyển thế trùng sinh đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Nếu muốn việc khác không chi tiết —— —— trông nom, vậy hắn cái này tiên nhân cũng không tránh khỏi nên được quá mức "Bảo mẫu".

Cân nhắc đến những cái này nhân sinh trước phần lớn là Long Tường công hội thành viên hoặc liên quan người, đầu thai đến Long Tường quốc thế lực khống chế khu vực hạch tâm, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, dễ dàng cho Long Hành Thiên Hạ ngày sau tập trung chiếu cố.

Hắn đem bộ phận này người triệu tập đến một bên, đem sắp xếp của mình đại khái nói rõ: "Các vị bằng hữu, các ngươi khi còn sống nhiều cùng Long Tường có chỗ nguồn gốc. Ta liền đem các ngươi cùng nhau an bài đến Long Tường quốc cảnh nội Khiếu Phong thành hoặc là Lạc Dương trấn đầu thai, như thế nào? Nơi đó tương đối an toàn, ngày sau cũng thuận tiện Long Tường công hội chiếu ứng một hai."

Đám người tự nhiên cũng không dị nghị. Ta Không Ăn Thịt Bò cùng Mì Sợi Ca mặc dù đối với hiện trạng vẫn có chút hồ đồ, nhưng nghe nói có thể trùng sinh tại khu vực an toàn, đã là vui xuất ngoại nhìn, liền vội vàng gật đầu.

"Phong ca," Mì Sợi Ca tựa hồ nhớ tới cái gì, có chút lo âu hỏi, "Đầu thai đi Lạc Dương trấn. . . . Sẽ không lại bị Thiên Hạ hội đám khốn kiếp kia tìm phiền toái a?" Hắn khi còn sống thế nhưng là chịu đủ Thiên Hạ hội ức hiếp.

Tiêu Kiệt cười nhạt một tiếng, ngữ khí lại mang tuyệt đối tự tin: "Yên tâm đi, Thiên Hạ hội sớm đã tan thành mây khói. Hùng Bá cùng hắn vây cánh Vân Lộ khách, đều đã bị ta tự tay tru diệt. Ngươi an tâm tiến đến là được."

Mì Sợi Ca nghe vậy, lập tức kích động ôm quyền, thanh âm đều có chút nghẹn ngào: "Đa. . . Đa tạ Phong ca!" Hắn không nghĩ tới sau khi chết lại vẫn có thể được đến như thế hữu lực bảo hộ.

Ta Không Ăn Thịt Bò đồng dạng cảm kích hành lễ, chần chờ một chút, lại hỏi: "Cái kia. . . . Tây Môn Vô Hận. . . .

"Thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người, hắn sớm tại Tân Thủ thôn lúc, liền bị ta thuận tay thu thập." Tiêu Kiệt thuận miệng đáp.

Lúc trước Ta Không Ăn Thịt Bò tuyên bố treo thưởng, thế nhưng là hắn tiến vào trò chơi về sau món tiền đầu tiên đâu, về sau tại quái vật công thôn chi chiến bên trong rất là phát huy tác dụng không nhỏ.

"Ha ha, Phong ca quả nhiên thủ đoạn thông thiên, ân oán rõ ràng!" Hai người trăm miệng một lời tán thưởng, trong lòng phiền muộn diệt hết. Bọn hắn đều bởi vì Thiên Hạ hội mà chết, lại cùng là người chơi tự do, giờ phút này lại sinh ra mấy phần đồng bệnh tương liên, cùng chung chí hướng cảm giác, liếc mắt nhìn nhau, đã quyết định sau khi sống lại muốn tổ đội hành động, giúp đỡ lẫn nhau.

Bất quá, Tiêu Kiệt lập tức phát hiện một cái vấn đề thực tế: "Phán quan các hạ, nếu muốn đem cái này hơn mười người đồng thời đầu thai đến Lạc Dương trấn một góc nhỏ, nơi đó. . . Con mới sinh danh ngạch, nhưng đầy đủ?" Trong đầu hắn hiện ra hài nhi khóc lóc, bà đỡ bận rộn cảnh tượng, cảm thấy cái này tựa hồ không quá hiện thực.

Phán quan nghe vậy, không khỏi vuốt râu cười khẽ: "Tiên trưởng nhưng xin yên tâm, cái này U Minh vãng sinh sự tình, cùng dương thế sinh linh sinh sôi, cũng không phải là cùng một khái niệm. Đầu thai không cần ỷ lại con mới sinh hàng thế."

"Ồ? Chỉ giáo cho?" Tiêu Kiệt cảm thấy hiếu kì. Hắn chơi trò chơi này đến nay, xác thực cực kỳ hiếm thấy đến hài nhi hoặc trẻ con NPC, một mực đối với này hơi nghi hoặc một chút.

"Dương gian thành trấn thôn xóm, đều có hắn khí vận sở chung chi 'Trên nhân khẩu hạn" ." Phán quan kiên nhẫn giải thích, ngón tay tại trên bàn đá chỉ điểm mấy lần, Lạc Dương trấn chi tiết cặn kẽ lập tức nổi lên, "Chỉ cần trước mắt thực tế nhân khẩu chưa đạt hạn mức cao nhất, liền có "Chỗ trống" có thể cung cấp hồn phách đầu nhập chuyển sinh. Ngài nhìn —— —— "

Lạc Dương trấn (cấp ba thành trấn): Trước mắt nhân khẩu 4791/ hạn mức cao nhất 5000

Có thể dùng đầu thai danh ngạch:209 người.

"Hơn hai trăm cái danh ngạch, hoàn toàn đủ." Phán quan mỉm cười nói.

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, tốt a, quả nhiên là chính mình suy nghĩ nhiều. Cái này dù sao cũng là một cái quy tắc trò chơi chủ đạo thế giới, đầu thai chuyển thế càng giống là một loại "Nhân vật ban đầu hóa" cùng "Số liệu đổi mới" mà không phải chân chính sinh mệnh thai nghén quá trình. Bất quá như thế giảm bớt rất nhiều phiền phức, như thật muốn theo hài nhi bắt đầu trưởng thành, vậy nhưng đến hao phí mười mấy năm..