Chương 73: Lại về Ngân Hạnh thôn (1)

Chương 73: Lại về Ngân Hạnh thôn (1)

Tiêu Kiệt nghe được âm thầm líu lưỡi, đồng thời lại như có điều ngộ ra. Kết hợp vừa rồi hiểu rõ "Trên nhân khẩu hạn" cơ chế, hắn bỗng nhiên rõ ràng, cái thế giới này "Lục Đạo Luân Hồi" chỉ sợ cũng không phải là truyền thống tông giáo trên ý nghĩa khái niệm, mà là càng gần sát thế giới trò chơi quy tắc thiết lập.

"Nhân đạo" chính là người chơi cùng chủ yếu NPC mô bản.

"Thiên đạo" khả năng đối ứng cao cấp hơn "Thần giới" hoặc "Thiên giới" trận doanh, nhưng tựa hồ phiên bản chưa mở ra hoặc đã đóng.

"A Tu La đạo" nói không chừng chính là chuyển sinh thành tinh anh quái thậm chí phó bản BOSS?

"Súc sinh đạo" không thể nghi ngờ là biến thành các loại yêu quái, dã thú.

"Ngạ quỷ đạo" tỉ lệ lớn chính là trải rộng dã ngoại cương thi, khô lâu một loại bất tử hệ quái vật.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ rung động: Cái này luân hồi cơ chế, phía sau kết nối toàn bộ thế giới trò chơi tất cả NPC, quái vật, trận doanh sinh sôi không ngừng? Đây quả thực là. . . . Khung một cái bản thân tuần hoàn sinh thái!

"Tiên trưởng," phán quan thanh âm đem hắn kéo về hiện thực, "Có thể nghĩ kỹ rồi? Xác định đi vào nhân đạo?"

"Xác định, nhân đạo là đủ." Tiêu Kiệt tập trung ý chí, trả lời khẳng định.

Hắn chuyển hướng chờ đợi đám người: "Các vị, mời vào hồ đi. Chúng ta Ngân Hạnh thôn gặp lại."

Hàn Lạc, An Nhiên, Tửu Kiếm Tiên, Hiệp Nghĩa Vô Song, Vấn Thiên Vô Cực, Bạch Trạch bọn người từng cái đi vào trong ao. An Nhiên bước vào hồ nước trước, quay đầu thật sâu liếc nhìn Tiêu Kiệt, lại liếc qua đứng tại bên cạnh ao không cách nào đầu thai Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên, nhẹ giọng hỏi: "Hai người bọn hắn. . . Không đến a?"

"Hai người bọn họ tình huống đặc thù, cần khác làm an bài." Tiêu Kiệt nhẹ lời giải thích, "Các ngươi trước đi, ta sau đó liền đến Ngân Hạnh thôn cùng các ngươi tụ hợp."

"Đây chính là ngươi nói, "An Nhiên thanh âm mang một tia không dễ dàng phát giác ỷ lại cùng căn dặn, "Cũng không nên nói không tính toán a

Tiêu Kiệt trịnh trọng gật đầu: "Nhất định."

Phán quan lần nữa đè xuống phù văn, Vãng Sinh tiên trì vòng xoáy hiện lên, đem mọi người hồn phách An Nhiên đưa tiễn.

Cùng lúc đó, Ngân Hạnh thôn bên trong —— —— —

Tại cửa thôn phụ cận cỏ trên sườn núi, không khí một trận mơ hồ, một người mặc mộc mạc vải bố váy dài, tay cầm một cây gậy gỗ nhỏ thiếu nữ thân ảnh lặng yên hiển hiện, nàng nhìn qua cách đó không xa ăn cỏ bầy cừu, ánh mắt có chút mê mang, lập tức trở nên rõ ràng linh động.

An Nhiên (mục dương nữ): Đẳng cấp cấp 1. HP 100.

Tại tiệm thợ rèn phụ cận, một cái hai tay để trần, toàn thân vết mồ hôi thiếu niên gãi đầu xuất hiện, nhìn xem trước mắt hỏa lô cùng đe sắt, vô ý thức nắm chặt lại nắm đấm.

Hiệp Nghĩa Vô Song (thợ rèn học đồ): Đẳng cấp cấp 1. HP 120.

Trong thôn dân binh huấn luyện hàng rào gỗ bên cạnh, một thân ảnh lảo đảo một chút xuất hiện, hắn vô ý thức đưa tay đỡ lấy bên cạnh đứng thẳng huấn luyện thương gỗ, ổn định thân hình, ánh mắt sắc bén đảo qua bốn phía.

Tửu Kiếm Tiên (dân binh tân binh): Đẳng cấp cấp 1. HP 125.

Nhìn thấy đám người thành công đầu thai, khí tức bình ổn xuất hiện tại Ngân Hạnh thôn, Tiêu Kiệt khẽ gật đầu, yên lòng.

"Phán quan các hạ, Diêm Quân bệ hạ hiện tại nơi nào? Ta cần ở trước mặt cùng hắn chào từ biệt, về sau liền muốn tiến về Ngân Hạnh thôn dàn xếp bằng hữu." Tiêu Kiệt hỏi, hắn dự định xử lý tốt việc vặt về sau liền khởi hành tiến về Cô Vân châu.

Phán quan liền vội vàng khom người trả lời: "Tiên trưởng không cần phải khách khí, có nhu cầu gì phân phó hạ quan là được. Bệ hạ giờ phút này chính tại Sâm La điện cùng chúng đem trao đổi quân vụ, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, chỉ sợ nhất thời không nhàn rỗi. Bệ hạ đã có bàn giao, lời nói tiên trưởng lời hứa ngàn vàng, tất sẽ không nuốt lời, khi nào tiến về Cô Vân châu cầu viện, đều từ tiên trưởng tự mình định đoạt liền có thể."

Tiêu Kiệt trong lòng cười lạnh, cái này Diêm Quân Tần Xuyên, quả nhiên là biết rõ "Nhân quả" chi đạo, đoán ra chính mình vì không tiếp nhận nhiệm vụ thất bại phản phệ, tất nhiên sẽ hết sức đi tìm viện binh, cho nên mới như thế "Rộng lượng" . Bất quá dạng này cũng tốt, giảm bớt hắn rất nhiều lá mặt lá trái công phu.

"Vậy liền như thế đi." Tiêu Kiệt không cần phải nhiều lời nữa, ngược lại nhìn về phía Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên, "Ta hai vị này bằng hữu thân phận đặc thù, không cách nào vãng sinh, cần tạm lưu Minh giới. Còn mời phán quan các hạ thay an bài, tại Sâm La điện hoặc Luân Hồi sở mưu một chức quan nhàn tản, nhất thiết phải bảo đảm bọn hắn an toàn, không được bị phái đi tiền tuyến hiểm địa."

"Tiên trưởng yên tâm, việc nhỏ cỡ này, hạ quan nhất định an bài thỏa đáng, tuyệt không sơ hở!" Phán quan vỗ bộ ngực cam đoan.

Tiêu Kiệt lại cùng Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên cẩn thận bàn giao một phen, để bọn hắn hai người tạm thời an tâm tại đây đợi, lợi dụng Minh giới hoàn cảnh thử nghiệm sơ bộ cảm ứng tự thân lực lượng, cũng hứa hẹn việc nơi này, chắc chắn sẽ mau chóng vì bọn họ tìm tới phù hợp pháp môn tu luyện. Cáo biệt về sau, Tiêu Kiệt không lại trì hoãn, thân hình lóe lên, liền đã phá vỡ Âm Dương giới hạn, hóa thành một đạo thanh quang, trực tiếp nhìn về phía dương gian Ngân Hạnh thôn vị trí.

Quen thuộc cửa thôn, cây kia to lớn cây ngân hạnh vẫn như cũ cành lá rậm rạp, tung xuống đầy đất vàng óng quầng sáng. Trong không khí tràn ngập cỏ cây thanh hương cùng mùi đất, cùng Minh giới âm lãnh tĩnh mịch hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Kiệt thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại ngoài thôn cách đó không xa, tiên tư ngọc chất, quanh thân như có như không lưu chuyển lên nhàn nhạt thanh huy, cùng cái này mộc mạc thôn trang có vẻ hơi không hợp nhau.

"A? Lại có người chơi mới." Hắn chú ý tới cửa thôn phụ cận có mấy cái mặc thô ráp áo vải tân thủ người chơi, chính vụng về thử nghiệm chặt cây cối.

Mấy cái kia người mới rất nhanh cũng chú ý tới Tiêu Kiệt, ánh mắt quăng tới nháy mắt, lập tức như là bị thi Định Thân thuật, cứng tại nguyên chỗ, hai mắt trợn tròn xoe.

"Ta. . . Con mẹ nó! Đó là cái gì?"

"Phát, phát sáng NPC? Không đúng! Khí chất này. . . . Là thần tiên sao?"

"Xây mô hình đẹp trai như vậy sao? Không đúng! Cảm giác này. . . Tựa như là thật thần tiên a!"

Bọn hắn xì xào bàn tán, trên mặt tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin, muốn tiến lên bắt chuyện, nhưng lại bị trong lúc vô hình kia tản mát ra siêu phàm khí tràng chấn nhiếp, do dự không dám tới gần, chỉ dám xa xa dùng kính sợ cùng tò mò ánh mắt đánh giá.

Tiêu Kiệt không để ý đến những người chơi tân thủ này, dạo chơi đi vào trong thôn. Cảnh tượng quen thuộc đập vào mặt, ánh mắt của hắn ngay lập tức liền rơi tại gian kia lô hỏa hừng hực tiệm thợ rèn.

Chỉ thấy Vương Khải vẫn như cũ trần trụi cổ, màu đồng cổ cơ bắp bên trên mồ hôi chảy ròng ròng, chính chuyên chú quơ chuỳ sắt, đinh đinh đang đang gõ nung đỏ cây sắt, tiết tấu trầm ổn mà hữu lực.

"Ta đi, Vương Khải lão huynh," Tiêu Kiệt nhịn không được mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức cùng cảm khái, "Cái này đều hơn nửa năm trôi qua, ngươi lại còn thật sự một mực đợi ở trong Tân Thủ thôn này, sừng sững không ngã a?"

Vương Khải nghe tiếng ngẩng đầu, khi thấy rõ người tới là Tiêu Kiệt, nhất là cảm nhận được trên người đối phương cái kia cỗ thâm bất khả trắc, cùng chính mình trong nhận biết "Người chơi" hoặc "NPC" hoàn toàn khác biệt mờ mịt khí tức lúc, cả người hắn lập tức như bị sét đánh, sững sờ ngay tại chỗ, thiết chùy trong tay "Bịch" một tiếng rơi ở trên thớt gỗ.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Hắn há to miệng, tay chỉ Tiêu Kiệt, nửa ngày nói không nên lời một câu đầy đủ đến.

"Làm sao Vương Khải lão huynh, lúc này mới bao lâu không thấy, cũng không nhận ra lão bằng hữu rồi?" Tiêu Kiệt cười nói..