Chương 73: Lại về Ngân Hạnh thôn (2)

Chương 73: Lại về Ngân Hạnh thôn (2)

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . . . Thành Tiên rồi? !" Vương Khải rốt cục khó khăn phun ra câu nói này, trong thanh âm tràn ngập cực độ chấn kinh, mờ mịt, cùng một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác. . . Đắng chát.

Giờ này khắc này, Vương Khải trong lòng có thể nói dời sông lấp biển. Hắn nhìn xem trước mắt tiên quang quanh quẩn, khí chất siêu phàm thoát tục Tiêu Kiệt, lại hồi tưởng chính mình ba, bốn năm qua, ngày qua ngày tại cái này nho nhỏ Tân Thủ thôn trong lò rèn rèn sắt kiếm tiền.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, làm sao chưa từng có ra ngoài xông xáo một phen, kiến công lập nghiệp suy nghĩ? Chỉ là ra ngoài an toàn cân nhắc, chưa hề chân chính bước ra một bước này, mỗi một lần nhìn thấy người mới chết thảm, người chơi mất mạng, đều làm sâu sắc hắn loại ý nghĩ này.

Nhưng mà bây giờ tận mắt nhìn đến lại có người chơi một bước lên trời, thành tựu tiên vị, mãnh liệt so sánh để hắn không tự chủ được lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi: Chính mình mấy năm này kiên trì, đến cùng ý nghĩa ở đâu? Nếu như lúc trước chính mình cũng dũng cảm bước ra Tân Thủ thôn, lấy chính mình "Kiểm tra đầu tiên người chơi" tư lịch cùng đối với trò chơi hiểu rõ, phải chăng bây giờ cũng có thể có một phen khác biệt quang cảnh? Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như cùng cỏ dại ở trong đầu hắn điên cuồng phát sinh, rốt cuộc khó mà ngăn chặn. Hắn dùng sức lắc lắc đầu, ý đồ đem những này rối loạn suy nghĩ dứt bỏ, không nghĩ lại đi suy nghĩ cái này khiến người uể oải vấn đề.

Chí ít ta còn sống không phải sao. Hắn bản thân an ủi nghĩ đến, ngẫm lại lúc trước những cái kia các loại hoa thức kiểu chết người mới, đây cũng là kết quả không tệ đi.

"A? Tùy Phong lão đệ! Ngươi cuối cùng đến rồi!" Lúc này, Hiệp Nghĩa Vô Song khiêng một giỏ mới nấu tốt than củi từ giữa phòng đi tới, nhìn thấy Tiêu Kiệt, lập tức ngạc nhiên kêu to lên, đánh vỡ hơi có vẻ không khí ngột ngạt. Hắn mặc dù biến thành thiếu niên học đồ bộ dáng, nhưng tính cách vẫn như cũ cởi mở.

"Đi, đi quảng trường." Tiêu Kiệt đối với Hiệp Nghĩa Vô Song nhẹ gật đầu, lại đối Vương Khải đạo, "Vương Khải huynh, có rảnh trò chuyện tiếp." Nói xong, liền dẫn Hiệp Nghĩa Vô Song hướng thôn trung tâm quảng trường nhỏ đi đến.

Mới vừa đi tới quảng trường phụ cận, liền thấy Tửu Kiếm Tiên chính mang theo một cây thương gỗ, ra dáng theo sát mặt khác hai cái dân binh đang đi tuần. Hắn nhìn thấy Tiêu Kiệt, lập tức hưng phấn chạy tới.

"Ha ha ha! Phong ca! Rốt cục lại sống tới! Mặc dù cảm giác cùng trước kia làm người chơi lúc không giống lắm, nhưng tốt xấu là có chân thực nhục thân cảm giác, có thể chạy có thể nhảy, có thể cảm nhận được đau cùng đói, đây mới gọi là còn sống a!" Hắn kích động quơ nắm đấm.

"Đem tất cả mọi người triệu tập lại, ta có lời muốn nói." Tiêu Kiệt phân phó nói.

Rất nhanh, thông qua Tửu Kiếm Tiên cùng Hiệp Nghĩa Vô Song bôn tẩu bẩm báo, tất cả vừa mới đầu thai đến các bằng hữu của Ngân Hạnh thôn đều bị triệu tập đến trên quảng trường. Mặc dù đều biến thành cấp 1 thôn dân NPC, mặc mộc mạc quần áo, nhưng trên mặt mỗi người đều tràn đầy một lần nữa "Còn sống" vui sướng cùng hưng phấn. Quan sát lẫn nhau đối phương thân phận mới, còn thỉnh thoảng bộc phát ra một trận tiếng cười.

Chỉ có Vấn Thiên Vô Cực, biểu lộ từ đầu đến cuối lạnh nhạt, nhìn về phía Tiêu Kiệt ánh mắt, đã có ao ước, cũng mang theo vài phần dò xét.

Tiêu Kiệt cũng hiểu được trong ánh mắt kia ẩn hàm ý vị, hắn hướng về phía Vấn Thiên Vô Cực không để lại dấu vết khẽ gật đầu.

Lần nữa nhìn về phía những người khác.

Đám người vui sướng qua đi, hiện thực lo âu cũng theo đó hiển hiện. Dù sao cái thế giới này nguy cơ tứ phía, cấp 1 thực lực thực tế không có ý nghĩa. Huống chi, bọn hắn lúc trước dứt khoát đi theo Tiêu Kiệt khiêu chiến Hồng Trần đạo nhân, trừ hữu nghị, càng là ôm trong ngực đối với "Con đường thành tiên" "Siêu phàm lực lượng" khát vọng cùng đầu tư. Bây giờ Tiêu Kiệt thành công thành tiên, bọn hắn tự nhiên chờ mong có thể "Một người đắc đạo, gà chó lên trời" .

Tất cả ánh mắt đều nóng bỏng tập trung ở trên người Tiêu Kiệt, chờ đợi sắp xếp của hắn. Chỉ có Hàn Lạc, Ta Muốn Phong Thiên, Thính Vũ ba người, bởi vì ký ức bị hao tổn, có vẻ hơi mờ mịt, an tĩnh đứng ở một bên.

"Các ngươi cảm giác như thế nào? Khi còn sống kỹ năng vẫn còn chứ?" Tiêu Kiệt trước hết hỏi.

Vấn Thiên Vô Cực nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Nghiêm ngặt đã nói, kỹ năng danh sách đều còn tại, nhưng tất cả đều biến thành màu xám không thể dùng trạng thái. Ta suy đoán, hẳn là cần đạt tới nhất định đẳng cấp, thuộc tính hoặc là hoàn thành loại nào đó nhiệm vụ tài năng từng bước giải tỏa."

Cấp 1 trạng thái, mặc dù nhỏ yếu, nhưng cũng mang ý nghĩa to lớn tiềm lực trưởng thành cùng tính dẻo. Hồi tưởng lúc trước vừa tiến vào trò chơi lúc, tất cả mọi người là mò đá quá sông, rất nhiều người nghề nghiệp lựa chọn tùy ý, thậm chí đi không ít đường quanh co. Đại bộ phận nhân tuyển đều là hệ vật lý nhập môn dễ dàng "Kẻ tầm thường" nghề nghiệp, có thể thành công chuyển thành pháp hệ nghề nghiệp đều xem như vận khí vô cùng tốt. Cho dù là Bạch Trạch, cũng là cấp 10 lúc chuyển Kiếm Khách, cấp 20 về sau mới gặp may đúng dịp thu hoạch được Đạo Sĩ nghề nghiệp.

Nhưng bây giờ khác biệt! Có Tiêu Kiệt cái này đã Thành Tiên đại lão dẫn đội, lại có kinh nghiệm của kiếp trước, chỉ cần quy hoạch thoả đáng, hoàn toàn có thể để toàn viên đều đi đến pháp gia, hoặc là chí ít là càng cường lực hơn, có tiền đồ hơn con đường phát triển!

"Các ngươi hiện tại. . . Còn có thể điều động bảng thuộc tính? Nhìn thấy thanh điểm kinh nghiệm cùng thanh kỹ năng?" Tiêu Kiệt xác nhận nói.

"Có thể!" Đám người nhao nhao gật đầu.

Tiêu Kiệt lại nhìn về phía Viên Bạch (thiếu niên hình thái): "Viên huynh, ngươi đây? Ngươi có thể nhìn thấy sao?"

"Cái gì bảng thuộc tính? Thanh điểm kinh nghiệm?" Viên Bạch một mặt mờ mịt, hoàn toàn không rõ Tiêu Kiệt đang nói cái gì.

Tiêu Kiệt cảm thấy hiểu rõ: "Quả là thế." Viên Bạch khi còn sống chính là nguyên sinh NPC, hắn nhận biết hệ thống bên trong căn bản không có "Hệ thống công năng" cái khái niệm này. Chuyển thế về sau, hắn vẫn là lấy cái thế giới này nguyên sinh quy tắc tồn tại. Mà Tửu Kiếm Tiên bọn hắn, bởi vì giữ lại người chơi nhận biết, cho nên y nguyên có thể nhìn thấy trò chơi hệ thống giao diện. Về phần hắn chính mình, thân là tiên nhân, đã có thể ở một mức độ nào đó cảm giác thậm chí can thiệp những này tầng dưới chót quy tắc.

"Các ngươi có thể thông qua đánh quái thu hoạch được kinh nghiệm thăng cấp sao?"

"Hẳn là có thể!" Tửu Kiếm Tiên cướp trả lời, "Thanh điểm kinh nghiệm, điểm thuộc tính những vật này đều còn tại, ta vừa rồi giết một con gà, cầm 5 điểm kinh nghiệm, công năng xem ra không hỏng!"

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Kiệt trong lòng đã nắm chắc, "Ta tiếp xuống cần lập tức lên đường tiến về Cô Vân châu, vì Minh giới sự tình tìm kiếm viện binh, đồng thời cũng vì các ngươi tìm kiếm phù hợp tấn thăng con đường. Như vận khí tốt, có lẽ có thể tìm tới thẳng tới tiên đạo đường tắt pháp môn."

Đến nỗi đám người hiện giai đoạn vấn đề an toàn —— —— —— ——

Tiêu Kiệt mỉm cười, tay bấm Tiên quyết, khẽ quát một tiếng: "Tiên pháp —— —— —— — thân ngoại hóa thân!"

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, một đoàn sương trắng ở bên cạnh hắn nổ tung, sương mù cấp tốc ngưng tụ thành hình, thình lình biến thành một cái khác cùng hắn giống nhau như đúc "Tiêu Kiệt" . Vô luận là dung mạo, khí chất thậm chí quanh thân lưu chuyển nhàn nhạt tiên quang, đều không khác chút nào, chỉ là ánh mắt hơi có vẻ bình thản, thiếu khuyết bản tôn cái kia phần linh động thần thái.

"Ngươi lưu thủ ở đây, "Tiêu Kiệt đối bản tôn hóa thân phân phó nói, "Cố gắng chăm sóc mọi người, trước khi ta trở về, chớ tùy tiện dẫn đầu bọn hắn ra ngoài thăng cấp, để tránh xảy ra bất trắc."

"Đúng." Hóa thân ngắn gọn trả lời, thanh âm cùng bản tôn không khác nhau chút nào.

An bài thỏa đáng, Tiêu Kiệt không do dự nữa, đối với đám người gật đầu ra hiệu, lập tức thân hình hóa thành một đạo rực rỡ thanh hồng, phóng lên tận trời, xé rách tầng mây, hướng hải ngoại Cô Vân châu phương hướng mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời cuối cùng..