Chương 74: Tiên duyên sơ định (1)

Chương 74: Tiên duyên sơ định (1)

Tiêu Kiệt lái tường vân, vừa bay ra Ngân Hạnh thôn bất quá hơn mười dặm xa, lại bỗng nhiên vỗ trán một cái, thầm kêu một tiếng: "Hỏng bét!" Vào xem an bài đám người chuyển thế cùng suy nghĩ lâu dài kế hoạch, lại đem chuyện gấp gáp nhất cho quên —— —— —— —— — đồ tân thủ chuẩn bị cùng tiếp tế còn không có phát đâu!

Hắn vội vàng thay đổi đám mây, thanh hồng tiên quang vẽ ra trên không trung một đạo nhanh quay ngược trở lại ưu mỹ đường vòng cung, trong chớp mắt liền lại bay trở về Ngân Hạnh thôn trên không.

Hạ xuống đám mây, xa xa liền thấy lấy Vấn Thiên Vô Cực, Tửu Kiếm Tiên bọn người cầm đầu đám người, chính ngồi vây quanh trong thôn ương dưới cây ngân hạnh to lớn kia, hiển nhiên còn đang nhiệt liệt thảo luận tiếp xuống phát triển kế hoạch. Tửu Kiếm Tiên cùng Hiệp Nghĩa Vô Song hai cái này tính nôn nóng, đã không kịp chờ đợi cầm lên hệ thống đưa tặng thô ráp kiếm gỗ cùng thương gỗ, kích động khoa tay, muốn lập tức xông ra thôn đi tìm tiểu quái thử nghiệm.

Mà Vấn Thiên Vô Cực thì lộ ra tỉnh táo rất nhiều, hắn đè lại xao động hai người, trầm giọng nói: "Chư vị, an tâm chớ vội! Việc cấp bách, cũng không phải là nóng lòng sảng khoái nhất thời, mà là nhất định phải xác định chúng ta tương lai con đường phát triển! Lần này, chúng ta có được lại một lần cơ hội, lại có Phong ca vị này tiên nhân ở trên chỉ dẫn, chẳng lẽ còn phải giống như quá khứ như thế, lung tung chọn cái hệ vật lý nghề nghiệp, đi trước đó đồ có hạn "Kẻ tầm thường" lộ tuyến sao? Thành Tiên thành thần, cần theo "Bé con" —— —— —— ách, theo cái này cấp 1 liền bắt đầu quy hoạch!"

"A? Phong ca? Ngươi làm sao lại trở về rồi?" Mắt sắc Tửu Kiếm Tiên cái thứ nhất phát hiện đi mà quay lại Tiêu Kiệt, kinh ngạc hô đạo.

Đám người nghe vậy, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt đều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Tiêu Kiệt có chút ngượng ngùng cười cười, đè xuống đám mây rơi trong chúng nhân ở giữa: "Đi được vội vàng, kém chút đem chuyện quan trọng nhất cho quên." Nói mở ra ba lô, tâm niệm vừa động, trên mặt đất lập tức nhiều một đống nhỏ lóe ra các loại ánh sáng nhạt vật phẩm.

Đây đều là lúc trước hắn tại Cô Vân châu bạch chơi đến, mặc dù phẩm giai không cao, nhưng tiên nhân xuất phẩm không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, mà lại muốn trang bị cầu cực thấp, đối với hiện giai đoạn mọi người tới nói, có thể xưng tân thủ Thần khí.

"Những trang bị này, đều là trải qua ta sơ bộ sàng chọn, đẳng cấp cùng thuộc tính nhu cầu cực thấp, nhưng hiệu quả có chút thực dụng." Tiêu Kiệt chỉ vào từng kiện vật phẩm giới thiệu nói, "Chuôi này "Lưu huỳnh đoản kiếm" bổ sung yếu ớt phá tà hiệu quả, đối phó đê giai bất tử sinh vật có hiệu quả; cái này 'Bách Nạp Đằng giáp" nhẹ nhàng cứng cỏi, có thể hữu hiệu chống cự phổ thông dã thú bắt cắn; còn có cái này "Tật Phong ngoa" có thể tăng lên mức nhỏ tốc độ di chuyển, đánh không lại chạy trốn lúc có lẽ có thể phát huy được tác dụng. . . Thuộc tính nha, lấy hiện giai đoạn mà nói, xem như cực phẩm.

Lại thêm các ngươi thao tác trình độ, đối phó Tân Thủ thôn xung quanh tiểu quái, tuyệt đối nhẹ nhõm nghiền ép."

Hắn lại cầm lấy mấy cái nhỏ nhắn bình ngọc: "Đây đều là đỉnh cấp đan dược, đều là Cô Vân châu lĩnh miễn phí, các ngươi không muốn không nỡ dùng, nên dùng liền dùng, sử dụng hết quay đầu ta lại đi lĩnh chính là."

Hắn đem đan dược phân phát cho đám người, thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần, "Mặc dù bây giờ ta cùng Diêm Quân có chút giao tình, thật có bất trắc, có lẽ còn có thể lại đi vớt người. Nhưng 'Vớt người" chung quy là muốn thiếu nhân quả ân tình, có thể bất tử, còn là tận lực không muốn chết. An toàn trên hết, hiểu chưa?"

"Rõ ràng!" Đám người cùng kêu lên đáp, hưng phấn tiếp nhận trang bị cùng đan dược, yêu thích không buông tay mà thưởng thức. Có những này, sơ kỳ cảm giác an toàn cùng lực lượng lập tức đủ rất nhiều.

"Chúng ta vừa rồi ngay tại thảo luận muốn hay không lập tức ra ngoài thăng cấp đâu." Tửu Kiếm Tiên quơ mới đến tay lưu huỳnh đoản kiếm, không kịp chờ đợi nói.

Vấn Thiên Vô Cực thì nhìn về phía Tiêu Kiệt, hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất: "Tùy Phong, ngươi đối với chúng ta "Con đường thành tiên" nhưng có cái gì cụ thể an bài hoặc đề nghị? Chúng ta phải chăng hẳn là lập tức bắt đầu thăng cấp? Nếu như muốn thăng cấp, lại nên như thế nào thêm điểm? Những này đều cần trước thời hạn kế hoạch xong, để tránh đi sai bước nhầm, lãng phí cái này kiếm không dễ trùng sinh cơ hội.

Hiện tại ngươi là tiên nhân, những chuyện này tự nhiên lấy ngươi làm chủ."

Tiêu Kiệt trầm ngâm một lát, tổ chức một chút ngôn ngữ: "Trong lòng ta tuy có một chút tư tưởng, nhưng việc này có thể hay không cuối cùng thành công, ta cũng không mười thành nắm chắc. Cho nên, đề nghị của ta là —— —— —— các ngươi có thể thăng cấp, tích lũy kinh nghiệm, nhưng nhớ lấy hai điểm: Đệ nhất, tuyệt đối không được lung tung phân phối điểm thuộc tính! Không có chút nào phải thêm! Thứ hai, tận lực đem đẳng cấp kẹt tại cấp 9, không muốn đột phá cấp 10! Nhất thiết phải giữ lại tất cả điểm thuộc tính tự do!"

Hắn nhấn mạnh cường điệu: "Nếu không, nếu là tương lai "Tiên duyên" đến, lại bởi vì điểm thuộc tính lung tung phân phối hoặc đẳng cấp quá cao mà không cách nào tiếp nhận, vậy nhưng đừng trách ta không có sớm nhắc nhở các ngươi."

"Tiên duyên? !"

Hai chữ này phảng phất có ma lực, nháy mắt nhóm lửa tất cả mọi người con mắt! Liền ngay cả gần đây tỉnh táo Vấn Thiên Vô Cực cùng Bạch Trạch, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Ha ha ha! Phong ca! Ta liền biết ngươi đủ ý tứ!" Tửu Kiếm Tiên hưng phấn kém chút nhảy dựng lên, "Chúng ta lúc trước thế nhưng là liều mạng giúp ngươi Thành Tiên, cái này tiên duyên nhất định phải có chúng ta một phần a!"

"Phong ca, tiết lộ một chút thôi? Đến cùng là cái dạng gì tiên duyên?" Bạch Trạch cũng xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm cười khổ: "Mẹ nó, lão tử hiện tại cũng không biết cụ thể là cái gì a!" Hắn dự định vì mọi người tranh thủ, tự nhiên là Lâm Huyền Sách, Võ Đạo tiên nhân, Diệu Pháp nguyên quân mấy vị kia Bổ Thiên minh thành viên chỉ điểm. Phổ thông nằm ngửa tiên nhân, không nói trước mời được bọn hắn cần trả giá bao nhiêu nhân quả điểm số, coi như mời đến, cũng hơn nửa là lừa gạt xong việc, căn bản sẽ không thực tình truyền thụ cái gì cao thâm pháp môn.

Chỉ có Lâm Huyền Sách mấy vị kia, bản thân liền lòng mang "Cứu thế" ý chí, chính mình muốn mời bọn họ đi Minh giới hỗ trợ, vừa vặn có thể mượn cơ hội này, để bọn hắn thuận đường nhìn xem chính mình những này "Căn cốt thanh kỳ, tâm tính hơn người" các bằng hữu, thật tốt "Lắc lư" . . . Ân, là thành khẩn thỉnh cầu bọn hắn lưu lại chút truyền thừa. Đến nỗi mấy vị kia cụ thể có thể cho cái gì, kia liền thật muốn xem vận khí cùng tâm tình của bọn hắn.

Về phần hắn chính mình, làm người chơi, có vẻ như cũng không thể truyền thụ kỹ năng, coi như hắn có thể đột phá hệ thống hạn chế, nhưng làm một cái sơ tấn tiên nhân, hắn đối với tiên pháp lý giải còn là buổi sáng theo trong tàng kinh các tiên pháp sơ giải bên trong hiện học đây này, để hắn dạy người bản sự, hắn cũng không có cái gì lực lượng.

"Thiên cơ bất khả lộ." Tiêu Kiệt đành phải ra vẻ cao thâm khoát khoát tay, "Tóm lại, ghi nhớ ta: Lưu tốt điểm thuộc tính, kẹp lại cấp 9! Đến lúc đó cần cái gì thuộc tính, trực tiếp dùng một lần thêm đầy, hẳn là có thể thỏa mãn điều kiện. Tốt, việc này liên quan đến trọng đại, ta nhất định phải lập tức đi làm, không thể lại trì hoãn."

Nói xong, không đợi đám người lại truy vấn, hắn lần nữa lái độn quang, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo thanh hồng, nháy mắt biến mất ở chân trời.

Lần này, Tiêu Kiệt không tiếp tục trì hoãn, một đường nhanh như điện chớp, hướng hải ngoại bên trong Thái Hư Cô Vân châu bay đi..