Chương 74: Tiên duyên sơ định (2)

Chương 74: Tiên duyên sơ định (2)

Một đường không nói chuyện, hơn một giờ về sau, Tiêu Kiệt đã xuyên qua Thái Hư, đến Cô Vân châu trên không.

Một hơi bay trở về đến Phương Trượng sơn đỉnh, Vân Miểu tiên cung trên không, một đường tìm tới toà kia bên cạnh thác nước nho nhỏ nhà tranh.

Tiêu Kiệt xe nhẹ đường quen hạ xuống đám mây, cất bước đi vào nhà tranh, trong phòng rỗng tuếch, chỉ có đối diện cổng trên vách tường, treo một bức tràn đầy nét cổ xưa, bút mực nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tranh thuỷ mặc quyển, trong tranh miêu tả tráng lệ Sơn hà, nhật nguyệt tinh thần mỹ lệ cảnh tượng.

Tiêu Kiệt đối với cổ họa nhẹ nhàng khoát tay, rót vào một tia tiên linh chi khí. Bức tranh đó phảng phất nháy mắt bị rót vào sinh mệnh, trên tấm hình mây mù bắt đầu lưu động, nước sông nổi lên gợn sóng, ngôi sao lấp lóe sáng tắt. Đều bức họa trở nên như là một cái thông hướng dị thế giới môn hộ, tản mát ra mãnh liệt không gian ba động.

Không chút do dự, Tiêu Kiệt một bước phóng ra, thân hình nháy mắt không đẹp như tranh bên trong. Chung quanh cảnh tượng như là sóng nước dập dờn biến ảo, sau một khắc, hắn đã đạp tại một mảnh chim hót hoa nở, linh khí dồi dào trình độ viễn siêu ngoại giới kỳ dị trong thiên địa.

Chính là Sơn Hải họa cảnh.

Hắn không có dừng lại, trực tiếp hướng cảnh đẹp trong tranh trung tâm cái kia phiến nguy nga dãy cung điện bay đi. Cách thật xa, liền nghe tới sáo trúc quản dây cung chi nhạc cùng tận tình hoan uống thanh âm theo lớn nhất trong tòa cung điện kia truyền ra, ở giữa còn kèm theo các tiên nhân không kiêng nể gì cả đàm tiếu cùng hát vang.

"Được, đám gia hoả này, quả nhiên còn đặt chỗ này happy đâu. . ." Tiêu Kiệt lắc đầu bất đắc dĩ.

Đi vào đại điện, cảnh tượng trước mắt cùng hắn rời đi lúc cơ hồ giống như đúc: Một đám tiên nhân vẫn như cũ là như vậy hành vi phóng túng, sống mơ mơ màng màng bộ dáng. Có ôm vò rượu tê liệt ngã xuống tại dưới bậc thềm ngọc nằm ngáy o o, tiếng ngáy như sấm; có lại được mới từ say rượu bên trong tỉnh lại, còn buồn ngủ bốn phía tìm rượu uống; còn có thì trong điện theo âm nhạc xiêu xiêu vẹo vẹo nhảy múa, tiên bào lộn xộn, không có hình tượng chút nào có thể nói.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt đi tới, một vị sắc mặt hồng nhuận, râu ria bên trên còn dính rượu dịch béo tiên nhân lập tức nhãn tình sáng lên, giơ chén rượu cao giọng hô đạo: "Ai nha nha! Nhìn một cái đây là ai trở về! Đây không phải chúng ta tân tấn đạo hữu Ẩn Nguyệt Tùy Phong mà! Lần này đi phàm trần tục thế, nhưng làm ngươi những cái kia lo lắng nhân quả đều xử lý sạch sẽ rồi? Nếu là vô sự, mau tới cùng uống mấy chén! Ta vừa vặn nhưỡng tốt một hồ 'Ngàn năm sớm chiều say" đây chính là ta lấy tiên pháp gia tốc thời gian lưu động, ấp ủ ngàn năm rượu ngon, thuần hậu cực kỳ nha!"

Nói, hắn xa xa ném tới một cái tử kim sắc rượu hồ lô. Tiêu Kiệt đưa tay tiếp được, mở ra cái nắp, lập tức một cỗ khó mà hình dung kỳ dị mùi rượu xông vào mũi, cái kia mùi thơm phảng phất ngưng tụ ngàn năm nhật nguyệt tinh hoa, nghe một chút liền để nhân thần hồn hơi say rượu, phiêu phiêu dục tiên.

Hắn ngửa đầu uống vào một ngụm, rượu dịch vào cổ họng, lúc đầu mát lạnh như băng suối, chợt hóa thành một cỗ ôn nhuận nhiệt lưu lăn vào trong bụng, ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời thư sướng cảm giác nháy mắt thông suốt toàn thân, phảng phất mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn ra, thần hồn nhẹ nhàng phảng phất muốn ly thể mà ra, bay lượn ở trên chín tầng trời, nhưng lại bị tiên thể một mực khóa lại, một loại cực hạn buông lỏng cùng vui vẻ cảm giác xông lên đầu, đồng thời trong đầu nhưng lại dị thường thanh minh, đủ loại huyền diệu cảm giác, ùn ùn kéo đến.

"Rượu ngon!" Tiêu Kiệt nhịn không được like đạo, cái này tiên nhưỡng quả nhiên không giống phàm tục.

"Ha ha! Tự nhiên là rượu ngon! Ta nhưỡng rượu, há có thể không tốt?" Cái kia béo tiên nhân dương dương đắc ý, vung tay lên, "Tới tới tới, ngươi mới vào tiên môn, làm uống ba hũ, để bày tỏ đối với chúng ta tiền bối kính ý mà!"

Ba hũ. . . Tiêu Kiệt khóe miệng hơi rút, tiên nhân mời rượu tiêu chuẩn quả nhiên không phải tầm thường. Bất quá cũng là không kỳ quái, tiên nhân thể chất phi phàm, uống lại nhiều phàm tửu cũng như nước, nhưng cái này ẩn chứa linh cơ đạo vận tiên nhưỡng lại coi là chuyện khác. Như nguyện tinh tế phẩm vị, tự nhiên có thể cảm nhận trong đó vô tận diệu dụng; nếu chỉ là nghĩ quá chén, cái kia uống cạn một đầu sông rượu cũng chưa chắc có thể toại nguyện.

Đáng tiếc, hắn hiện tại thực tế không có nhiều như vậy nhàn hạ thoải mái ở đây uống rượu làm vui.

"Đạo hữu ý tốt cùng rượu ngon, Tùy Phong chân thành ghi nhớ, vô cùng cảm kích." Tiêu Kiệt đem rượu hồ lô ném về, chắp tay nói, "Làm sao bây giờ thật có chuyện quan trọng mang theo, liên quan đến trọng đại, thực tế không cách nào ở lâu. Chỉ có thể ngày khác lại hướng đạo hữu lĩnh giáo, nhất định phải uống thật sảng khoái!"

"Cắt ~ lại là tục sự!" Cái kia béo tiên nhân bất mãn bĩu môi, nói lầm bầm, "Nghe ta một lời khuyên, tục sự loại vật này, ngươi làm được càng nhiều, nó xuất hiện thì càng nhiều! Những người phàm kia loài, tại chúng ta mà nói, cùng sâu kiến phù du có gì khác? Sáng sinh chiều chết, luân hồi không thôi. Hôm nay ngươi giúp bọn hắn, trăm năm về sau cũng bất quá là một nắm cát vàng, có ý nghĩa gì? Cái gọi là nhân quả, chỉ cần ngươi làm như không thấy, nó liền dây dưa không nổi ngươi. Ngươi càng là để ý tới, liền hãm đến càng sâu! Còn không bằng coi như không có cái kia chuyện, cùng chúng ta cùng một chỗ say mèm mấy trận, chờ bọn hắn tự nhiên chết sạch, chẳng phải là chấm dứt, bớt lo dùng ít sức?"

Tiêu Kiệt nghe được trong lòng âm thầm oán thầm: "Ngươi nha thật đúng là từ đầu đến đuôi không tim không phổi a!" Đáng tiếc, hắn cuối cùng làm không được như thế thoải mái, cũng vô pháp tán đồng loại này quan điểm.

"Một chút việc vặt, nhanh thì ba năm ngày liền có thể sơ bộ chấm dứt. Ngày khác ổn thỏa cùng đạo hữu không say không về!" Tiêu Kiệt lần nữa chắp tay, lập tức lời nói xoay chuyển, "Đúng rồi, đạo hữu cũng biết Lâm Huyền Sách đạo hữu giờ phút này ở nơi nào?"

Bên cạnh một cái dựa nghiêng ở ngọc trụ bên cạnh, mắt say lờ đờ mông lung tiên nhân cười nhạo một tiếng, lười biếng đáp: "Còn có thể đi đâu? Lại đi tìm hắn mấy cái kia bằng hữu của Bổ Thiên minh, thảo luận cái kia hư vô mờ mịt "Cứu thế đại kế" thôi! Như vậy tốn công vô ích sự tình, thật sự là buồn cười lại đáng tiếc a!" Nói xong, hắn cầm lấy trong tay một cái vò rượu, lại "Ục ục ục" ực.

Tiêu Kiệt hỏi rõ Lâm Huyền Sách mấy người bình thường tụ hội địa điểm, liền không còn lưu lại, quay người rời đi toà này huyên náo đại điện.

Xuyên qua tam trọng nguy nga lại quạnh quẽ cung điện hành lang, cảnh tượng trước mắt rộng rãi sáng sủa. Một mảnh tỉ mỉ quản lý qua vườn hoa hiện ra trước mắt, trong đó kỳ hoa thịnh phóng, dị thảo nhả hương thơm, có đỏ như liệt diễm Phượng Hoàng hoa, có oánh lam như tinh không Mộng Điệp lan, có cành lá sáng long lanh như thủy tinh lưu ly cây, còn có phun ra nuốt vào mờ mịt hào quang thất thải linh chi. Róc rách Linh Tuyền quấn giả sơn mà chảy, phát ra thanh thúy leng keng thanh âm, trong không khí tràn ngập thấm vào ruột gan tái hợp hương thơm, khiến người hít một hơi liền cảm giác tâm thần thanh thản, phảng phất tục lo tiêu hết.

Trong hoa viên ương một tòa bạch ngọc trong đình nghỉ mát, thình lình ngồi ba vị khí chất không giống bình thường tiên nhân, chính là Lâm Huyền Sách, Võ Đạo tiên nhân cùng Diệu Pháp nguyên quân.

Lúc này Lâm Huyền Sách chính cau mày, ngữ khí trầm trọng nói đạo: ". . . Ai, ta càng nghĩ, thôi diễn vô số lần, còn là nghĩ không ra cái này cứu thế kế sách đến tột cùng nên bắt đầu từ đâu. Cho dù lấy thiên cơ thuật tính toán nhiều lần diễn toán, hao hết tâm thần, nhìn thấy vẫn là Cửu Châu lật úp, vạn vật tịch diệt kết cục. Chẳng lẽ chúng ta một phen nhiệt huyết, cuối cùng chỉ là phí công?"

Bên cạnh Võ Đạo tiên nhân nghe vậy, râu quai nón nộ trương, lớn tiếng nói: "Không thể nói như thế! Làm chưa hẳn có thể thành, nhưng nếu không làm, kia liền nhất định thất bại! Cũng không thể ngồi chờ chết, trơ mắt nhìn xem thế giới hủy diệt? Chúng ta cùng với cùng vẫn đi, hết sức nỗ lực, dù sao cũng so ở đây than thở mạnh hơn!"

Diệu Pháp nguyên quân thì nhẹ lay động trán, thanh âm không linh mà tỉnh táo: "Ta nhìn Thần Cơ tử đạo hữu, tuyệt không phải tuỳ tiện nhận mệnh người. Hắn nhìn như sống mơ mơ màng màng, nhưng bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn nhất định là có cái gì khác chúng ta không biết mưu đồ."

"Mưu đồ? Nếu là thật sự có thể cứu thế chi kỳ mưu, lại vì sao không cùng chúng ta nói rõ?" Lâm Huyền Sách hỏi lại.

"Ta nói có lẽ cũng không phải là "Cứu thế" kế sách," Diệu Pháp nguyên quân ánh mắt thâm thúy, "Mà là "Đồ tồn" kế sách. Đợi thế giới hủ diệt ngày, có lẽ chính là hắn tìm kiếm siêu thoát thời điểm. Lại hoặc là. . . Là tìm sang giới khác, vì chúng ta tiên nhân mưu một con đường lùi?"

"Ngươi là nói —— ——" Lâm Huyền Sách cùng Võ Đạo tiên nhân sắc mặt đều là biến đổi..