Chương 75: Mời tiên không bằng kích tiên (1)

Chương 75: Mời tiên không bằng kích tiên (1)

Đúng lúc này, Lâm Huyền Sách lại nhạy cảm phát giác được Tiêu Kiệt tới gần, bỗng nhiên quay đầu trông lại, trên mặt lộ ra mỉm cười, đem vừa rồi nặng nề chủ đề tạm thời đè xuống: "A? Là Tùy Phong đạo hữu? Khi nào trở về? Lần này đi Minh giới, còn thuận lợi?"

Tiêu Kiệt đi vào trong đình, đầu tiên là đối với ba người chắp tay thi lễ, lập tức thở dài: "Coi như thuận lợi, cuối cùng đem những cái kia bạn cũ hồn phách tìm về, cũng trợ bọn hắn chuyển thế trùng sinh. Bất quá, chuyến này Minh giới chuyến đi, nhưng cũng để ta tận mắt nhìn thấy một cọc lửa sém lông mày thiên đại phiền phức! Cái kia U Minh thế giới, chỉ sợ lập tức liền muốn triệt để sụp đổ, vạn kiếp bất phục!"

Tiếp lấy, hắn liền đem tại Minh giới kiến thức, nhất là Diêm Quân thuật Minh giới tệ nạn kéo dài lâu ngày, Minh Đế thế lớn, Luân Hồi hải sắp bị công phá nguy cơ, thêm mắm thêm muối, cực kỳ nghiêm trọng miêu tả một lần.

". . . Bây giờ Minh giới quỷ hồn đọng lại đã hơn mấy ngàn vạn, oán khí trùng thiên! Cái kia Minh Đế dưới trướng, đã tụ lại mấy triệu lệ khí sâu nặng quỷ quân, sẵn sàng ra trận, ý đồ nhất thống U Minh, sau đó liền muốn đánh vỡ Quỷ Môn quan, bắt chước thượng cổ chuyện xưa, quy mô xâm lấn dương gian! Đến lúc đó, Cửu Châu đại địa tất nhiên sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông! Chỉ sợ không đợi cái kia tận thế đại kiếp bộc phát, cái này trước mắt U Minh xâm lấn, cũng đủ để cho thế giới trước thời hạn đi vào hủy diệt!"

Ba người nghe xong, hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Bọn hắn còn không có thảo luận ra cái nguyên cớ, không nghĩ tới cái này diệt thế nguy cơ, vậy mà đã lấy một loại hình thức khác hãm thành!

"Ai. . ." Lâm Huyền Sách thở dài một tiếng, "Việc này, kỳ thật cũng nằm trong dự liệu. Năm đó Thần Cơ tử đạo hữu dẫn đầu chúng ta, hao phí tâm huyết thôi diễn bảy bảy bốn mươi chín ngày, ngàn vạn tương lai cảnh tượng từng cái hiển hiện, trong đó liền có 'U Minh mở rộng, bách quỷ ngày đi, Cửu Châu hóa thành minh thổ" kết cục. Nghĩ không ra. . . Một ngày này vậy mà thật sắp đến, mà lại đến mức như thế nhanh chóng."

"Như vậy, ba vị đạo hữu chẳng lẽ liền định trơ mắt nhìn xem, không làm gì sao?" Tiêu Kiệt truy vấn, ánh mắt đảo qua ba người

Võ Đạo tiên nhân cười khổ một tiếng: "Cũng không phải là không muốn làm, mà là. . . Không biết từ đâu làm lên. Bằng vào ta ba người chi lực, làm sao có thể đối kháng được Minh Đế cái kia mấy triệu quỷ chúng? Huống chi, trong đó tất nhiên không thiếu bị oán khí thôi hóa mà thành cường đại quỷ vương."

Tiêu Kiệt nghe được không còn gì để nói. Trước đó nói đến ngược lại là dễ nghe, cái gì "Bổ Thiên minh" cái gì "Cứu thế tiên nhân" kết quả thật xảy ra chuyện, cứ như vậy bó tay toàn tập, không làm gì được?

"Ha ha ha ha!" Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười mang theo vài phần đùa cợt.

Ba người bị hắn cười đến có chút không hiểu thấu, Lâm Huyền Sách cau mày nói: "Tùy Phong đạo hữu, cớ gì bật cười?"

Tiêu Kiệt ngưng cười âm thanh, ánh mắt đảo qua ba người, ngữ khí mang theo vài phần chế nhạo: "Ta cười ta còn tưởng rằng ba vị là thật có đảm đương, giấu trong lòng cứu thế chi tâm, có được ngăn cơn sóng dữ chi dũng hào kiệt, nhưng không ngờ. . . Cũng chỉ là lý luận suông hạng người, chỉ có khẩu hiệu thôi! Thôi thôi, lúc đầu thấy ba vị ở đây mật nghị, còn nghĩ có thể hay không cùng chư vị cùng nhau ra sức đánh cược một lần, thử nghiệm cứu vãn cái này tam giới nguy vong. Đã ba vị đều là như vậy "Nằm ngửa" tâm tính, vậy ta cũng sớm làm từ bỏ, học cái kia trong điện chư tiên, tận hưởng lạc thú trước mắt đi tốt!"

"Chờ một chút!" Lâm Huyền Sách vội vàng gọi lại hắn, trong mắt lóe lên một tia duệ chỉ, "Nghe đạo bạn lời ấy, không phải là. . . . Quyết định gia nhập ta "Bổ Thiên minh" rồi?"

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm thở dài: "Lão tử mẹ nó kỳ thật một chút cũng không nghĩ gia nhập a!" Nhưng tình thế còn mạnh hơn người, trên đường tới hắn liền đã suy nghĩ rõ ràng.

Việc này, chỉ sợ thật không tránh thoát. Kéo bọn hắn đi Minh giới hỗ trợ, ba vị này mặc dù lòng mang lý tưởng, nhưng cũng không phải đồ đần, làm sao có thể nhìn không ra chính mình muốn để bọn hắn gánh trách nhiệm ý đồ? Nhất là vị kia Diệu Pháp nguyên quân, luôn luôn giống như cười mà không phải cười, một bộ nhìn thấu hết thảy biểu lộ, khẳng định lòng dạ biết rõ.

Chính mình nếu chỉ muốn lợi dụng bọn hắn làm việc, chính mình lại bứt ra sự tình bên ngoài, về tình về lý đều không thể nào nói nổi. Huống chi, kế tiếp còn phải vì các bằng hữu của Ngân Hạnh thôn cầu lấy "Tiên duyên" mình nếu là không đếm xỉa đến, đâu còn có mặt mở cái miệng này?

Huống hồ, bây giờ chính mình những bằng hữu kia đều đã đầu thai trong thế giới này, nếu là thế giới thật hủy diệt, chính mình có thể rời khỏi trò chơi hạ tuyến đi, hắn những bằng hữu kia cũng không có địa phương chạy.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn ngược lại là cảm thấy Túy tiên xã vị nào tiên nhân lời nói nhưng lại mấy phần đạo lý —— —— —— — nhân quả sự tình, một khi nhiễm, chính là không ngừng không nghỉ, thân hãm trong cục, bây giờ liền cũng chỉ có thể một đường đi đến cùng.

Cũng may chính mình đường đường tiên nhân, lại như thế nào phiền phức, hết sức đi làm chính là, vạn nhất không thành công, tự vệ luôn luôn không có vấn đề.

"Tự nhiên như thế!" Tiêu Kiệt trên mặt lại lộ ra vẻ dứt khoát, "Nếu không bực này tốn công mà không có kết quả, nguy hiểm trùng điệp chuyện phiền toái, ta để ý tới nó làm gì? Chỉ là. . . Nhìn ba vị bây giờ bộ dáng như vậy, các ngươi cái này "Bổ Thiên minh" chẳng lẽ đã chỉ còn trên danh nghĩa, thậm chí giải tán rồi?"

"Tồn tại! Tồn tại! Tự nhiên tồn tại!" Lâm Huyền Sách vội vàng nói, trên mặt lộ ra nét mừng, "Hoan nghênh Tùy Phong đạo hữu chính thức gia nhập! Chúng ta Bổ Thiên minh, lại thêm một vị cường lực giúp đỡ!"

"Ha ha, có Tùy Phong đạo hữu gia nhập, chúng ta cuối cùng nhìn thấy một đường chân chính thời cơ!" Võ Đạo tiên nhân cũng vỗ tay cười nói.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động một chút, bắt được hắn trong lời nói từ khóa: "Ồ? Thời cơ? Đây là vì sao?" Hắn có chút không hiểu, "Ta bất quá một giới tân tấn tiên nhân, thực lực tại Cô Vân châu chỉ sợ là hạng chót tồn tại, vì sao ba vị coi trọng như thế tại ta?"

Ba người liếc nhau một cái, nhìn thoáng qua nhau. Lâm Huyền Sách trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Đã đạo hữu đã là ta minh bên trong người, có chút sự tình, cũng không ngại cáo tri ngươi. Sở dĩ một mực hi vọng ngươi có thể gia nhập, là bởi vì tại năm đó chúng ta hao hết tâm lực tiến hành thiên cơ thôi diễn bên trong, tại cái kia ngàn vạn chú định hủy diệt tương lai tranh cảnh bên trong. . . Duy chỉ có không có ngươi tồn tại."

"Không có ta tồn tại?" Tiêu Kiệt khẽ giật mình.

"Không sai." Diệu Pháp nguyên quân tiếp lời nói, thanh âm không linh, "Tận thế kết cục phảng phất đã thành định số, vô luận chúng ta như thế nào thôi diễn, cố gắng như thế nào, cuối cùng đều không thể cải biến thế giới hủy diệt kết cục, hết thảy giãy dụa đều phảng phất là phí công lời chú giải. Nhưng ngươi xuất hiện, lại là một cái to lớn "Biến số" . Vận mệnh của ngươi quỹ tích, hoàn toàn không tại thiên cơ diễn toán trong phạm trù. Tương lai của ngươi, là một mảnh không cách nào dự báo hỗn độn. Chính là bởi vì không cách nào dự đoán, cho nên mới có. . . Như vậy một tia nhỏ bé khả năng."

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức giật mình: "Thì ra là thế! Là bởi vì ta là "Người chơi" quan hệ!" Cái thế giới này tiên nhân tiến hành thôi diễn, hắn cơ sở tất nhiên là cái thế giới này cố hữu pháp tắc cùng sinh linh. Mà người chơi là theo thế giới hiện thực thông qua "Trò chơi" nối vào, linh hồn bản chất cùng giới này sinh linh khác biệt, tự nhiên không ở cái thế giới này "Thiên cơ" đo lường tính toán trong phạm vi..