Chương 75: Mời tiên không bằng kích tiên (2)

Chương 75: Mời tiên không bằng kích tiên (2)

Nghĩ tới đây, trong đầu hắn linh quang lóe lên, tình huống trước mắt, ngược lại là cùng lúc trước hắn ý nghĩ thuyết phục sách lược không mưu mà hợp.

Cứ như vậy lời nói, hắn liền có nắm chắc hơn thuyết phục ba người cho hắn đám kia các bằng hữu phái phát tiên duyên.

"Ha ha, thì ra là thế." Tiêu Kiệt trên mặt lộ ra trí tuệ vững vàng nụ cười, "Thực không dám giấu giếm, đối với ứng đối ra sao cái này tận thế tình thế nguy hiểm, thậm chí là. . . Cứu thế, ta còn thực sự liền có một chút bước đầu ý nghĩ."

"Ồ? Mau nói đi nghe một chút!" Ba người mừng rỡ, lập tức thúc giục nói.

Tiêu Kiệt sửa sang một chút suy nghĩ, bắt đầu trình bày hắn trên đường ý nghĩ kế hoạch: "Ta suy đi nghĩ lại, cho rằng cứu thế sự tình, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể công thành, cũng không bằng vào số ít mấy người chi lực liền có thể thực hiện. Nhất định phải hội tụ thiên hạ có thể dùng chi lực, chu đáo chặt chẽ bố cục, tại chỗ rất nhỏ bắt đầu, phân hào tất tranh, tích nhỏ thắng vì đại thắng, cuối cùng mới có thể xoay chuyển càn khôn!"

"Căn cứ trước mắt thế cục, ta sơ bộ định ra ba bước kế hoạch."

"Bước đầu tiên này, tự nhiên chính là trước ổn định U Minh chi địa! U Minh chính là tam giới luân hồi căn cơ, âm dương trật tự chi đầu mối. Như Minh giới triệt để đại loạn, luân hồi sụp đổ, âm dương nghịch loạn, tam giới đều muốn đi theo gặp nạn, căn bản không cần đợi đến cái kia cái gọi là tận thế đại kiếp, thế giới chính mình trước hết sụp đổ. Bởi vậy, nhất định phải lập tức viện trợ Diêm Quân, trước bình định những cái kia cắt cứ quỷ vương, nhất là cái kia Minh Đế!"

"Đến nỗi cái kia mấy triệu quỷ chúng, cũng là không cần quá phận sầu lo. Rời đi trước đó, ta đã vì Diêm Quân dâng lên ba sách, có thể xoay chuyển hắn thế yếu." Tiếp lấy, hắn đem "Xua hổ nuốt sói" "Trông mơ giải khát" "Rút củi dưới đáy nồi" ba đầu kế sách kỹ càng nói cùng ba người nghe.

Ba người nghe được trong mắt dị sắc liên tục, nhịn không được vỗ án tán dương!

"Tốt một cái xua hổ nuốt sói! Lấy công huân dụ chi, khiến ngàn tỉ du hồn tự giết lẫn nhau, diệu a!"

"Trông mơ giải khát, tuy là tiểu đạo, lại có thể an dân tâm, ổn đại cục, không thể thiếu!"

"Rút củi dưới đáy nồi, trực chỉ nguồn gốc! Dương gian nhân khẩu mới là giải quyết hết thảy mấu chốt! Đạo hữu quả nhiên đại tài!" Lâm Huyền Sách kích động không thôi, "Nghe đạo bạn như thế mưu đồ, cái này cứu thế kế sách, có lẽ thật sự có một đường hi vọng thành công!"

"Ha ha, các vị đạo hữu quá khen." Tiêu Kiệt khiêm tốn một câu, tiếp tục nói, "Bước thứ hai này, chính là áp dụng cái kia 'Rút củi dưới đáy nồi" kế sách! Chúng ta cần hết sức trợ giúp ta tại thế gian bằng hữu —— —— —— — Long Tường quốc quốc chủ Long Hành Thiên Hạ, mau chóng thống nhất Cửu Châu, thành lập được một cái thống nhất lại cường thịnh nhân đạo vương triều trật tự! Đồng thời muốn đại lực cổ vũ sinh dục, phát triển nhân khẩu, phồn vinh văn minh!

Đây là hết thảy kế hoạch căn cơ vị trí! Phải biết, vô luận tương lai muốn đối mặt loại nguy cơ nào, đều không thể rời đi lực lượng của phàm nhân. Phàm nhân thế lực càng mạnh, cơ số càng lớn, chúng ta có thể điều động nhân lực vật lực thì càng nhiều, ứng đối nguy cơ năng lực tự nhiên liền càng mạnh! Trái lại, nếu như người đều chết sạch, vậy thế giới này coi như cứu trở về, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Ba vị tiên nhân nhao nhao gật đầu, rất tán thành: "Không sai, là như thế cái đạo lý! Phàm nhân chính là thế giới căn cơ, không thể thiếu, bất quá cái kia Long Hành Thiên Hạ phải chăng chính là phù hợp quân vương, nhưng cũng muốn khảo sát một phen mới được."

"Tự nhiên như thế." Tiêu Kiệt thật cũng không hi vọng xa vời chính mình một câu liền có thể để ba người hỗ trợ, dù sao chính mình cái cơ duyên này là cho đúng chỗ, đến nỗi có thể hay không nắm chặt, liền nhìn Long Hành Thiên Hạ chính mình.

"Mà cái này bước thứ ba nha," Tiêu Kiệt thanh âm tăng cao hơn một một chút, "Chính là muốn bồi dưỡng một nhóm thuộc về chính chúng ta mũi nhọn lực lượng —— —— —— — trong phàm nhân cường giả tuyệt thế! Chúng ta bốn người tuy có tiên nhân chi lực, nhưng dù sao nhân số quá ít, đối mặt càn quét thế giới hạo kiếp, khó tránh khỏi sẽ được cái này mất cái khác. Muốn cứu vớt thế giới, chỉ dựa vào chúng ta bốn cái là tuyệt đối không đủ!"

"Cái khác tiên nhân lại không muốn xuất lực, đã như thế, chúng ta chỉ có thể chính mình bồi dưỡng trợ lực."

"Nếu là chúng ta dưới trướng, có thể có mấy chục, mấy trăm vị thực lực có thể so với năm đó Huyền Hư Tử đạo trưởng môn hạ "Thanh Phong" "Minh Nguyệt" như vậy cường giả tuyệt thế nghe theo điều khiển, hiệp lực tương trợ, như vậy vô luận là ứng đối Minh giới xâm lấn, còn là tương lai khả năng xuất hiện cái khác nguy cơ, phần thắng không thể nghi ngờ đều sẽ lớn hơn rất nhiều!"

"Mà muốn bồi dưỡng được nhiều cường giả như vậy, liền cần một cái khổng lồ nhân khẩu cơ số làm chèo chống. Nhân khẩu càng nhiều, tiềm ẩn nhân tài, có được phi phàm căn cốt cùng ngộ tính hạt giống tốt tự nhiên cũng càng nhiều."

"Kế hoạch rất tốt!" Võ Đạo tiên nhân đầu tiên là like một câu, lập tức đưa ra nghi vấn, "Chỉ là tận thế tình thế nguy hiểm chỉ sợ khoảnh khắc liền đến, nếu theo bộ liền ban chờ đợi nhân khẩu sinh sôi, lại từ từ bồi dưỡng nhân tài, chẳng phải là nước xa khó cứu gần lửa?"

"Đạo hữu lo lắng rất đúng." Tiêu Kiệt mỉm cười, đối với này đã sớm chuẩn bị, "Cho nên, ta đã tìm kiếm tốt một nhóm tuyệt hảo "Hạt giống" vừa vặn có thể làm kế hoạch chúng ta nhóm đầu tiên huấn luyện đối tượng, cũng coi là một lần trọng yếu thí nghiệm."

Cái kia Diệu Pháp nguyên quân bỗng nhiên cười một tiếng, ánh mắt lưu chuyển, phảng phất sớm đã xem thấu hết thảy: "Tùy Phong đạo hữu, ngươi nói nhóm này tuyệt hảo "Hạt giống" sẽ không phải chính là ngươi những cái kia vừa mới đầu thai chuyển thế các bằng hữu a?"

"Ha ha ha ha!" Tiêu Kiệt cười ha hả, thản nhiên thừa nhận, "Nguyên Quân quả nhiên nhìn rõ mọi việc, cái gì đều không thể gạt được ngươi! Đúng là như thế!"

Nhưng hắn lập tức lời nói xoay chuyển, thần sắc trở nên nghiêm túc mà thành khẩn: "Bất quá, ta lựa chọn bọn hắn, tuyệt không phải vẻn vẹn bởi vì bọn họ là bằng hữu của ta! Tuyển chọn huấn luyện người, tất nhiên phải có nghiêm ngặt tiêu chuẩn! Không chỉ cần phải thiên tư trác tuyệt, căn cốt thượng giai, càng quan trọng chính là nhất định phải có nhân nghĩa chi tâm, trung nghĩa chi gan, hào dũng chi khí! Có đúng không?"

Ba vị tiên nhân riêng phần mình gật đầu, lời này tự nhiên có lý. Tiên đạo truyền thừa, tâm tính có khi so tư chất càng quan trọng.

"Mà ta những người bạn này, khi còn sống liền đều là cường giả số một, đẳng cấp tu vi đều là bất phàm, có thể thấy được hắn thiên phú cùng tiềm lực to lớn!"

"Lúc trước đối mặt thực lực kia ngập trời Hồng Trần đạo nhân, bọn hắn biết rõ phần thắng xa vời, y nguyên có can đảm đứng ra, cùng với quyết chiến, có thể thấy được hắn hào dũng chi khí!"

"Về sau Hồng Trần đạo nhân cưỡng ép phi thăng, hóa thành nửa bước tiên nhân, thực lực chênh lệch đã là khác nhau một trời một vực! Ta những người bạn này biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng vì bằng hữu chi nghĩa, vì trong lòng chính đạo, y nguyên liều mình phấn chiến, cuối cùng toàn bộ oanh liệt chết trận! Như thế trung nghĩa chi tâm, thiên địa chứng giám!"

"Mà lại, bọn hắn khi còn sống liền thích hay làm việc thiện (trong trò chơi xoát đại lượng điểm công đức) trừ gian diệt ác (đánh giết vô số chữ đỏ cùng tà ác quái vật) chính là chân chính có nhân từ, đại nghĩa, Đại Dũng, đại trí người! Hoàn mỹ như vậy hạt giống, nếu không làm nhóm đầu tiên huấn luyện đối tượng, chẳng phải là phung phí của trời, cô phụ thiên ý?"

Tiêu Kiệt mấy câu nói, nói đến nói năng có khí phách, có lý có cứ, khiến người tin phục.

Ba vị tiên nhân suy nghĩ liên tục, vậy mà tìm không ra một chút kẽ hở đến.

"Tùy Phong đạo hữu nói có lý!" Lâm Huyền Sách đầu tiên biểu thị đồng ý.

Võ Đạo tiên nhân cũng phóng khoáng cười nói: "Huống hồ —— —— —— —— lui 10,000 bước giảng, coi như bọn hắn tư chất thường thường, cái gì cũng không phải, bằng chúng ta Tiên gia thủ đoạn, chẳng lẽ còn không thể sửa đá thành vàng? Liền xem như một đám du mộc u cục, cũng có thể cho hắn huấn luyện thành có thể bửa củi rìu! Huống chi còn có Tùy Phong đạo hữu cái tầng quan hệ này tại, dốc lòng vun trồng cũng là chuyện đương nhiên!"

"Chuyện này không nên chậm trễ!" Lâm Huyền Sách bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt khôi phục ngày xưa thần thái cùng quyết đoán, "Chúng ta cái này liền lên đường thôi! Trước đi Minh giới gặp mặt vị kia Diêm Quân, kỹ càng tìm hiểu tình huống, trao đổi như thế nào bình định Minh giới như vậy yêu phân quỷ mị, trọng chỉnh luân hồi trật tự!"

Tiêu Kiệt nhìn xem ba người một lần nữa dấy lên đấu chí, trong lòng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới sự tình tiến triển được thuận lợi như vậy.

"Đang lúc như thế! Ba vị đạo hữu —— —— mời!" Hắn nghiêng người tránh ra con đường, trong lòng đã bắt đầu tính toán tiếp xuống trình tự..