Chương 76: Tiên viện binh tề tụ cùng trước khi chiến đấu mật nghị (2)

Chương 76: Tiên viện binh tề tụ cùng trước khi chiến đấu mật nghị (2)

Tiêu Kiệt nghe được cái hiểu cái không, nhưng cái kia cỗ mưa gió sắp đến cảm giác đè nén cùng linh cảm không lành lại vô cùng rõ ràng.

Thần Cơ tử đây là chuẩn bị chạy trốn a, cái kia ba viên kim tinh, hẳn là tín hiệu rút lui đi.

Bất quá hắn cũng không phải rất để ý, hắn thật muốn rút lui, trực tiếp hạ tuyến chính là.

Lâm Huyền Sách hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng gợn sóng, đối với Tiêu Kiệt đạo: "Tùy Phong đạo hữu không cần đem việc này quá để ở trong lòng. Tập ta bốn người chi lực, lại thêm đạo hữu chu đáo chặt chẽ kế hoạch, trận chiến này nhất định thành công! Không cần để ý tới cái kia rút lui tín hiệu sự tình. Thời gian cấp bách, chúng ta cái này liền lên đường đi!"

Bốn người không cần phải nhiều lời nữa, riêng phần mình lái tường vân. Chỉ một thoáng, bốn đạo rực rỡ chói mắt tiên quang phóng lên tận trời, trực tiếp hướng Sơn Hải họa cảnh lối ra bay đi.

Bốn người cách Cô Vân châu, xuyên qua Thái Hư cảnh, một đường hướng phía dưới, trực tiếp hướng U Minh địa phủ vị trí âm dương chỗ giao giới bay đi. Tiên vân nhanh chóng, lướt qua mặt đất bao la, hạo hãn uông dương, phía dưới cảnh vật phi tốc rút lui.

Cái kia Lâm Huyền Sách tựa hồ xe nhẹ đường quen, hoàn toàn không cần Tiêu Kiệt chỉ dẫn, bay tại phía trước nhất, mắt thấy đi tới một tòa thành thị đổ nát phế tích phía trên, bỗng nhiên một kiếm chém ra, trống rỗng phá vỡ một đạo Minh giới cửa vào.

Bốn người cùng một chỗ bay vào đi vào, xuyên qua một tầng vô hình, băng lãnh ảm đạm giao diện bình chướng, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, đã tiến vào một mảnh ảm đạm, quỷ khí âm trầm U Minh thế giới. Phân biệt phương hướng về sau, bốn người không chút nào dừng lại, hóa thành bốn đạo lưu quang, hướng Sâm La quỷ thành phương hướng bay nhanh mà đi.

Bốn người cùng nhau giá vân mà đến, hắn thanh thế động tĩnh, so với Tiêu Kiệt một người lúc không biết to lớn gấp bao nhiêu lần. Bốn cỗ cường đại tiên linh chi khí hội tụ vào một chỗ, như là tại u ám Minh giới trên bầu trời dâng lên một vòng nho nhỏ mặt trời, màu vàng tường quang xua tan chung quanh khói mù, những nơi đi qua, vạn quỷ lui tránh, âm phong hơi thở âm thanh.

Vẻn vẹn là từ trên không Sâm La quỷ thành lướt qua, cái kia bàng bạc tiên khí uy áp liền đã dẫn phát trong thành không nhỏ bạo động. Trên đầu thành tuần tra thủ vệ quỷ tướng đầu tiên là giật mình, đợi thấy rõ trên mây người cùng cái kia quen thuộc Tiêu Kiệt thân ảnh về sau, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, cơ hồ là lộn nhào xông vào Sâm La điện bên trong, đem bốn vị tiên nhân giá lâm tin tức động trời hồi báo cho Diêm Quân Tần Xuyên.

Nghe nói Tiêu Kiệt không chỉ có trở về, còn lập tức mời đến ba vị xem xét liền đạo hạnh cao thâm tiên nhân, Tần Xuyên vừa mừng vừa sợ, vội vàng dẫn đầu văn võ phán quan, đầu trâu mặt ngựa, chư vị quỷ tướng chờ một đám Minh phủ cao tầng, vội vàng ra điện đón lấy.

Tiêu Kiệt bốn người cũng đè xuống đám mây, đáp xuống Sâm La quỷ thành trung tâm cái kia rộng lớn lại âm trầm quảng trường khổng lồ phía trên, cùng chào đón Diêm Quân một nhóm tụ hợp.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt sau lưng cái kia ba vị khí độ phi phàm, tiên quang lượn lờ thân ảnh, Diêm Quân Tần Xuyên lập tức vui mừng quá đỗi. Đợi nhìn cho kỹ Lâm Huyền Sách dung mạo lúc, càng là lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thần sắc, lại xông về phía trước trước mấy bước, chắp tay nói: "Ai nha nha! Nghĩ không ra đúng là 'Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách đạo hữu đích thân tới! Mấy ngàn năm không thấy, chân nhân phong thái càng hơn trước kia a!"

Cái kia Lâm Huyền Sách lại chỉ là nhàn nhạt hừ một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần chế nhạo: "Ta cũng không nghĩ ra, mấy ngàn năm trước lúc rời đi coi là sẽ không đi đặt chân nơi đây, bây giờ lại còn muốn đến cái này quỷ khí âm trầm địa phương làm việc. Bệ hạ, ngươi năm đó thế nhưng là nói đến thiên hoa loạn trụy, hứa hẹn chỉ cần chúng ta chúng tiên tương trợ, nhất định đặt vững vạn thế luân hồi chi trật tự. Bây giờ lại đem cái này Minh giới quản lý đến rối loạn, mắt thấy là phải sụp đổ, bây giờ lại tới tìm ta chờ hỗ trợ, đây cũng là đạo lý nào a?"

Cái kia Tần Xuyên bị Lâm Huyền Sách một trận mỉa mai, nhưng cũng không buồn bực, chỉ là ha ha gượng cười hai tiếng, trên mặt hơi có vẻ xấu hổ: "Chân nhân còn là như năm đó như vậy người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, gãi đúng chỗ ngứa a. . . Ai, việc này nói rất dài dòng, thật không phải tiểu Vương bản nguyện, đều là thời thế bức bách a." Hắn lập tức liền đem chủ đề dẫn ra, ánh mắt chuyển hướng Lâm Huyền Sách bên cạnh hai người, "Hai cái vị này tiên trưởng là —— —— —— "

Lâm Huyền Sách giới thiệu nói: "Vị này là Võ Đạo tiên nhân, vị này là Diệu Pháp nguyên quân. Hai vị đều là ở trước ta hồi lâu liền đã đắc đạo phi thăng đạo hữu, pháp lực thần thông đều không tại Lâm mỗ phía dưới."

Tần Xuyên nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên, vội vàng lần nữa trịnh trọng hành lễ: "Ấy da da! Nguyên lai là Võ Đạo tiên nhân cùng Diệu Pháp nguyên quân! Thất kính thất kính! Tại cái này Minh giới nguy nan lúc, có thể được ba vị thượng tiên cùng Tùy Phong tiên trưởng cùng nhau mà đến, thân xuất viện thủ, tiểu Vương coi là thật vô cùng cảm kích, ân cùng tái tạo! Xin nhận tiểu Vương cúi đầu!" Nói, hắn vậy mà thật đối với bốn người có chút bái, lễ nghi làm được mười phần.

Diệu pháp nguyên - quân lại là không ăn bộ này, trực tiếp không khách khí nói: "Diêm Quân bệ hạ không cần phải nói những này khách sáo nghi thức xã giao. Chúng ta mặc dù đáp ứng đến đây hỗ trợ, nhưng Hoàng đế còn không kém đói binh đâu, nên có chỗ tốt, cũng không thể ít."

Tần Xuyên liên tục gật đầu, vỗ bộ ngực cam đoan: "Tự nhiên như thế! Tự nhiên như thế! Chỉ cần lần này có thể giúp tiểu vương bình định phản loạn, đánh bại cái kia Ngụy Đế, Minh phủ góp nhặt vạn năm bảo khố tất nhiên vì bốn vị tiên trưởng rộng mở! Trong đó kỳ trân dị bảo, thần tài tiên liệu, chư vị chi bằng chọn lựa! Ngoài ra, ngày sau bốn vị tiên trưởng nếu là có cần theo trong minh hà vớt cố nhân hồn phách, chỉ cần một câu, tiểu Vương tất nhiên tự mình đốc thúc, tuyệt không từ chối!"

Tiêu Kiệt nguyên bản đối mặt cái này Diêm Quân Tần Xuyên, bởi vì hắn thân phận cùng thực lực, bao nhiêu còn có chút kiêng kị. Bây giờ nhìn thấy ba vị "Lão giang hồ" đạo hữu như vậy thản nhiên thậm chí mang theo cường thế thái độ, lập tức trong lòng đại định, lực lượng cũng đủ.

Hắn cũng đi theo cười nói: "Diêm Quân bệ hạ đã như thế khẳng khái, vậy cái này trước đó nhiệm vụ ban thưởng, ngươi nhìn có phải là trước kết toán một chút? Thuận tiện nhấc lên, lần này, ta cũng sẽ tự mình tham dự chiến đấu."

"Tự nhiên như thế! Tự nhiên như thế!" Tần Xuyên vẻ mặt tươi cười, ngữ khí vô cùng khẳng định, "Tính đến Tùy Phong tiên trưởng, liền có bốn vị tiên nhân giá lâm! Kể từ đó, ta Minh phủ chính thống, Sâm La quỷ thành rốt cục gối cao không lo vậy! Trận chiến này tất thắng!"

Phảng phất là vì xác minh hắn, Tiêu Kiệt trước mắt lập tức hiện ra hơi mờ khung hệ thống nhắc nhở:

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nội dung nhiệm vụ 【  tiên viên Minh phủ 】. Ngươi thành công mời bốn tên tiên nhân gia nhập Diêm Quân trận doanh, ngươi thu hoạch được 400 nhân quả điểm số.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi gia nhập Diêm Quân trận doanh, tự động phát động nội dung nhiệm vụ 【  luân hồi tai ương 】 có tiếp nhận hay không? Là / không.

(nếu như ngươi cự tuyệt nên nhiệm vụ, ngươi tại Diêm Quân trận doanh danh vọng đem hạ xuống 1000 điểm, cùng Diêm Quân quan hệ xuống tới lãnh đạm. )

Lần này, Tiêu Kiệt không chút do dự, trực tiếp lựa chọn "Phải" . Đã quyết định tham dự, kia liền toàn lực ứng phó, chỗ tốt ngu sao không cầm! Cái này nhân quả điểm số thế nhưng là đồ tốt, bình thường trang bị đạo cụ lấy thực lực của hắn bây giờ cùng tầm mắt, căn bản chướng mắt. Chỉ có những cái kia cần dùng nhân quả điểm số hối đoái đỉnh cấp tiên pháp điển tịch, pháp bảo Thần khí, mới là đối với hắn chân chính có giá trị, có thể thiết thực tăng thực lực lên đồ tốt.

"Đừng vội cao hứng," Lâm Huyền Sách tỉnh táo đánh gãy hơi có vẻ nhiệt liệt bầu không khí, "Diêm Quân bệ hạ, còn là trước tiên đem kế hoạch của ngươi cùng địch ta tình huống kỹ càng nói cho chúng ta một chút đi. Nghe nói cái kia Minh Đế dưới trướng có mấy trăm vạn quỷ chúng, chỉ dựa vào chúng ta bốn cái, có thể giết không đến.".