Chương 77: U Minh tứ sát, mượn sách (1)

Chương 77: U Minh tứ sát, mượn sách (1)

Chương 77: U Minh tứ sát, mượn sách

"Tự nhiên như thế! Chư vị tiên trưởng xin mời đi theo ta, ta cùng dưới trướng chúng tướng ngay tại trong điện thương thảo chiến thuật chi tiết." Tần Xuyên vội vàng nghiêng người dẫn đường.

Bốn người đi theo Tần Xuyên trở lại Sâm La điện bên cạnh một gian chiến lược nghị sự Thiên điện bên trong, phân biệt ngồi xuống. Tần Xuyên vung tay lên, lui tả hữu đứng hầu quỷ lại cùng đại bộ phận quỷ tướng phán quan, chỉ để lại hai tên tâm phúc trọng thần.

Trong điện bầu không khí trở nên nghiêm túc lên. Tần Xuyên trầm giọng nói: "Vừa mới tiếp vào phía trước mật thám hồi báo, cái kia Minh Đế đã tập kết chủ lực binh mã, dốc toàn bộ lực lượng, ý đồ nhất cử đánh hạ Sâm La quỷ thành, triệt để nắm giữ Minh giới đại quyền, cướp đoạt luân hồi hạch tâm quyền hành."

"Ta đã truyền lệnh các lộ pháo đài quân phòng thủ dựa vào công sự tầng tầng chống cự, trì trệ hắn tiến quân tốc độ, tiêu hao hắn binh lực. Như hết thảy thuận lợi, ba ngày sau, Minh Đế chủ lực đại quân chắc chắn hãm thành! Đến lúc đó, chính là quyết định Minh giới vận mệnh cuối cùng quyết chiến thời điểm!"

"Chúng ta muốn làm gì?" Võ Đạo tiên nhân trực tiếp hỏi.

"Đến lúc đó, ta sẽ tự thân suất Sâm La quỷ thành chủ lực đại quân, tại ngoài thành vùng hoang vu triển khai trận thế, cùng cái kia Ngụy Đế chính diện giao chiến." Tần Xuyên chỉ hướng trên bàn một tấm Minh giới bản đồ quân sự, "Cái gọi là bắt giặc trước bắt vua! Nếu muốn lắng lại trận hạo kiếp này, chỗ mấu chốt nhất, liền ở chỗ đánh bại cái kia Minh Đế cùng hắn dưới trướng 72 đường quỷ vương!"

"Những quỷ vương này đều là một phương cường giả, riêng phần mình thống ngự đại lượng tinh nhuệ quỷ quân. Nếu là không có bọn chúng thống lĩnh, những cái kia phổ thông u hồn ác quỷ bất quá là năm bè bảy mảng, số lượng lại nhiều, cũng tuyệt khó uy hiếp được luân hồi trật tự hạch tâm."

"Nhưng là," hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên nặng nề, "Cái kia Minh Đế bản thân thực lực cực kỳ cường đại, thâm bất khả trắc. Hắn dưới trướng 72 đường quỷ vương, cũng từng cái đều là pháp lực cao thâm, hung hãn xảo trá hạng người. Bằng vào ta lực lượng một người, căn bản là không có cách đem hắn toàn bộ cầm xuống, thậm chí ứng đối minh Đế đô cố hết sức."

"Cho nên, sau ba ngày ngày quyết chiến, ta hi vọng bốn vị tiên trưởng có thể âm thầm ẩn núp, yên lặng theo dõi kỳ biến. Đợi cho cái kia Ngụy Đế cùng hắn dưới trướng chủ yếu quỷ vương xuất trận gọi chiến, khí diễm kiêu ngạo nhất thời điểm, bốn vị lại cùng nhau xuất thủ, lấy thế lôi đình vạn quân, thi hành chém đầu chiến thuật! Chỉ cần có thể đem Minh Đế cùng cái kia 72 đường quỷ vương nhất cử đánh tan hoặc bắt giết, chuyện còn lại, tự có ta cùng dưới trướng binh mã thức ăn thanh toán!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kế hoạch này ngược lại là đơn giản thô bạo, điển hình mũi nhọn chiến lực quyết thắng tư duy. Bất quá ngẫm lại cũng là hợp lý, tại cái này tồn tại thần ma tiên phật, yêu ma quỷ quái tiên thần trong thế giới, cường đại cá thể xác thực có được một người diệt quốc, quyết định chiến cuộc đi hướng năng lực. Binh lính bình thường quỷ tốt lại nhiều, tại chính thức tiên thần cấp lực lượng trước mặt, cuối cùng chỉ là tiêu hao phẩm cùng phông nền. Chiến tranh thắng bại, cuối cùng vẫn là muốn nhìn song phương sức chiến đấu cao nhất quyết đấu kết quả.

Hắn không có tùy tiện mở miệng đáp ứng, loại này chiến lược quyết sách cùng thực lực ước định, đương nhiên phải nhìn ba vị "Đùi" ý tứ. Thực lực mình yếu nhất, an tâm làm tốt "Vật trang sức" thời khắc mấu chốt xuất lực là đủ.

Lâm Huyền Sách thần sắc lại có chút nghiêm trọng, cũng không có chút nào nhẹ nhõm lười biếng chi ý, hắn truy vấn: "Cái kia Minh Đế cụ thể là tu vi thế nào cảnh giới? Am hiểu loại nào pháp thuật thần thông? Bệ hạ xin hãy vì ta —— —— nói tới, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

Tần Xuyên hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, kỹ càng giải đáp nói: "Cái kia Minh Đế tu vi cảnh giới, ta cũng không hiểu rõ lắm, một chọi một, ta có thể cẩn thận đọ sức, nhưng khó tả tất thắng.

Hắn pháp lực bàng bạc mênh mông, lại là khu dịch vạn quỷ, điều khiển U Minh tử khí, thi triển phạm vi lớn nguyền rủa cùng vong linh khôi phục chi thuật.

Nhưng đây chỉ là trước mắt hắn thể hiện ra năng lực, bởi vì hắn tự thân bình thường sẽ không dễ dàng xông pha chiến đấu, mà là tọa trấn trung quân, dựa vào dưới trướng bốn tên cường đại nhất quỷ tướng xung phong, cho nên cụ thể còn có tài năng gì, nhưng cũng không quá dễ nói."

"Cái kia tứ quỷ chính là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này bốn tên quỷ tướng danh xưng U Minh tứ sát, theo thứ tự là:

Vương Huyết Đồ: Khi còn sống chính là Long Hoa đế quốc chi khai quốc đại tướng, sau khi chết bởi vì giết chóc quá đáng mà không cách nào vãng sinh, cho nên chạy ra Luân Hồi hải, gia nhập Minh Đế dưới trướng, không biết dùng bí pháp gì thức tỉnh khi còn sống võ nghệ, võ lực có một không hai Minh giới, tay cầm một cây búa to tên Liệt Hồn vương phủ, có vạn phu bất đương chi dũng.

Lý Yểm: Người này khi còn sống chính là một vị cường đại Luyện Hồn Sư, sau khi chết cũng giữ lại khi còn sống pháp thuật, ở trong Minh giới tu luyện mấy ngàn năm, tinh thông các loại quỷ dị hồn thuật, thích thôn phệ sinh linh hồn phách, có thể chế tạo đại quy mô huyễn cảnh, thích ở trong huyễn cảnh khởi xướng đánh lén, khiến người ta khó mà phòng bị.

Thiên Cốt Sát ma: Từ ngàn vạn cường giả hài cốt ngưng tụ mà thành, sinh ra linh trí biến thành yêu quỷ, hắn lực phòng ngự cực kỳ khủng bố, lại có thể điều khiển bạch cốt pháp thuật, huyễn hóa vô số thân thể, lại có thể sử dụng những cường giả này khi còn sống võ công, rất là quỷ dị.

Vô Quỷ: Vô tung vô ảnh, không người biết được lai lịch, càng không có người gặp qua hắn chân thực hình dạng, này quỷ am hiểu nhất ám sát đánh lén, chưa từng lưu lại người sống. Nếu không phải ta tại cái kia Minh Đế quân bên trong xếp vào có thám tử, sợ là căn bản sẽ không biết này quỷ tồn tại.

Cái này tứ quỷ ai cũng có sở trường riêng, dù không kịp tiên trưởng thần uy, nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ, thêm nữa có Minh Đế pháp thuật gia trì, tại dưới trướng của ta quỷ tướng mà nói, chính là có ít cường địch, dưới trướng của ta rất nhiều quỷ tướng đều gãy tại cái này tứ quỷ trong tay.

Nếu muốn tiêu diệt Minh Đế, trước hết giết cái này tứ quỷ tướng tài đi."

Lâm Huyền Sách liếc mắt nhìn bên cạnh mấy vị đạo hữu, tự tin nói, "Chỉ là bốn tên quỷ tướng, giao cho chúng ta xử lý, vấn đề không lớn."

"Đến lúc đó chúng ta nhất định theo kế xuất thủ. Bất quá," Lâm Huyền Sách lời nói xoay chuyển, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Xuyên, "Bệ hạ cũng không thể chỉ nhìn chúng ta làm việc. Cái kia Minh Đế tu vi cường đại như thế, bệ hạ thân là Minh Giới chi chủ, đến lúc đó cũng muốn ra lớn sức lực mới được. Ta nhưng nghe nói, năm đó Minh giới náo động thời điểm, bệ hạ liền rất ít tự mình xuất thủ nghênh địch?"

Tần Xuyên nghe vậy, thở dài, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng giữ kín như bưng biểu lộ: "Không phải là tiểu Vương không muốn xuất thủ, thực có nỗi khổ tâm. Ta chính là chúa tể một giới, chấp chưởng bộ phận luân hồi quyền hành, thực lực của ta sâu cạn, bản thân liền là một loại uy hiếp. Cái kia Ngụy Đế mấy ngàn năm qua dù nhiều lần có khiêu khích, lại từ đầu đến cuối không dám đem hết toàn lực phát động cuối cùng quyết chiến, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì không mò ra lá bài tẩy của ta đến tột cùng như thế nào. Thực lực của ta như quá sớm bại lộ, hoặc là ở trong chiến đấu tiêu hao quá lớn, chỉ sợ ngược lại sẽ để một ít ẩn núp kẻ dã tâm hoặc cỏ đầu tường sinh ra không nên có ý nghĩ đâu.

Cái này Minh giới hạo thổ bên trong, cũng không đến có ta cùng cái kia Ngụy Đế hai cỗ thế lực đâu."

Tiêu Kiệt ở một bên nghe được âm thầm oán thầm —— —— —— lời này của ngươi nói. . . Đến cùng là mạnh còn là không mạnh a? Nghe làm sao giống như là lấy cớ?

"Bất quá!" Tần Xuyên giọng nói vừa chuyển, trở nên chém đinh chặt sắt, "Chuyện cho tới bây giờ, đã là sinh tử tồn vong thời kì, tiểu Vương cũng không lo được cái kia rất nhiều! Mấy vị tiên trưởng yên tâm, quyết chiến thời điểm, tiểu Vương tất nhiên toàn lực ứng phó, cùng chư vị kề vai chiến đấu, tuyệt sẽ không có giữ lại!"

"Tốt! Kia liền ba ngày sau, chiến trường gặp nhau!" Lâm Huyền Sách cuối cùng đánh nhịp.

"Tiểu Vương cái này liền cho mấy vị tiên trưởng an bài tốt nhất khách xá nghỉ ngơi. . . ." Tần Xuyên nhiệt tình nói.

"Không cần phiền phức." Diệu Pháp nguyên quân trực tiếp cự tuyệt, "Chúng ta còn có chút việc tư phải xử lý, ba ngày sau tự sẽ đúng giờ đến đây tìm ngươi.".