Chương 77: U Minh tứ sát, mượn sách (2)

Chương 77: U Minh tứ sát, mượn sách (2)

"Thế nhưng là. . ." Tần Xuyên tựa hồ có chút lo lắng.

"Nhưng mà cái gì?" Võ Đạo tiên nhân trừng mắt, "Chẳng lẽ là sợ hãi chúng ta chạy hay sao? Đã đáp ứng giúp ngươi, tự nhiên sẽ không trái với điều ước! Lời hứa của tiên nhân, nặng hơn Thái Sơn!"

"Cái kia. . . Cái kia tiểu Vương liền xin đợi bốn vị tiên trưởng đại giá, cầu chúc chúng ta thắng ngay từ trận đầu." Tần Xuyên thấy thế, đành phải chắp tay đưa tiễn.

Rời đi Sâm La điện một khoảng cách về sau, Lâm Huyền Sách đối với Tiêu Kiệt đạo: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi nhìn một chút mấy vị kia 'Đồ đệ' đi."

Tiêu Kiệt lại nói: "Mấy vị đạo hữu mời trước chờ ta một lát, ta còn muốn về Cô Vân châu một chuyến, lấy vài thứ."

"Đi nhanh về nhanh."

Tiêu Kiệt lúc này lái đám mây, lần nữa hướng Cô Vân châu phương hướng bay nhanh mà đi. Hắn muốn lấy, tự nhiên là trước đó xem trọng tiên pháp bí tịch!

Tàng Kinh các quy định mỗi người mỗi lần chỉ có thể mượn bên ngoài một quyển sách quý. Như suy nghĩ nhiều mượn, nhất định phải lưu lại nhân quả điểm số làm tiền thế chấp mới được. Bây giờ hắn vừa mới nhập trướng 400 nhân quả điểm số, vừa vặn có thể mượn đọc hai bản.

Lần nữa đi tới Tàng Kinh các, Tiêu Kiệt thẳng đến Vạn Quyển tiên nhân Tô Mặc Ngôn.

Có như thế cái cơ thể sống công cụ tìm kiếm tại, đương nhiên phải tìm hắn hỏi thăm. Vị này tại trong tàng kinh các nhìn mấy ngàn năm sách, chắc hẳn đối với thích hợp quỷ tiên, thần tiên tu luyện pháp môn rõ như lòng bàn tay.

"Tô đạo hữu, quấy rầy. Ta nghĩ lại mượn đọc hai bản bí tịch, một bản liên quan tới tu luyện quỷ tiên luân hồi chi đạo, một quyển khác liên quan tới thần tiên hương hỏa chi đạo. Không biết đạo hữu nhưng có cái gì đề cử?"

Cái kia Vạn Quyển tiên nhân Tô Mặc Ngôn nghe vậy, theo một đống trong cổ tịch ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Kiệt vài lần, như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn chưa hỏi nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu: "Thật có loại này điển tịch."

Thân hình hắn phiêu hốt mà lên, tại cái kia tầng thứ bảy mênh mông biển sách bên trong vòng bay một vòng, cuối cùng theo hai nơi tương đối vắng vẻ, rơi một chút hạt bụi nhỏ giá sách chỗ sâu, triệu ra hai bản chất liệu phi phàm, linh quang bên trong chứa thư tịch.

"Cái này hai bản đều là qua đời đạo hữu lưu lại truyền thừa bí điển, chỉ vì chỗ nội dung hơi có chênh lệch, tiên nhân tầm thường chưa có chú ý."

Hắn chỉ vào cuốn thứ nhất trang bìa hiện màu vàng sậm, phảng phất từ U Minh kim loại chế tạo, xúc tu lạnh buốt thư tịch nói: "Quyển này 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 chính là thời kỳ thượng cổ một vị danh xưng "Thông Huyền tán nhân" quỷ tiên tiền bối lưu lại chủ tu công pháp. Vị tiền bối này chính là hiếm thấy lấy Âm thần chi thể trực tiếp chứng được quỷ tiên đại đạo, đối với âm hồn tu luyện, cô đọng quỷ tiên chi thể, lẩn tránh luân hồi ăn mòn chi đạo, có cực kỳ độc đáo cùng xâm nhập nghiên cứu cùng thực tiễn.

Bất quá ta đối với quỷ tiên chi đạo cũng không kiến thức đã học, đối với trong đó nội dung không quá, đạo hữu nếu muốn tu tập, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Tiếp lấy, hắn lại chỉ hướng một quyển khác trang bìa là ấm áp bạch ngọc sắc, tản ra nhàn nhạt linh quang sách dày: "Quyển này 《 Vạn Dân Hương Hỏa Luyện Thần thiên 》 nghe nói là từ một vị sớm đã phi thăng thượng giới Văn Xương tinh quân trước kia chỗ.

Văn Xương tinh quân tuy là chính thống luyện khí tu tiên phi thăng, nhưng sau khi thành tiên, bởi vì tại thế gian có cực cao danh vọng, lưu lại rất nhiều hương hỏa tế tự, dần dà lại cũng ngưng tụ không kém thần đạo quyền hành. Cuốn sách này kỹ càng trình bày như thế nào dẫn dắt, luyện hóa, vận dụng chúng sinh hương hỏa nguyện lực đến ngưng tụ thần khu, đắp nặn thần cách, thi triển thần đạo pháp thuật.

Thần thông chi lực bắt nguồn từ lòng người tín niệm, chỗ huyền diệu ở chỗ nhưng trình độ nhất định 'Tâm tưởng sự thành, hóa hư làm thật" thần kỳ nhất khó lường. Nhưng thần đạo chi lực hết thảy dựa vào hương hỏa tín ngưỡng, căn cơ ở chỗ phàm nhân, nếu là không có tín đồ thờ phụng, thần lực liền sẽ biến mất, thậm chí có thần cách nguy cơ vẫn lạc. Nếu là kiêm tu vẫn còn không sao, nếu là làm chủ tu chi đạo. . . . So với chúng ta tiêu dao tự tại, vĩ lực quy về tự thân tiên nhân, chung quy là kém một chút ý tứ cùng tiền đồ."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ: "Kém một chút liền kém một chút đi, chung quy là đầu con đường thành thần a!" Đối với các tiên nhân đến nói, làm cái cần ỷ lại hương hỏa "Thần tiên" khả năng thuộc về hơi có vẻ phiền phức, không đủ siêu thoát kiêm chức, nhưng đối với Ta Muốn Thành Tiên dạng này phàm nhân hồn phách đến nói, đây chính là một bước lên trời, ngưu bức thượng thiên tồn tại! Có cái gì có thể chọn!

"Đa tạ Tô đạo hữu đề cử! Ta liền muốn cái này hai bản!" Tiêu Kiệt trịnh trọng tiếp nhận hai bản thư tịch.

Tiêu Kiệt cầm sách đi tới cái kia 'Giám Tung Tiên bia" trước, đem bàn tay ấn lên. Ngọc bia mặt ngoài lưu quang lóe lên, hiện ra từng hàng rõ ràng tiên chữ triện chữ:

【  Tán Tiên Ẩn Nguyệt Tùy Phong, tại một giáp năm quý dậu nguyệt canh thần ngày, mượn đọc 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 một bộ,《 Vạn Dân Hương Hỏa Luyện Thần thiên 》 một bộ, thế chấp nhân quả 400 điểm. . . 】

Trước đó mượn đọc 《 Thiên Huyễn Hóa Hình quyết 》 cái kia 200 điểm, thuộc về thiếu nợ, chỉ có thư tịch mất đi, hoặc quá hạn không còn mới cần thanh toán.

Mà lần này thế nhưng là thật trừ! Vừa cầm tới 400 nhân quả điểm số nháy mắt hết rồi!

Tiêu Kiệt nhìn xem cơ hồ thanh không "Số dư" mặc dù có chút đau lòng cái này kiếm không dễ nhân quả điểm số, nhưng nghĩ đến là vì hai vị chí hữu tương lai, liền cảm giác hết thảy đều giá trị. Hắn cẩn thận từng li từng tí đem hai bản bí tịch thu vào trong ba lô, lần nữa giá vân mà lên, hướng Ngân Hạnh thôn phương hướng bay đi, trong lòng tràn ngập chờ mong..