Chương 78: Tiên duyên đã đến, đưa hàng tới cửa (1)

Chương 78: Tiên duyên đã đến, đưa hàng tới cửa (1)

Tới tới đi đi, qua lại âm dương hai giới cùng tiên giữa tiên phàm, Tiêu Kiệt cảm giác chính mình một ngày này xuống tới chỉ còn lại chạy trốn, quả thực thành chuyên nghiệp nhân viên chuyển phát nhanh, còn là đưa loại kia có thể thay đổi vận mệnh "Tiên gia chuyển phát nhanh" .

Cũng may hết thảy bôn ba đều đã chuẩn bị kết thúc, chỉ cần đem đám huynh đệ này tiền đồ an bài thỏa đáng, chính mình thiếu những món nợ ân tình này, tuyến nhân quả, cũng coi như có thể có một kết thúc, có thể thanh tĩnh một lát.

Lần nữa đi tới Sâm La điện, Tiêu Kiệt xe nhẹ đường quen, tại một chỗ nhưng nhìn ra xa minh hà vòng xoáy trên sân thượng, tìm tới ngay tại không có việc gì, đối với bầu trời xám xịt ngẩn người Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên.

"Dạ Lạc, Thành Tiên, tin tức tốt! Các ngươi thứ cần thiết, ta cầm tới!" Tiêu Kiệt vừa thấy mặt liền thoải mái nói, trong giọng nói mang một tia hoàn thành trách nhiệm nhẹ nhõm.

Nói, hắn liền đem hai bản linh quang mờ mịt, chất liệu phi phàm bí tịch phân biệt đưa cho hai người.

Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên tiếp nhận xem xét, lập tức hai mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy vật trong tay nặng tựa vạn cân, lại nhẹ như không có gì, kỳ diệu xúc cảm cùng năng lượng bàng bạc ba động đồng thời truyền đến.

【《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》(Tiên gia điển tịch)

Sử dụng: Dốc lòng đọc lý giải, có khả năng khiến cho ngươi nắm giữ quỷ tiên phương pháp tu hành, cô đọng Âm thần, siêu thoát luân hồi.

Sử dụng số lần:90/90.

Vật phẩm giới thiệu: Thượng cổ quỷ tiên "Thông Huyền tán nhân" để lại bí điển, trình bày âm hồn bản chất, ngự sử U Minh chi lực, trực chỉ quỷ tiên đại đạo.

U Minh chính là sinh mệnh biến mất điểm cuối, cũng là sinh mệnh luân hồi điểm xuất phát, nghe nói nắm giữ Luân Hồi chi lực người, liền có thể biết được đạo âm dương cuối cùng huyền bí. 】

【《 Vạn Dân Hương Hỏa Luyện Thần thiên 》(Tiên gia điển tịch)

Sử dụng: Dốc lòng đọc lý giải, có khả năng khiến cho ngươi nắm giữ thần đạo phương pháp tu hành, ngưng tụ hương hỏa nguyện lực, đúc thành thần khu.

Sử dụng số lần:100/100.

Vật phẩm giới thiệu: Từ "Văn Xương tinh quân" chỗ, giải thích chi tiết như thế nào dẫn dắt, luyện hóa chúng sinh tín ngưỡng, thành tựu một phương Thần linh, diệu dụng vô tận. 】

Hai người nhìn xem quyển sách trên tay thuộc tính, đều là một mặt chấn kinh.

"Cái này. . . Cái này Tiên gia điển tịch chính là không tầm thường a!" Ta Muốn Thành Tiên líu lưỡi đạo, "Trước kia chơi đùa, đọc cái phổ thông đạo kinh, đọc lý giải số lần có cái một hai lần liền đỉnh thiên, ba lần kia cũng là cực phẩm. Cái này hai bản. . . Một cái chín mươi lần, một cái một trăm lần? Quả thực có chút dọa người a!"

Đây có nghĩa là bọn hắn có cực kỳ dư dả cơ hội đi nhiều lần nghiên cứu, trải nghiệm trong đó huyền bí, cho đến chân chính nhập môn.

"Hai người các ngươi từ từ xem, chậm rãi ngộ, không nên gấp gáp." Tiêu Kiệt dặn dò, "Có thể thành hay không, có thể luyện tới trình độ nào, liền nhìn hai người các ngươi ngộ tính của mình cùng tạo hóa. Nếu như thực tế có cái gì trăm mối vẫn không có cách giải mấu chốt vấn đề khó khăn, ta lại nghĩ biện pháp giúp các ngươi tìm nhận biết tiên nhân lĩnh giáo. Bất quá tìm tiên nhân hỗ trợ khá là phiền toái, nợ nhân tình không nói, còn chưa hẳn đối chứng, cho nên tốt nhất vẫn là chính các ngươi có thể làm được."

"Yên tâm đi Phong ca!" Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn vỗ bộ ngực, "Chỉ bằng ta cái này 985 học bá trình độ, đọc lý giải kia là cường hạng, tuyệt đối không có vấn đề!"

"Ta hẳn là cũng không có vấn đề." Dạ Lạc cũng tự tin gật gật đầu, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 lạnh buốt trang bìa, cảm thụ được trong đó cùng nàng tự thân trạng thái ẩn ẩn phù hợp pháp tắc ba động. Cuối cùng, nàng ngẩng đầu, hướng về phía Tiêu Kiệt nở nụ cười xinh đẹp, thanh tịnh trong đôi mắt mang chân thành cảm kích: "Đa tạ. Cầm tới thứ này, nhất định rất không dễ dàng đâu?"

Tiêu Kiệt không có giải thích hao phí nhân quả điểm số chi tiết, chỉ là thoải mái cười cười: "Giữa bằng hữu, không nói cái này. Tốt, ta còn phải đi cho Ngân Hạnh thôn đám người kia an bài tiên duyên đâu, chúng ta liền hôm nào gặp lại á!"

Nói, Tiêu Kiệt phất phất tay, thân hình liền hóa thành một đạo thanh quang, rời đi Sâm La điện.

"Thế nào, đều giải quyết rồi?" Sâm La điện bên ngoài, ba vị tiên nhân đã đợi tại nơi đó. Lâm Huyền Sách mở miệng hỏi.

Diệu Pháp nguyên quân thì ánh mắt lưu chuyển, tại Tiêu Kiệt cùng Sâm La điện ở giữa quét cái vừa đi vừa về, bỗng nhiên cười một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức: "Ta nhìn cái kia gọi Dạ Lạc muội tử, nhìn ánh mắt của ngươi hơi có chút không tầm thường nha! Sóng mắt lưu chuyển, ngụ ý cảm kích, có lẽ còn có chút ít cái khác tình cảm? Tiêu đạo hữu, ngươi chẳng lẽ Hồng Loan tinh động còn không tự biết? Cần biết tiên lộ dài dằng dặc, nếu có tri kỷ làm bạn, cũng là chuyện tốt một cọc. Có hoa nên hái thì hãy hái ngay, chớ đợi không hoa mới bẻ cành trơ, nếu là bỏ lỡ duyên phận, ngày sau lưu lại tiếc nuối, há không đáng tiếc?"

Tiêu Kiệt lập tức có chút im lặng, vị này Diệu Pháp nguyên quân trong ngày thường xem ra thanh lãnh thoát tục, trí tuệ thâm thúy một người, ngẫu nhiên còn có chút sát khí lộ ra ngoài, làm sao lúc này ngược lại là bát quái, nói lên loại này bà mối lời nói đến.

"Nguyên Quân nói đùa, "Tiêu Kiệt vội vàng vẫy tay làm sáng tỏ, "Ta cùng Dạ Lạc chỉ là cộng đồng trải qua sinh tử bằng hữu mà thôi, cũng không cái khác. Ta giúp nàng, cũng là hoàn lại lúc trước kề vai chiến đấu tình nghĩa."

"Được thôi, tùy theo ngươi là." Diệu Pháp nguyên quân cười như không cười lắc đầu.

Tiêu Kiệt nghe ra giọng nói của nàng mang theo vài phần "Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt" trêu chọc ý vị, không khỏi cảm thấy buồn cười, huống hồ "Tiên phàm khác nhau, lại nói nàng hiện tại xem như U Minh quỷ loại, ta chính là dương gian thành tựu tiên thân, cái này. . . Cái này sao có thể."

"Cổ hủ!" Võ Đạo tiên nhân tiếng như hồng chung chen vào nói, "Đã là tiên nhân, liền đã siêu thoát bộ phận thiên địa pháp tắc ước thúc, tiêu dao tự tại mới là căn bản! Cái gì tiên phàm khác nhau, người quỷ khác đường, chỉ cần lẫn nhau cao hứng, tâm ý tương thông, chính là lương duyên, nào có nhiều như vậy phá quy củ! Ta nhìn Diệu Pháp đạo hữu nói có lý!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này cùng chính mình đi qua ở trong truyền thuyết thần thoại nhìn thấy cũng không lớn a, phong cách vẽ hoàn toàn khác biệt. Nhớ kỹ những cố sự kia bên trong, tiên phàm yêu đương động một tí làm trái thiên điều, nhớ trần tục càng là đại tội một cọc. Không thể không nói, chính mình gia nhập cái này Cô Vân tiên giới mặc dù xem ra có chút "Gánh hát rong" thắng ở không khí rộng rãi, ngược lại là thật rất tự do tự tại.

"Được rồi hai vị đạo hữu," Lâm Huyền Sách đi ra hoà giải, trên mặt mang một tia bất đắc dĩ ý cười, "Bây giờ tận thế đại kiếp như là treo đỉnh chi kiếm, Minh Đế đại quân đảo mắt liền tới, nhi nữ tình trường cái gì, không ngại chờ giải quyết những phiền toái này về sau lại nói. Đi thôi, chúng ta nên đi Ngân Hạnh thôn, chớ để những cái kia tiểu hữu sốt ruột chờ."

Cùng lúc đó, Ngân Hạnh thôn bên ngoài, một chỗ trên đỉnh núi.

Một tên hai mắt vẩn đục, đi lại tập tễnh Mất Hồn Sơn Tặc phát ra một tiếng khàn giọng gầm rú, trong tay rỉ sét khảm đao mang một cỗ man lực hung hăng đánh xuống!

Hiệp Nghĩa Vô Song lại là không tránh không né, thẳng đến lưỡi đao gần người nháy mắt, mới nhẹ nhàng thoải mái nghiêng nghiêng phóng ra một bước, thân hình như như du ngư cùng lưỡi đao đan xen mà qua, đồng thời trong tay tân thủ kiếm sắt nhìn như tùy ý một cái Quét Ngang!

Phốc phốc!

Huyết quang văng khắp nơi. Cái kia Mất Hồn Sơn Tặc thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lắc lư một chút, đầu lập tức lăn xuống trên mặt đất, tuôn ra mấy cái đồng tệ..