Chương 78: Tiên duyên đã đến, đưa hàng tới cửa (2)

Chương 78: Tiên duyên đã đến, đưa hàng tới cửa (2)

"Ha ha, Hiệp ca cái này kiếm pháp khôi phục càng thêm thuần thục nha, bất quá ta cũng không kém nha!" Cách đó không xa Tửu Tiên Tiên lớn tiếng khen, trong lúc nói chuyện trường kiếm trong tay lắc một cái, sử dụng một chiêu "Tam Điệp Lãng" xoát xoát xoát! Mũi kiếm như rắn độc lè lưỡi, tinh chuẩn ở trước mắt một cái khác sơn tặc tim, yết hầu cùng mặt chỗ Liên Thứ tam kiếm, nháy mắt đánh ra tam đoạn tổn thương, đem hắn miểu sát.

"Đừng nói nhảm, tốc độ thanh quái! Sau đó đi trong cổ mộ xoát trộm mộ đi, bên kia kinh nghiệm cao hơn. Chúng ta tranh thủ trước lúc trời tối, toàn viên lên tới cấp chín!" Phụ trách chỉ huy lại là Hào Diệt. Dưới chân của hắn đã nằm bảy tám cái Mất Hồn Sơn Tặc thi thể, trong tay song đao còn tại giọt máu, ngữ khí trầm ổn hiệu suất cao.

Mặc dù khi còn sống khiến cho là công phu quyền cước, bất quá đầu thai về sau không có nội lực gia trì, quyền cước đánh không ra tổn thương, dứt khoát cũng sử dụng đao đến.

Từ khi Tiêu Kiệt rời đi về sau, đám người liền bắt đầu điên cuồng luyện cấp hình thức. Cái kia "Tiên duyên" dụ hoặc thực tế quá lớn, vì có thể vững vàng tiếp được phần cơ duyên này, tự nhiên phải có đầy đủ "Tư chất" mới được. Mà cái này cái gọi là tư chất, tại mọi người xem ra, trực quan nhất thể hiện chính là —— —— —— — dự lưu, đủ nhiều điểm thuộc tính tự do!

Cho nên mọi người điên cuồng giết quái, tích lũy kinh nghiệm, nhưng một điểm thuộc tính đều không thêm.

Tuy nói đều là cấp 1 tiểu hào cất bước, nhưng mọi người khi còn sống đều là trong trò chơi cao thủ hàng đầu, mặc dù những cái kia thần công đạo pháp, cường lực kỹ năng bởi vì đẳng cấp cùng nghề nghiệp hạn chế biến thành không cách nào sử dụng màu xám, nhưng những cái kia thiên chuy bách luyện kiến thức cơ bản —— —— —— —— bộ pháp, kỹ xảo phát lực, xuất thủ nắm chắc thời cơ —— —— —— —— — đều sớm đã dung nhập bản năng. Dù cho không có nội công chân khí duy trì, chỉ là những cơ sở này kỹ xảo chiến đấu, liền đã có thể xưng trong phàm nhân cao thủ. Lại thêm Tiêu Kiệt lưu lại những cái kia thuộc tính siêu mẫu tân thủ cực phẩm trang bị, đối phó mấy cái Tân Thủ thôn tiểu quái, quả thực chính là nghiêng về một bên đồ sát.

Bảy, tám tiếng cường độ cao luyện cấp xuống tới, toàn viên đều đã lên tới bảy, cấp tám.

Mà Tiêu Kiệt lưu lại cỗ kia thân ngoại hóa thân, thì từ đầu đến cuối ôm cánh tay đứng ở cách đó không xa dưới một cây đại thụ, như là trầm mặc thủ hộ thần, lẳng lặng giám hộ đám người, để phòng phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn. Cái phân thân này tuy không bản tôn toàn bộ uy năng, nhưng dù sao có được tiên nhân chi thể, có thể thi triển bộ phận tiên pháp đạo thuật, làm cái bảo mẫu thực tế là dư xài.

"Các ngươi nói, Phong ca đến cùng sẽ chuẩn bị cho chúng ta cái dạng gì tiên duyên a?" Bạch Trạch một bên mấy kiếm gọn gàng giải quyết hết một tên sơn tặc, một bên lại nhịn không được mở miệng hỏi, trong mắt tràn ngập chờ mong cùng hiếu kì.

"Khẳng định là có cơ hội con đường thành tiên đường chính là," Vấn Thiên Vô Cực một bên điều tức hồi khí, một bên tỉnh táo phân tích, "Bất quá ta cảm thấy, việc này chỉ sợ cũng không phải trăm phần trăm đánh cược. Thành Tiên sự tình như thế trở ngại, há có thể giống bán buôn thương phẩm ai cũng có một phần như nhau? Nếu không cái kia Thiên Tôn vì sao không làm cái 'Tu tiên lớp huấn luyện" đại lượng sản xuất tiên nhân?"

An Nhiên nghe vậy cười ha ha: "Đây không phải rõ ràng sao? Có thể có một phần chạm đến tiên duyên cơ hội, đã là thiên đại tạo hóa. Ngươi còn trông cậy vào người ta tiên nhân cam kết học là thành thạo, cử đi Đại La là thế nào?" Nói xong, nàng lại nhìn về phía một bên từ khi thăng cấp về sau rất ít nói chuyện Bạch Trạch: "Bạch Trạch, ngươi làm sao nãy giờ không nói gì đâu? Đang suy nghĩ gì?"

Bạch Trạch trầm ngâm nói: "Ta đang suy nghĩ, sau đó nhìn thấy mấy vị kia tiên nhân, chúng ta nên như thế nào tự xử? Nên như thế nào liên hệ? Là hẳn là không kiêu ngạo không tự ti, bảo trì phong độ, còn là cung kính có thừa, chấp đệ tử lễ, hoặc là hợp ý, tận lực hiện ra giá trị của chúng ta?"

Hiệp Nghĩa Vô Song khiêng kiếm đi tới, cởi mở đạo: "Có Tùy Phong lão đệ cái tầng quan hệ này tại, ta nhìn không cần đến nghĩ nhiều như vậy cong cong quấn quấn. Liền thành khẩn một điểm, làm sao tự nhiên làm sao tới là được. Tiên nhân cũng là cấp bậc cao hơn người, chân thành luôn luôn không sai."

"Ta đi, các ngươi đều thật là lợi hại a! Thật không cần ta hỗ trợ sao?" Một bên một mực đi theo đội ngũ cọ kinh nghiệm, cơ hồ không thế nào xuất thủ Hàn Lạc nhịn không được hỏi. Hắn nhìn xem đám người chém dưa thái rau giải quyết sơn tặc, đã ao ước lại có chút không xen tay vào được.

"Hàn ca ngươi liền an tâm đợi đi!" Tửu Tiên Tiên phi thường đúng lúc đó lại gần lấy lòng, hắn nhưng là lặng lẽ dò nghe, vị này Hàn Lạc thế nhưng là Phong ca trong hiện thực đồng đảng, Phong ca chơi đùa lớn nhất chấp niệm chính là phục sinh vị huynh đệ kia, cái này quan hệ nhất định phải chỗ tốt mới được."Ngươi không phải vừa 'Trở về" không bao lâu nha, ký ức vẫn chưa hoàn toàn thích ứng, đánh quái loại chuyện này còn là cẩn thận một chút thì tốt hơn. Yên tâm đi, chúng ta đều là tổ đội hình thức, ngươi cũng có thể gánh vác đến kinh nghiệm, rất nhanh liền có thể đuổi theo!"

Đúng lúc này, một mực nhắm mắt ngồi xếp bằng, như tại cảm ứng đến cái gì Vấn Thiên Vô Cực bỗng nhiên mở to mắt, trầm giọng nói: "Bọn hắn đến rồi!"

Đám người nghe vậy đều hơi kinh ngạc. Bởi vì chết rồi một lần, đầu thai chuyển thế về sau, mọi người kỹ năng tất cả đều biến thành màu xám, không cách nào sử dụng. Bây giờ tất cả mọi người là cấp bảy cấp tám tiểu hào, cũng không có gì năng lực đặc thù, cái này Vấn Thiên Vô Cực lại là làm sao trước thời hạn cảm ứng được Phong ca đến?

Sẽ không là đang lừa a?

Nhưng mà, một giây sau phát sinh sự tình liền chứng minh Vấn Thiên Vô Cực cũng không phải là ăn nói lung tung. Đám người phía trước không khí bỗng nhiên một trận mất tự nhiên vặn vẹo, như là sóng nước nhộn nhạo lên, một giây sau, một đạo thân ảnh màu xanh liền theo cái kia kẽ nứt bên trong thong dong phóng ra, không phải Tiêu Kiệt lại là ai?

"A, tất cả mọi người đang bận bịu luyện cấp đâu? Không tệ không tệ, chuẩn bị thế nào rồi?" Tiêu Kiệt mỉm cười mà nhìn xem đám người, ánh mắt đảo qua đám người đẳng cấp, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Liền đợi đến Phong ca ngươi!" Tửu Tiên Tiên không kịp chờ đợi cái thứ nhất xông lên trước, một mặt lấy lòng hỏi: "Tiên duyên đến rồi sao? Là cái dạng gì?"

"Đi theo ta." Tiêu Kiệt vẫy tay, "Đúng rồi, mọi người đem dự lưu điểm thuộc tính, toàn bộ thêm đến 'Linh tính" bên trên. Đây là chỉ tiêu chính, liên quan đến có thể hay không cảm giác cùng thu nạp thiên địa linh khí, lý giải tiên pháp đạo quyết. Cái khác thuộc tính, vẫn còn có thể căn cứ đến tiếp sau phương hướng phát triển lại thảo luận."

"Có muốn hay không chúng ta trước lên tới cấp chín lại nói? Lập tức tới ngay." Hào Diệt hỏi.

"Không cần." Tiêu Kiệt lắc đầu, "Lần này là ta mời bằng hữu đến giúp đỡ, cũng không phải là chính thức thu đồ, cho nên không cần đẳng cấp gì kiểm tra. Thuộc tính thêm điểm chỉ là hướng bọn hắn thể hiện các ngươi một chút "Tư chất" cơ sở không phải rất kém cỏi mà thôi." Nghĩ nghĩ, Tiêu Kiệt đem phía sau cái kia thanh Trảm Ma kiếm hái xuống, tiện tay vứt cho Hiệp Nghĩa Vô Song, "Vật quy nguyên chủ. Một hồi nói không chừng cần dùng đến."

Tiếp lấy, hắn cố ý nhìn về phía An Nhiên: "An Nhiên —— —— —— —— —— gặp được mấy vị kia tiên nhân, ngươi không cần giống như bọn họ vội vã bái sư, đối với ngươi, ta có an bài khác."

Tiêu Kiệt an bài, lại là trong tay hắn Luyện Yêu Hồ Lô.

Nghiêm ngặt bên trên giảng, cái đồ chơi này là đáng tin nhất đường thành tiên đường, chỉ cần đi Không Lão sơn học được Luyện Khí thuật, phối hợp Luyện Yêu Hồ Lô, cơ hồ tất nhiên có thể đạt tới Luyện Khí thuật mười cấp, sau đó có thật nhiều phiền phức, nhưng đã có hắn như thế cái thành công án lệ, chỉ cần làm từng bước trông mèo vẽ hổ, Thành Tiên xác suất tất nhiên là cực lớn.

So sánh với đó, hướng ba vị tiên nhân bái sư học nghệ, mặc dù nhất định có thể có thành tựu, nhưng có thể hay không Thành Tiên, thật cũng chỉ có thể nhìn cá nhân tạo hóa.

Dù sao bây giờ tiên lộ đoạn tuyệt, linh khí mỏng manh, ba vị tiên nhân chỉ là đáp ứng giáo sư kỹ nghệ, đem đám người bồi dưỡng thành cường giả, cũng không có nói muốn độ đám người Thành Tiên.

Cho nên cái này Thành Tiên khả năng, có thể nói tương đương xem mặt, kém xa cái này Luyện Khí thuật + Luyện Yêu Hồ Lô phối trí.

An Nhiên là hắn trong hiện thực nhận biết cái thứ nhất người chơi bằng hữu, quan hệ cùng Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên không sai biệt lắm, tự nhiên cũng muốn phá lệ chiếu cố một chút.

"Các tiên nhân ở chỗ nào?" Bạch Trạch tò mò nhìn bốn phía.

"Ngay tại thần bí cổ mộ phụ cận." Tiêu Kiệt nói, liền dẫn đầu dẫn đường.

Toà này thần bí cổ mộ, đối với Tiêu Kiệt đến nói thế nhưng là khắc sâu ấn tượng. Năm đó hắn hỗn Tân Thủ thôn thời điểm, liền cùng Ta Muốn Thành Tiên cùng đi này điều tra qua, tao ngộ cái thứ nhất thủ lĩnh cấp BOSS, cũng coi là hắn lần thứ nhất chạm tới có quan hệ cái thế giới này "Tiên nhân" tin tức. Nhắc tới cũng là hữu duyên, bây giờ lần nữa về tới đây, đúng là vì dẫn dắt các bằng hữu đạp thượng tiên duyên.

Một đoàn người mang kích động lại tâm tình thấp thỏm, hướng cổ mộ đi đến. Xa xa, liền thấy cổ mộ kia cửa vào che kín cỏ xỉ rêu trước cửa đá phương, thình lình đứng ba đạo thân ảnh. Bọn hắn vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, quanh thân liền tự nhiên lưu chuyển lên một cỗ cùng bốn phía hoàn cảnh không hợp nhau, mờ mịt xuất trần khí tức, phảng phất tự thành một phương thiên địa.

Giờ này khắc này, ba vị tiên nhân lại ngay tại tán dóc.

"Lâm huynh, làm sao mang bọn ta tới đây rồi?" Võ Đạo tiên nhân hơi kinh ngạc đánh giá trước mắt toà này âm trầm cổ mộ, "Nơi đây Âm Sát chi khí rất nặng, dù đã bị tịnh hóa, nhưng tàn vận vẫn còn, không giống như là cái gì Tiên gia phúc địa."

Lâm Huyền Sách vuốt râu cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia vẻ hồi ức: "Đạo hữu có chỗ không biết. Nơi này là năm đó U Minh tai ương phát sinh về sau, ta một mình trảm yêu trừ ma lúc, bố trí thứ ba mươi bảy chỗ phong ấn, chuyên môn dùng cho trấn áp một vị làm hại một phương quỷ tướng Thi Kiêu" . Chẳng qua hiện nay nhìn tới. . ." Ánh mắt của hắn đảo qua cổ mộ lối vào một chút sớm đã mất đi hiệu lực phù văn dấu vết, "Kẻ này đã sớm bị người triệt để tru diệt, cái này phong ấn sớm đã mất đi hiệu lực đã lâu."

Nói, hắn dạo chơi đi đến cổ mộ bên cạnh cửa một bên trước bia đá. Bia đá kia trải qua mưa gió, nhưng phía trên văn tự vẫn như cũ có thể thấy rõ:

【  cáo phàm nhân sách:

Quỷ quái chi niên, Quỷ giới xâm chiếm.

Thi quỷ hoành hành, thiên hạ loạn ly.

Duy ta tiên đạo, hàng ma trừ hoạn.

Quỷ tướng Thi Kiêu, ở đây chém đầu.

Cường địch dù bại, minh hỏa còn đốt.

Phong cấm nơi này, mặc kệ tự diệt.

800 tuổi cuối cùng, mới có thể tiêu tán.

Đặc biệt lập bia này, chớ mở ra.

Kẻ lập bia —— —— —— Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách 】

Nhìn xem trên tấm bia cái kia cổ điển tráng kiện, ẩn chứa một tia lưu lại kiếm ý văn tự, Võ Đạo tiên nhân cùng Diệu Pháp nguyên quân nhìn nhau cười một tiếng.

Võ Đạo tiên nhân cười ha ha nói: "Lâm đạo hữu thi tài quả nhiên bất phàm, cái này lưu lại văn bia rất có vài phần nếp xưa cổ vận, lời ít mà ý nhiều, càng thêm một cỗ trảm yêu trừ ma về sau hạo nhiên chính khí đập vào mặt!"

Lâm Huyền Sách nghe vậy, mặt mo không khỏi đỏ lên, hắn tự nhiên nghe ra được Võ Đạo tiên nhân trong miệng ý nhạo báng, Cô Vân chúng tiên bên trong, hắn không ít bởi vì chuyện này bị người chế giễu, cố tự trấn định nói: "Trảm yêu trừ ma mới là bản sự, thi từ văn phú vốn là tiểu đạo, tự nhiên không có chú ý nhiều như vậy! Lúc ấy bất quá là tiện tay viết xuống, cảnh cáo hậu nhân thôi! Nếu ta muốn thật công phu kia làm thơ, cũng sẽ không như thế tùy ý."

Diệu Pháp nguyên quân che miệng cười khẽ: "Phải không? Ha ha, Lâm đạo hữu nếu là thật sự không thèm để ý cái này tài văn chương sự tình, cần gì phải hao tâm tổn trí làm này từ phú, khắc bia lưu cùng hậu nhân thưởng thức đâu? Tùy tiện viết vài câu nói linh tinh không phải tốt hơn, ta nhìn a, còn là trong lòng thi hứng quá thịnh, áp chế không nổi a."

Dứt lời hai vị tiên nhân cùng một chỗ phá lên cười, chung quanh trong lúc nhất thời tràn ngập sung sướng không khí.

Lâm Huyền Sách khí hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi không để ý tới hai người.

"Mấy vị đạo hữu có việc vui gì cao hứng như vậy? Chẳng lẽ đã nghĩ đến bình định Minh giới, cứu vớt thế giới biện pháp tốt?" Đúng lúc này, Tiêu Kiệt thanh âm mang ý cười ở sau lưng mọi người vang lên. Theo hắn cùng nhau đến, còn có cái kia một đám đã hồi hộp lại hưng phấn, trong mắt tràn ngập chờ mong cùng hiếu kì các tiểu đồng bạn..