Chương 79: Thân truyền đệ tử cùng học sinh theo học kèm (1)

Chương 79: Thân truyền đệ tử cùng học sinh theo học kèm (1)

Nghe tới Tiêu Kiệt thanh âm, chính chuyện trò vui vẻ ba vị tiên nhân cùng một chỗ nghiêng đầu đi. Ánh mắt của bọn hắn một cách tự nhiên vượt qua Tiêu Kiệt thân ảnh, rơi ở phía sau hắn cái kia đã hồi hộp lại hưng phấn một đám người trẻ tuổi trên thân.

Trong ánh mắt kia mang dò xét, như là kinh nghiệm phong phú thợ thủ công đang đánh giá chưa trải qua điêu khắc ngọc thô; đồng thời cũng ẩn chứa mấy phần không dễ dàng phát giác chờ mong. Nói cho cùng, bọn hắn lần này hạ giới, là phải vì Bổ Thiên minh, vì tương lai cứu thế đại nghiệp bồi dưỡng một nhóm có thể dùng cao thủ tuyệt thế, làm đắc lực giúp đỡ. Nếu là tư chất quá mức bình thường, hoặc là tâm tính phẩm hạnh có thua thiệt, vậy tương lai không những không phải trợ lực, ngược lại có thể trở thành phiền phức.

Nhưng mà, làm ba người ánh mắt ở trên thân mọi người cẩn thận đảo qua về sau, lại là không khỏi cùng nhau sáng lên, âm thầm gật đầu.

Không nói những cái khác, trước mắt này một đám người trẻ tuổi, có lẽ là bởi vì trải qua sinh tử luân hồi tẩy lễ, lại có lẽ vốn là vạn trung tuyển một dị số, bọn hắn trong hồn phách lộ ra cái kia phần linh tính quang hoa, tinh khiết mà sinh động, vượt xa khỏi bình thường phàm nhân.

Phải biết, "Linh tính" vật này, hơn phân nửa là thiên sinh địa dưỡng, rất khó thông qua hậu thiên thủ đoạn tăng lên trên diện rộng. Trừ số rất ít trời sinh linh tú, chung linh dục tú hạng người, thế gian ngàn tỉ sinh linh, tuyệt đại đa số đều chỉ là linh tính mông muội tầm thường phàm nhân thôi. Mà cái này linh tính cao thấp, vừa vặn là cảm giác thiên địa linh khí, tu luyện đạo pháp huyền thuật, thậm chí cuối cùng tu tiên đắc đạo cơ sở nhất, cũng nhất hà khắc yêu cầu. Đương nhiên, đây là huyền môn chính tông đường đi, nếu là đi yêu tiên, quỷ tiên chờ bàng môn tả đạo, thì coi là chuyện khác.

Trước mắt một nhóm người này, chí ít từ tiên thiên căn cốt tư chất mà nói, xác thực có thể xưng thượng giai. Cân nhắc đến bọn hắn mới vừa vặn đầu thai chuyển thế bất quá một ngày, cho dù Tiêu Kiệt có cái gì hậu thiên bồi dưỡng bí pháp, cũng khẳng định còn đến không kịp thi triển. Nhóm người này trác tuyệt tư chất, có thể nói là tự nhiên chi tác.

"Tốt, tốt, tốt!" Lâm Huyền Sách vuốt râu liên tục tán thưởng, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, "Quả nhiên là một nhóm không sai hạt giống, căn cơ chi tốt, hiếm thấy trên đời." Ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua đám người, đột nhiên có chút ngưng lại, lại là dừng lại tại Hiệp Nghĩa Vô Song phía sau chuôi này cổ điển liền vỏ trên trường kiếm. Cái kia kiếm dù chưa ra khỏi vỏ, lại tự có một cỗ ẩn mà không phát nghiêm nghị kiếm ý, cùng hắn tự thân kiếm khí ẩn ẩn cộng minh.

Cái kia kiếm chuôi kiểu dáng càng là nhìn quen mắt vô cùng.

"Tùy Phong đạo hữu, kiếm này —— —— —— —" Lâm Huyền Sách trong giọng nói mang một tia kinh ngạc cùng tìm tòi nghiên cứu.

Tiêu Kiệt cười giải thích nói: "Lâm đạo hữu thật là tinh mắt. Thanh này "Trảm Ma kiếm" vốn là ta vị bằng hữu này cơ duyên chi vật. Nói đến cũng là từ nơi sâu xa tự có thiên ý, năm đó tại cái kia Lạc Tuyết cốc chỗ sâu, băng phong đáy hồ, mở ra chỗ kia thượng cổ tiên nhân bí cảnh di tích, chính là ta suất lĩnh đoàn đội. Mà thanh kiếm này, chính là ta vị bằng hữu này —— —— —— —— — Hiệp Nghĩa Vô Song, theo cái kia bí cảnh hạch tâm kiếm trủng bên trong tự tay rút ra, bởi vậy tự nhiên nhận hắn làm chủ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Về sau thế sự khó lường, hắn gặp đại nạn, trước khi chết đem kiếm này giao cho ta thay đảm bảo, trông mong ta một ngày kia có thể trả lại với hắn. Bây giờ, cũng coi là vật quy nguyên chủ."

"Lại còn có việc này!" Lâm Huyền Sách lập tức lộ ra kinh hỉ thần sắc, nhìn về phía Hiệp Nghĩa Vô Song ánh mắt càng thêm khác biệt, "Cái kia Lạc Tuyết cốc bí cảnh chính là năm đó ta cùng Thần Cơ tử chờ một đám đạo hữu lưu lại, chỉ vì hậu thế người hữu duyên có thể mở ra bí cảnh, lấy bí cảnh bên trong ký ức bảo vật làm nền tảng, đối với cứu thế sự tình hơi có ích lợi.

Thanh kiếm này chính là ta lưu trong bí cảnh kia, chỉ có Hiệp Nghĩa Vô Song người mới có thể rút ra.

Không nghĩ tới cuối cùng đúng là bị các ngươi mở ra! Kiếm này đã lựa chọn hắn, chính là cùng hắn hữu duyên, kẻ này càng cùng ta có duyên! Hay lắm, hay lắm! Đã muốn độ người nhập môn, không bằng liền từ ta đến tự mình bồi dưỡng dạy bảo hắn đi!"

Nghe được lời ấy, Hiệp Nghĩa Vô Song nơi nào còn không biết đây là thiên đại tiên duyên nện vào trên đầu, trong lòng kích động vạn phần, hắn từ nhỏ đã là cái võ hiệp mê, tình cảnh này đã sớm trong đầu diễn luyện qua vô số lần, vội vàng tiến lên một bước, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ quỳ Lâm Huyền Sách trước mặt, thanh âm to mà chân thành: "Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

"Ha ha ha! Tốt, tốt! Mau dậy đi!" Lâm Huyền Sách thoải mái cười to, lộ ra hết sức hài lòng.

"Lâm đạo hữu, ngươi cái này coi như không đúng a!" Một bên Võ Đạo tiên nhân thấy thế, nhịn không được dựng râu trừng mắt, "Đã muốn chọn đồ, đương nhiên phải hợp lý, để tất cả mọi người có cơ hội biểu hiện ra. Như thế nào ngươi trước hết chọn tới rồi? Còn là như thế một khối lương tài mỹ ngọc!"

"Gọi thế nào không đúng?" Lâm Huyền Sách vàng thật không sợ lửa, chỉ vào Hiệp Nghĩa Vô Song phía sau kiếm, "Kẻ này cùng ta có duyên, thanh này Trảm Ma kiếm chính là chứng cứ rõ ràng! Các ngươi đều là trông thấy, duyên phận này thiên quyết định, không cưỡng cầu được a! Ha ha!"

Lúc này, Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình ánh mắt thanh lãnh nhìn về phía đám người, ánh mắt kia phảng phất có thể thấm nhuần lòng người, nàng thanh âm không linh mở miệng nói: "Trong các ngươi, nhưng có am hiểu đạo pháp huyền thuật hạng người?"

Bạch Trạch vội vàng tiến lên một bước, cung kính nói: "Về tiên trưởng, tại hạ khi còn sống đối với đạo pháp hơi có đọc lướt qua, lại là ngự kiếm chi thuật."

Bên kia, Deidara trải qua An Hồn tiên tẩm bổ, hồn phách tổn thương đã chữa trị hơn phân nửa, mặc dù ánh mắt ngẫu nhiên còn có chút hồ đồ, nhưng thần chí đã khôi phục bảy tám phần, cũng liền bận bịu nhấc tay đạo: "Ta! Ta sẽ ngũ hành pháp thuật! Còn có thể thi triển Ngũ Hành Hóa Thân Đại pháp đâu! Chính là chuyển sinh về sau đẳng cấp không còn, đều không dùng được. . ."

Vấn Thiên Vô Cực thì biểu hiện được là trầm ổn nhất, hắn tiến lên một bước, rất có phong độ cúi người hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Về tiên tử, tại hạ khi còn sống thẹn vì "Kỳ Môn tiên sư" đối với Kỳ Môn Độn Giáp, trận pháp phù triện chi thuật, có biết một hai."

"Tiên sư? Ha ha, khẩu khí thật lớn." Tô Chỉ Tình khóe miệng khẽ nhếch, giống như cười mà không phải cười, không để ý đến Bạch Trạch cùng Deidara, chỉ là đối với cái kia Vấn Thiên Vô Cực hỏi: "Vậy ta cũng phải kiểm tra một chút ngươi, nhìn ngươi cái này 'Có biết một hai, đến tột cùng biết bao nhiêu."

Nàng suy nghĩ một chút, liền mở miệng đạo: "Đệ nhất hỏi: Kỳ Môn Độn Giáp, theo gì mà đứng, bằng gì mà biến? Hắn đầu mối ở đâu?"

Vấn Thiên Vô Cực không cần nghĩ ngợi, thong dong trả lời: "Về tiên trưởng, Kỳ Môn Độn Giáp, theo Thiên Địa Nhân tam tài mà đứng, bằng Âm Dương Ngũ Hành chi khí mà biến. Hắn đầu mối ở chỗ "Sống bàn" chuyển động không ngớt, hợp thời mà biến, phương vị cát hung đều bởi vậy sinh. Hạch tâm chính là một cái "Biến" chữ, theo thiên thời, xem xét địa lợi, thông nhân hòa."

Tô Chỉ Tình hơi gật đầu, xem như tán thành.

"Thứ hai hỏi: Như gặp tám môn phản ngâm, hung thần tề tụ, nên như thế nào bày trận hóa giải? Cần dùng vật gì làm dẫn, gì pháp làm cơ sở?"

Vấn Thiên Vô Cực suy tư một lát, đáp: "Tám môn phản ngâm, rung chuyển bất an, cần lấy tĩnh phanh lại. Làm bố Tứ Tượng hòa hợp trận" lấy Thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ phương Linh thú chi khí ổn định địa khí phong hỏa. Cần lấy trăm năm gỗ đào tâm là trận nhãn, lấy chu sa vẽ ổn linh phù lục làm cơ sở, tiến lên dần dần, không thể cưỡng chế, dẫn dắt sát khí chậm rãi tiêu tán.".