Chương 79: Thân truyền đệ tử cùng học sinh theo học kèm (2)

Chương 79: Thân truyền đệ tử cùng học sinh theo học kèm (2)

Tô Chỉ Tình trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, cái này đã không phải lý luận suông, mà là có thực tế bày trận lý giải.

"Thứ ba hỏi: "Thiên Nhuế" tinh lâm "Tử môn" lại gặp "Thái âm" che nguyệt, này tượng chủ gì cát hung? Như muốn nghịch thế mà đi, lại nên làm như thế nào lấy hay bỏ, đại giới vì sao?"

Lần này, Vấn Thiên Vô Cực không có trả lời ngay. Hắn lông mày cau lại, hiển nhiên cái vấn đề này chạm tới cực sâu huyền cơ thôi diễn phương diện. Hắn trầm tư trọn vẹn mười mấy giây, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nín hơi nhìn xem hắn. Cuối cùng, hắn chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần không xác định: "Này tượng. . . Đại hung. Chủ ám tật bộc phát, việc ngầm mưu tính, trăm sự tình không nên, động thì có hại. Như. . . Như muốn nghịch thế mà đi, sợ không tầm thường thủ đoạn nhưng vì, cần đi 'Thâu Thiên Hoán Nhật" bí pháp, nhưng pháp này làm trời nổi giận, sức mạnh thay đổi mệnh số, kẻ thi thuật ắt gặp phản phệ, nhẹ thì hao tổn thọ nguyên phúc báo, nặng thì. . . . Nguy hiểm đến tính mạng."

Cái kia Diệu Pháp nguyên quân hơi có chút kinh ngạc: Câu trả lời của hắn cũng không hoàn mỹ, thậm chí có chút thô ráp mơ hồ, nhưng ý tứ đại khái là đúng.

Phía trước hai đạo đề khảo sát cơ sở cùng vận dụng, cũng là thôi. Cái này đề thi thứ ba đã chạm đến huyền môn thôi diễn cùng thiên đạo phản phệ chi bí, cho dù tại trong tiên giới, cũng không phải người người đều có thể rõ ràng.

Kẻ này có thể thôi diễn đến tận đây, dù không tính mười phần chu đáo cẩn thận nghiêm cẩn, nhưng chỗ mấu chốt lại có thể chỉ ra, quả thực khó được vô cùng.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ hài lòng thần sắc: "Thôi, xem ra ngươi tại thuật số một đạo thật có chút thiên phú. Như vậy, ta liền nhận lấy ngươi làm ký danh đệ tử đi." Nàng lại nhìn về phía trông mong Bạch Trạch cùng Deidara, "Đến nỗi hai người các ngươi —— —— —— —— — trước tạm đi theo cùng nhau tu tập đi."

"Đa tạ sư phụ!" Vấn Thiên Vô Cực mừng rỡ trong lòng, lần nữa cung kính hành đệ tử lễ.

Bạch Trạch cùng Deidara cũng vội vàng bái tạ, bất quá Diệu Pháp nguyên quân lại nhàn nhạt vẫy tay, để hai người không cần xưng sư phụ, chỉ xưng "Tiên trưởng" là đủ. Hiển nhiên, nàng coi trọng nhất còn là Vấn Thiên Vô Cực, hai người khác tạm thời chỉ có thể xem như bổ sung "Thêm đầu".

Bên kia Võ Đạo tiên nhân thấy, lập tức cũng tới hào hứng, phóng khoáng cười nói: "Hai người các ngươi đều như vậy có số phận, thu được hợp ý đệ tử, lão phu ta cũng muốn lựa chọn! Mấy người các ngươi, nhưng có am hiểu cận thân vật lộn, võ đạo quyền cước người? Đứng ra để lão phu nhìn một cái!"

Tiếng nói mới rơi, Hào Diệt liền vượt qua đám người ra, song quyền một nắm, khớp xương phát ra một trận rất nhỏ nổ vang, bày ra một người trầm ổn mà vận sức chờ phát động công phu cách đấu lên tay tư thế, ánh mắt sắc bén. Bên cạnh Tửu Tiên Tiên, Ta Muốn Phong Thiên cũng riêng phần mình ra khỏi hàng, thể hiện ra không tầm thường tư thế. Liền ngay cả Hàn Lạc cũng nhịn không được, học theo bày ra cái như đúng mà là sai Lý Tiểu Long thức cảnh giới tư thế.

Loại thời điểm này, nhất định phải tranh a! Đám người cũng coi như nhìn ra, rất hiển nhiên, nếu là bị tiên nhân nhìn trúng chọn làm đệ tử, tất nhiên có thể được đến dốc lòng chỉ điểm, nói không chừng còn có "Tiểu táo" có thể ăn. Bằng không mà nói, đại khái cũng chỉ có thể giống Bạch Trạch giống như Deidara, làm cái dự thính "Học sinh theo học kèm".

Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Thiên sắc bén ánh mắt ở trên thân mấy người từng cái đảo qua, cuối cùng lại rơi tại khí thế đủ nhất, chiến ý thịnh nhất Hào Diệt trên thân.

"Ừm. . . Ngược lại là ra dáng, tinh khí thần cũng còn chịu đựng." Hắn nhẹ gật đầu, "Vậy ta liền cùng các ngươi chơi đùa. Yên tâm, ta một không cần tiên pháp đạo thuật, hai không vận nội công chân khí, ba không dựa dẫm tiên khu cường hoành chi lực, chỉ lấy cơ sở nhất chiêu thức cùng các ngươi so chiêu. Các ngươi nếu người nào có thể thắng được ta một chiêu nửa thức, ta liền thu hắn làm thân truyền đệ tử, dốc túi dạy dỗ! Nếu là thắng không được, vậy thì liền tùy tiện dạy một chút đi."

"Cái gì? Thắng ngài một chiêu nửa thức?" Tửu Tiên Tiên kém chút cắn đến đầu lưỡi, "Nói đùa cái gì! Cái này sao có thể?"

Mấy người trong lúc nhất thời tất cả đều mặt lộ vẻ khó xử, trong lòng bồn chồn. Cái này mẹ nó làm sao có thể thắng? Coi như ngài không dùng pháp thuật không cần nội lực, nhưng chỉ bằng ngài tiên nhân tầm mắt, kinh nghiệm cùng tốc độ phản ứng, chúng ta cầm đầu thắng a? Điều kiện này không khỏi cũng quá hà khắc!

Trong mọi người, chỉ có Hào Diệt phản ứng hoàn toàn khác biệt. Trong mắt của hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại bốc cháy lên chiến ý hừng hực.

"Tốt! Thống khoái! Ta ngược lại là rất muốn nhìn một chút, tiên nhân công phu lại có cái gì khác biệt! Tiếp chiêu!" Nói xong hắn hét lớn một tiếng, dồn khí đan điền, dưới chân phát lực đạp một cái, cả người như như mũi tên rời cung xông ra, một cái không có chút nào hoa xảo lại lực chìm thế đột nhiên đấm thẳng thẳng oanh Võ Đạo tiên nhân tim!

Mấy người khác thấy, trong lòng tự nhủ được, chúng ta cũng cùng lên đi! Nếu là "Hội đồng" nói không chừng loạn quyền có thể đánh chết lão sư phó. . . Ách, là có thể sáng tạo cơ hội đâu!

Nhưng mà rất nhanh đám người liền phát hiện chính mình suy nghĩ nhiều.

Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Thiên thậm chí không có chuyển bước, hắn chỉ là tùy ý nghiêng người, đón đỡ, dẫn dắt, đẩy ngược. . . Động tác như nước chảy mây trôi, nhìn như chậm chậm, kì thực nhanh như thiểm điện, vô cùng tinh chuẩn ứng đối đến từ bốn phương tám hướng công kích. Mặc dù hắn hứa hẹn không sử dụng vượt xa bình thường lực lượng, nhưng cái kia mấy vạn năm thọ nguyên tích luỹ xuống kinh nghiệm cận chiến, đối với lực lượng vận dụng lý giải, cùng đối với cục diện chiến đấu khống chế, đã hoàn toàn vượt qua đám người có thể hiểu được phạm trù.

Hào Diệt cái thứ nhất lên, cũng là cái thứ nhất bay ra ngoài —— —— —— —— hắn bị Võ Kình Thiên nhẹ nhàng một vùng đưa tới, cả người liền không tự chủ được đằng không mà lên, ngã văng ra ngoài, khi còn sống cái kia một thân võ công tuyệt thế kinh nghiệm không có phát huy ra nửa điểm tác dụng đến.

Những người khác cũng không có tốt đi nơi nào, Tửu Tiên Tiên kiếm chỉ bị tuỳ tiện đẩy ra, Ta Muốn Phong Thiên cầm nã thủ bị phản chế khớp nối, Hàn Lạc đá bay bị thuận thế một nhóm liền mất đi cân bằng. . . Cơ hồ là vừa đối mặt, một cái tiếp một cái bị đánh ngã trên mặt đất, không hề có lực hoàn thủ.

Hào Diệt một cái cá chép nhảy lại nhảy lên, ánh mắt càng thêm Sí Nhiệt, lần nữa gầm nhẹ công lên! Một giây sau, hắn liền lấy một loại khác tư thế lần nữa bị đánh bại. . . Như thế liên tục.

Thẳng đến quẳng bảy tám lần, toàn thân đau nhức, Hào Diệt cuối cùng là phục, thở hổn hển ngừng lại, không còn tiến công.

"Được rồi, dừng ở đây." Võ Đạo tiên nhân cũng ngừng tay, đứng chắp tay, khí tức đều đặn sướng, phảng phất vừa rồi chỉ là hoạt động một chút gân cốt.

Hào Diệt thở dài, trên mặt đã có khâm phục, cũng có một tia chưa thể thủ thắng tiếc nuối.

"Chính là ngươi." Võ Đạo tiên nhân chợt chỉ vào Hào Diệt nói.

"A? Thế nhưng là hắn cũng không có thắng a! ?" Một bên Hàn Lạc một mặt kinh ngạc cùng không hiểu. Mặc dù hắn bởi vì thực lực yếu nhất, mỗi lần đều là một chiêu liền bị đánh ngã, nhưng những người khác cũng đều là một chiêu nằm, ngược lại không có hiện ra hắn quá kém cỏi đến.

"Hừ!" Võ Kình Thiên hừ một tiếng, tiếng như hồng chung, "Các ngươi làm sao có thể thắng? Cầm đầu thắng a? Lão phu ta muốn nhìn, căn bản cũng không phải là các ngươi hiện tại khoa chân múa tay, mà là các ngươi trong xương cốt thủ thắng chi tâm cùng hào dũng ý chí! Thân là Võ Giả, nếu là không có hai điểm này tư chất, cuối cùng khó có cái gì đại thành tựu, bất quá là làm từng bước kẻ tầm thường thôi! Cho dù luyện được một thân võ công tuyệt thế, cũng chỉ là tuyệt thế phế vật..