Chương 79: Thân truyền đệ tử cùng học sinh theo học kèm (3)

Chương 79: Thân truyền đệ tử cùng học sinh theo học kèm (3)

Chỉ có hào dũng bất bại chi tâm, bất khuất ý chí, tài năng tại võ đạo tiên pháp một đường có lẽ có tiến thêm."

Hắn nhìn về phía Hào Diệt: "Kẻ này võ công nha, mặc dù còn cẩu thả một chút, sơ hở trăm chỗ —— —— — "

Hào Diệt trên mặt lập tức lộ ra không cam lòng thần sắc, trong lòng tự nhủ lão tử mẹ nó thế nhưng là Võ Thánh a! Còn tiến giai đồ long khách ẩn tàng chức nghiệp đâu! Nếu không phải đầu thai tẩy trắng một lần, lão tử còn chưa hẳn sẽ thua đến khó coi như vậy đâu! .

"Bất quá cũng may hắn có sợi chơi liều cùng dẻo dai, dám đánh dám liều, kiên quyết tiến thủ! Cho dù biết rõ không địch lại, cũng có thẳng tiến không lùi, chiến đấu đến cùng quyết tâm cùng dũng khí! Cho dù đối mặt tiên nhân, cũng có một trận chiến dũng khí, trái lại mấy người các ngươi —— —— —— —" ánh mắt của hắn đảo qua Tửu Tiên Tiên, Ta Muốn Phong Thiên cùng Hàn Lạc, "Gặp một lần cường địch liền sinh lòng khiếp ý, chưa chiến trước lo bại, trên khí thế trước hết thấp ba phần! Bị đổ nhào về sau càng là không tiếp tục chiến dũng khí, như thế tâm trí, chịu được cái này tương lai vô cùng gian nan cứu thế chức trách lớn?"

Hào Diệt nghe lời nói này, lại là hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục gật đầu, lần nữa quỳ gối: "Sư phụ nói rất đúng nha, đồ đệ ta cái khác không dám nói, tuyệt đối dám đánh dám liều, chỉ cần cho ta một cái cơ hội, chính là thần ma hàng thế, lão tử cũng dám đụng một cái.

Sư phụ ở trên, mời lại thụ đệ tử cúi đầu!"

Cái kia Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Thiên gật đầu cười to, lộ ra mười phần thoải mái: "Tốt tốt tốt! Cuối cùng cũng thu cái ra dáng đệ tử! Mấy người các ngươi nếu là muốn học, cũng có thể đi theo luyện một chút, mặc dù đoán chừng cũng luyện không ra cái gì đại danh đường, nhưng luôn có thể học mấy tay thô thiển quyền cước, ngày sau đánh giết cá biệt tiểu yêu tiểu quái cái gì, vẫn có thể phát huy được tác dụng."

Lâm Huyền Sách thấy thế cũng cười nói: "Đã Võ đạo hữu đều nói như vậy, vậy lão phu ta cũng lại nhiều thu mấy cái đi. Bởi vì cái gọi là một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là thả nha."

Bởi như vậy, đám người lựa chọn lập tức nhiều hơn. Chỉ có điều rất rõ ràng, trừ Hiệp Nghĩa Vô Song, Vấn Thiên Vô Cực, Hào Diệt ba người là xác định thân truyền đệ tử, những người khác tạm thời đều chỉ có thể xem như "Học sinh theo học kèm" .

Cuối cùng trải qua một phen đơn giản cân đối cùng riêng phần mình ý nguyện:

Hiệp Nghĩa Vô Song, Tửu Tiên Tiên, Thính Vũ ba người từ Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách phụ trách bồi dưỡng.

Vấn Thiên Vô Cực, Bạch Trạch, Deidara từ Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình phụ trách bồi dưỡng.

Mà Hào Diệt, Hàn Lạc, Ta Muốn Phong Thiên ba người thì từ Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Thiên phụ trách bồi dưỡng.

Vừa vặn mỗi vị tiên nhân danh nghĩa đều là ba vị học viên.

Nhìn thấy các tiểu đồng bạn cuối cùng đều có rơi vào, Tiêu Kiệt trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, cứ như vậy, chính mình cái này cọc tâm sự lớn nhất, cũng coi là hoàn thành hơn phân nửa. Đến nỗi ngày sau trong bọn họ có bao nhiêu người có thể chân chính trổ hết tài năng, đắc đạo thành tiên, kia liền nhìn mỗi người bọn họ tạo hóa cùng cố gắng.

Cuối cùng, cũng chỉ có An Nhiên an tĩnh đứng ở một bên, không có tham dự bất luận một vị nào tiên nhân bái sư.

Cái kia Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình liếc nhìn Tiêu Kiệt, lại ý vị thâm trường liếc qua đứng ở bên cạnh hắn An Nhiên, tựa hồ nháy mắt rõ ràng cái gì, khóe môi khẽ nhếch, lập tức lộ ra cái kia chiêu bài thức, giống như cười mà không phải cười thần sắc, nhưng cũng không nói ra.

Ngược lại là Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Thiên có chút không hiểu hắn ý, nhìn xem An Nhiên trực tiếp hỏi: "A? Vị này nha đầu, ngươi làm sao không bái sư a? Lão phu ta nhìn ngươi gân cốt giãn ra, thân thể cân xứng, nhưng cũng là cái luyện quyền cước hạt giống tốt, nếu là chịu chịu khổ cực, tương lai thành tựu chưa hẳn liền so Hào Diệt kém."

Cái kia An Nhiên nghe một mặt chờ mong, bất quá do dự một lát, còn là vội vàng cung kính cự tuyệt nói: "Đa tạ tiên trưởng nâng đỡ! Ta đã. . . Ách, đã có người dạy." Nàng lời nói này phải có điểm mập mờ.

Võ Đạo tiên nhân còn đợi hỏi lại, cái kia Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình cũng đã ho nhẹ một tiếng, đánh gãy hắn, cũng chào hỏi Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Thiên: "Hai vị đạo hữu, đã đệ tử đã phân tốt, liền không muốn trì hoãn thời gian, riêng phần mình tìm một chỗ thanh tịnh, bắt đầu bước đầu dạy bảo đi. Minh giới chi chiến ít ngày nữa tức lên, thời gian cấp bách."

Ba vị tiên nhân thế là liền dẫn riêng phần mình tân tấn các học viên, hóa thành đạo đạo lưu quang, phát tán Ngân Hạnh thôn xung quanh phương hướng khác nhau, hiển nhiên là đi tìm phù hợp truyền công địa điểm.

"Đi thôi." Tiêu Kiệt hô An Nhiên một tiếng, hai người liền hướng thôn phương hướng đi đến.

Đi vài bước, Tiêu Kiệt chợt nhớ tới một người, hỏi: "Đúng rồi, Viên Bạch đâu?" Hắn lúc này mới phát hiện, trong đám người này, duy chỉ có không thấy Viên Bạch thân ảnh. Trước đó tập thể luyện cấp thời điểm giống như liền không có chú ý tới hắn, bây giờ cái này bái sư tu tiên mấu chốt trường hợp, cũng không thấy được hắn xuất hiện.

An Nhiên giải thích nói: "Cái kia Viên Bạch nói hắn không nghĩ bái cái gì tiên nhân, cũng không nghĩ tu cái gì công pháp mới. Hắn nói công pháp của hắn đều ở trong đầu nhớ, một chiêu một thức đều rõ ràng, hiện tại chỉ là gân cốt mềm yếu, khí huyết không đủ, không cách nào thi triển mà thôi. Hắn nói chờ hắn ăn uống no đủ, rèn luyện tốt gân cốt, công lực tự nhiên liền có thể khôi phục trở về. Cho nên hắn không có tham dự luyện cấp, cũng không đến bái sư."

Tiêu Kiệt nghe trong lòng tự nhủ tốt a, cái này Viên Bạch khi còn sống là nguyên sinh NPC, tư duy hình thức quả nhiên cùng người chơi không giống, đại khái căn bản không có "Đánh quái thăng cấp" cái khái niệm này, đi chính là "Khôi phục công lực" lộ tuyến.

"Vậy hắn đi đâu rồi?"

"Đi tìm thôn trưởng Hoàng Sư Đạo đánh cờ đi."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu: "Quay đầu đến tìm Viên huynh thật tốt tâm sự." Chẳng qua trước mắt, hay là muốn an bài trước An Nhiên sự tình.

Hắn dừng bước lại, nhìn xem An Nhiên, nghiêm mặt nói: "Ta sở dĩ không để ngươi bái cái kia ba vị tiên nhân, là bởi vì ba người bọn họ mặc dù thần thông quảng đại, có thể giảng dạy tiên pháp đạo thuật, võ công kiếm thuật, kỳ môn kỹ nghệ, nhưng muốn nói có thể bảo chứng để ngươi Thành Tiên. . . Xác suất cũng không phải là rất lớn, càng nhiều là dẫn đường cùng cung cấp tài nguyên."

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Mà trong tay của ta, vừa lúc nắm giữ lấy một đầu đã từ ta tự mình nghiệm chứng qua, thẳng tới tiên vị thành tiên lộ tuyến. Bất quá con đường tắt này có chút đặc thù, một lần chỉ có thể cung cấp cho một người. Ngươi là Yêu Thuật sư xuất thân, đi ta đầu này Luyện Yêu sư —— —— —— yêu tiên con đường là phù hợp nhất. Cho nên. . ."

Tiêu Kiệt nhìn thẳng An Nhiên hai mắt, ngữ khí thành khẩn thậm chí mang theo vài phần khuyên bảo: "Ngươi có hứng thú thử một chút a? Bất quá đầu tiên nói trước, cho dù là ta nghiệm chứng qua đường đi, trong đó mấy lần cũng là ngàn cân treo sợi tóc, kém chút liền vạn kiếp bất phục. Con đường này đối với ngươi chưa hẳn nhất định có thể thành, mà lại trong đó gian nan hung hiểm, tuyệt không phải trò đùa."

An Nhiên nghe, đầu tiên là một trận kinh hỉ cùng hưng phấn, lập tức liền lộ ra một bộ có chút hăng hái biểu lộ.

"Lời vô ích! Loại chuyện tốt này làm sao có thể không hứng thú! Thành Tiên ai đây chính là, ha ha, ta liền biết ngươi người này đủ ý tứ, có loại chuyện tốt này cái thứ nhất liền nghĩ đến ta, coi như ta không có phí công theo ngươi lăn lộn lâu như vậy!"

Nói xong tựa hồ cảm thấy dạng này còn không đủ để biểu đạt chính mình vui vẻ, bỗng nhiên ôm chặt lấy Tiêu Kiệt, một ngụm hôn lên..