Chương 80: Tiên nhân chỉ đường (1)

Chương 80: Tiên nhân chỉ đường (1)

Tiêu Kiệt không có cự tuyệt đột nhiên xuất hiện này hôn. Lấy hắn bây giờ tiên nhân tốc độ phản ứng cùng năng lực nhận biết, hoàn toàn có thể tại An Nhiên tới gần nháy mắt tuỳ tiện tránh đi, dù chỉ là một cái nhỏ xíu nghiêng người. Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Hắn lẳng lặng cảm thụ được cái kia phần mềm mại xúc cảm, mang một tia thế gian ấm áp cùng quyết tuyệt. Cảm giác. . . Cũng không xấu, có một loại đã lâu, thuộc về "Người" tươi sống khí tức. Nhưng cũng chỉ thế thôi, như là nhấm nháp một chén trà xanh, có thể phân biệt hắn vị, nhưng trong lòng vẫn chưa bởi vậy nhấc lên quá nhiều gợn sóng, càng không có loại kia tim đập thình thịch rung động. Với hắn mà nói, đây càng giống như là một cái mang nhiệt độ đặc thù ký hiệu, một cái giữa bạn bè biểu đạt cực độ kích động cùng cảm tạ, quá nhiệt liệt động tác.

Đợi đến hai người tách ra, nhìn xem trước mắt sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đối với chính mình vừa rồi lớn mật hành vi nhận ra muộn màng cảm thấy ngượng ngùng An Nhiên, Tiêu Kiệt vẫn không khỏi đến nhẹ nhàng bật cười.

"Ngươi cười cái gì!" An Nhiên có chút căm tức hỏi, trong nổi nóng này trộn lẫn lấy đối với chính mình nhất thời xúc động hối hận, có lẽ càng nhiều là nhằm vào Tiêu Kiệt cái kia quá bình tĩnh, thậm chí mang điểm. . . . Hiền lành? phản ứng.

"Không có gì," Tiêu Kiệt thu liễm nụ cười, ngữ khí bình thản dời đi chủ đề, "Chúng ta còn là nắm chặt thời gian, nói một chút chính sự, tâm sự đi như thế nào thông đầu này con đường tu tiên đi." Hắn không có giải thích chính mình bật cười nguyên nhân, trên thực tế, liền chính hắn cũng có chút không xác định nên như thế nào đối mặt dạng này một phần khả năng giáng lâm tình cảm. Sau khi thành tiên, rất nhiều chuyện đều trở nên khác biệt.

Bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt. Khi hắn rút đi phàm nhân thân thể máu thịt, ngưng tụ tiên linh chi thể, thu hoạch được gần như vĩnh hằng sinh mệnh cùng lực lượng cường đại đồng thời, cũng theo đó mất đi rất nhiều căn cứ vào sinh vật bản năng nhu cầu cùng dục vọng.

Nhân loại yêu hận tình cừu, nóng bỏng tình cảm, ở mức độ rất lớn bắt nguồn từ thân thể kích thích tố bài tiết cùng hệ thần kinh phản hồi. Bây giờ hắn này tấm từ tinh thuần linh khí cấu trúc tiên linh thân thể, nhưng không có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái sinh vật hóa học tín hiệu cùng hormone xúc động. Đói, tính dục, kịch liệt sinh lý thống khổ, cuồng hỉ, cực kỳ bi ai. . . . Thậm chí hết thảy sẽ sinh ra mãnh liệt sinh lý ba động cùng cảm xúc hỗn loạn đặc thù, đều đã rời hắn mà đi.

Cái này từ một loại ý nghĩa nào đó giảng là một bộ hướng tới "Hoàn mỹ" lý trí tỉnh táo thân thể, nhưng theo một loại khác góc độ giảng, không thể nghi ngờ cũng mất đi một chút làm "Người" tươi sống trải nghiệm cùng xúc động. Đương nhiên, chỉ cần Tiêu Kiệt nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể hao phí tiên lực, một lần nữa vì chính mình sáng tạo hoặc mô phỏng làm ra một bộ có được phàm nhân hết thảy đặc thù thân thể máu thịt. Chỉ có điều giờ này khắc này, hắn lại hoàn toàn không có loại ý nghĩ này cùng xúc động.

Cùng hắn sa vào tại khả năng mang đến nam nữ hoan ái, tình cảm gút mắc bên trong, ngược lại là thăm dò vô tận cầu tiên đại đạo, tăng thực lực lên lấy ứng đối tương lai nguy cơ, mới càng thêm phù hợp hắn lập tức tâm cảnh cùng nhu cầu.

Nghe tới Tiêu Kiệt bình tĩnh như vậy thậm chí có thể xưng "Sát phong cảnh" trực tiếp cắt vào chính đề, An Nhiên không khỏi có chút im lặng, đáy lòng thậm chí không hiểu luồn lên một đám ngọn lửa nhỏ. Bất quá chính nàng cũng có chút không xác định vừa rồi đến cùng là làm sao, trong nháy mắt đó xúc động phảng phất không bị khống chế. Nàng hít sâu một hơi, đem rối loạn suy nghĩ đè xuống, cố gắng để ngữ khí của mình nghe bình thường chút: "A, vậy ngươi nói a. Ta nghe."

"Được." Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, bắt đầu kỹ càng trình bày: "Đầu này bị ta nghiệm chứng qua thăng tiên lộ đường, hết thảy có thể chia làm năm cái rõ ràng trình tự."

"Bước đầu tiên, ngươi cần tiến về Không Lão sơn ẩn tu động phủ, ở nơi đó tìm tới cũng học được hạch tâm 《 Thượng Cổ Luyện Khí thuật 》. Đây là hết thảy cơ sở, không có nó, đến tiếp sau đều không thế nào nói đến."

"Bước thứ hai, thu thập đại lượng nội đan của yêu quái. Sau đó dùng cái này —— —— ——" Tiêu Kiệt nói, theo trong túi trữ vật lấy ra một cái hồ lô.

Cái hồ lô này có cao một thước, nửa thước phẩm chất, bụng lớn tròn trịa, hồ lô tính chất giống như hồ nước, cam trơn bóng lộ ra chỉ, hồ lô tứ phía còn khắc lấy rất nhiều phù văn chú ấn, xem xét liền vật phi phàm.

"—— —— — "Luyện Yêu Hồ Lô" đến luyện hóa yêu đan, hấp thu trong đó tinh thuần linh khí đến phụ trợ tu luyện, cực lớn gia tốc luyện khí quá trình." Hắn đem Luyện Yêu Hồ Lô đưa cho An Nhiên.

An Nhiên tiếp nhận Luyện Yêu Hồ Lô, nhìn kỹ liếc mắt hiện ra thuộc tính giới thiệu, nhất là cái kia "Luyện hóa yêu đan, chiết xuất linh khí" đặc hiệu, lập tức giật mình: "Trách không được! Theo rất sớm trước kia bắt đầu, ngươi vẫn đều coi trọng như vậy thu thập các loại yêu quái nội đan, nguyên lai mấu chốt là ở trong này!"

"Không sai." Tiêu Kiệt khẳng định nói, tiếp tục nói đi xuống, "Bước thứ ba, tiến về Thương Lâm châu, tìm tới cũng nghiên tập 《 thiên thư ba quyển 》. Điểm này cực kỳ trọng yếu, tuyệt không thể lược bớt! Đại lượng luyện hóa yêu đan, mặc dù có thể cực nhanh tăng lên Luyện Khí thuật đẳng cấp, nhưng trong yêu đan lưu lại yêu linh tàn niệm cũng sẽ không ngừng ăn mòn cùng ảnh hưởng tâm trí của ngươi. Loại ảnh hưởng này, liền như là các ngươi Yêu Thuật sư thi triển cao giai Hóa Hình Pháp thuật lúc lại đối tự thân tâm trí sinh ra xung kích, chỉ có điều phải mạnh mẽ cùng bền bỉ nhiều lắm!

Nếu là không có 《 thiên thư ba quyển 》 bên trong ghi lại tĩnh tâm ngưng thần, vững chắc nguyên thần chi pháp đến đối kháng cùng hóa giải, tất nhiên sẽ tại lực lượng bên trong mê thất bản thân, bị thú tính cùng hỗn loạn thôn phệ."

"Bước thứ tư, làm ngươi dựa vào luyện hóa yêu đan cùng tự thân tu luyện, đem 《 luyện khí bí thuật 》 tăng lên tới tầng thứ mười cảnh giới đại viên mãn về sau, liền có thể chuẩn bị tiến về Cô Vân châu. Một bước này. . . Ta có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp, chỉ dẫn ngươi như thế nào xuyên qua Thái Hư cảnh."

"Bước thứ năm, cũng là một bước cuối cùng, đến Cô Vân châu về sau, ngươi cần tiến vào 'Thái Hư huyễn cảnh" hoàn thành trong đó cuối cùng thí luyện. Nếu là thành công thông qua, liền có thể thoát thai hoán cốt, phi thăng Thành Tiên. Nếu là thất bại. . ."

Tiêu Kiệt nói đến đây, ngữ khí trở nên ngưng trọng, trầm ngâm một lát mới tiếp tục nói: "Nói thật, ta cũng không hoàn toàn xác định sẽ phát sinh cái gì. Cái kia huyễn cảnh huyền ảo khó lường, trực chỉ bản tâm cùng đại đạo, thất bại hạ tràng rất có thể không chỉ là tu vi hủy hết, nói không chừng. . . Thật sự có thân tử hồn tiêu, chân linh biến mất khả năng. Cho nên, ta mới nhiều lần để ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ càng lại nói."

An Nhiên nghe được nín hơi ngưng thần, thẳng đến Tiêu Kiệt nói xong, nàng mới thở ra một hơi thật dài, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn: "Ngươi. . . Ngươi chính là một bước như vậy một bước Thành Tiên?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại năm đó một đường bắc thượng đủ loại gian khổ, kỳ ngộ, liều mạng tranh đấu, nghĩ đến cuối cùng vậy mà thật có thể thành công thành tiên, đến nay đều cảm thấy có chút khó tin, có thể xưng cách quá lố vận khí cùng trùng hợp.

"Chỉ có điều trong đó còn xen kẽ phát sinh rất nhiều đột phát sự kiện cùng chiến đấu, quá trình xa so với cái này năm bước miêu tả muốn khúc chiết gian nan nhiều lắm."

Tương đối mà nói, An Nhiên con đường sau đó đồ không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm không ít. Chí ít hắn có thể vì nàng trước thời hạn dọn sạch rất nhiều chướng ngại, chỉ rõ phương hướng, cũng không cần lại đi đối mặt giống Hồng Trần chân nhân khủng bố như vậy trí mạng sinh tử đại địch..