Chương 80: Tiên nhân chỉ đường (2)

Chương 80: Tiên nhân chỉ đường (2)

"Ngươi lại cho ta cẩn thận nói một chút thôi?" An Nhiên lòng hiếu kỳ bị hoàn toàn câu lên, truy vấn, "Tỉ như mỗi một bước cụ thể phải chú ý cái gì? Có cái gì đặc biệt dễ dàng bị sơ sót chi tiết? Còn có. . . Lại nói ngươi khi đó đến cùng là làm sao tìm được đi Cô Vân châu đường a? Chỗ kia nghe liền mơ hồ."

Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, dù sao dưới mắt còn có chút nhàn rỗi." Hắn liền theo đám người chết trận, chính mình một mình bắc thượng bắt đầu, đem chính mình một đường cầu tiên kinh lịch, chọn hắn yếu điểm, êm tai nói.

Theo xuyên qua nguy cơ tứ phía Bắc cảnh cánh đồng tuyết, đến Bắc Hải bên trên kinh tâm động phách, đến xuyên qua mênh mông Thái Hư cảnh gian nan. . . Cùng cái kia Thái Hư huyễn cảnh bên trong trực chỉ bản tâm, tra hỏi tín niệm cuối cùng thí luyện.

An Nhiên nghe được tập trung tinh thần, phảng phất thân lâm kỳ cảnh. Nghe tới mạo hiểm chỗ, cũng không khỏi phát ra một trận trầm thấp kinh hô, vì lúc ấy Tiêu Kiệt mướt mồ hôi. Nghe tới Tiêu Kiệt thành công xuyên qua Thái Hư cảnh, đến trong truyền thuyết Cô Vân châu, càng là liên tục sợ hãi thán phục, trong mắt tràn ngập hướng tới. Nghe tới Tiêu Kiệt miêu tả ở trong Thái Hư huyễn cảnh kinh lịch đủ loại tâm cảnh khảo nghiệm cùng thuế biến, đồng dạng một mặt rung động cùng suy nghĩ sâu xa, phảng phất cũng theo hắn giảng thuật tiến hành một phen bản thân dò xét.

"Oa. . . Không nghĩ tới ngươi vậy mà kinh lịch nhiều như vậy. . ." Nghe xong toàn bộ giảng thuật, An Nhiên lần nữa thở thật dài một cái, trong giọng nói tràn ngập cảm khái, "Nghe ngươi kiểu nói này, cái này cầu tiên con đường thật sự chính là từng bước hung hiểm, cửu tử nhất sinh a. Bất quá, có thể có một đầu như thế hoàn chỉnh lại bị nghiệm chứng có thể được con đường thành tiên, cũng thực là vạn kim khó cầu cơ duyên. Thật. . . Cám ơn, đem phần này cơ duyên to lớn cho ta."

Lần này, nàng nói lời cảm tạ dị thường thành khẩn, mặc dù không có trước đó loại kia ngoại phóng hưng phấn kích động, lại có vẻ phá lệ nghiêm túc cùng nặng nề, bởi vì nàng chân chính ý thức được phần này "Lễ vật" phía sau đại biểu phân lượng cùng phong hiểm.

"Không cần phải khách khí," Tiêu Kiệt cười cười, giọng nói nhẹ nhàng muốn hòa hoãn một chút bầu không khí, "Chúng ta không phải hảo huynh đệ a?"

"Ha ha, hảo huynh đệ. . . . An Nhiên lặp lại một lần cái từ này, khóe miệng khẽ động một chút, giống như cười mà không phải cười, ánh mắt có chút phức tạp liếc nhìn Tiêu Kiệt, nhưng không có lại có cái đề tài này nói thêm cái gì. Hết thảy đều không nói lời nào, có lẽ cũng có một chút bất đắc dĩ thoải mái.

Nàng cấp tốc điều chỉnh tâm tính, đem lực chú ý thả lại tu tiên bản thân: "Cho nên, mấu chốt của vấn đề, kỳ thật ở chỗ cái này Luyện Yêu Hồ Lô, đúng không? Nếu như không có Luyện Yêu Hồ Lô nhanh chóng luyện hóa yêu đan cung cấp lượng lớn linh khí, chỉ sợ luyện đến chết cũng chưa chắc có thể luyện đến mười tầng viên mãn, con đường tắt này kỳ thật cũng là đường chết một đầu?"

"Không sai." Tiêu Kiệt gật đầu tán thành, "Luyện Yêu Hồ Lô là trong đó khâu mấu chốt nhất, nó cực đại rút ngắn Luyện Khí thuật đẳng cấp tăng lên quá trình."

"Cái kia. . . Pháp bảo lợi hại như vậy, lúc trước làm sao lại rơi xuống Hồng Trần cái loại người này trong tay?" An Nhiên nghi ngờ nói.

"Mặc dù còn không có 100% chứng cứ," Tiêu Kiệt ánh mắt ngưng lại, "Bất quá ta suy đoán, hơn phân nửa là vị kia vẫn giấu kín tại phía sau màn "Vô Danh đạo nhân" thủ bút. Có lẽ là hắn cố ý để Hồng Trần được đến, làm bồi dưỡng "Quân cờ" một bộ phận chất dinh dưỡng đi." Hắn lắc đầu, tựa hồ không nghĩ lại nhiều đàm cái kia thần bí mà đáng sợ tồn tại, "Bất quá vẫn là không nói cái kia. Ta đã quyết định, chờ đem trước mắt mọi chuyện này đều xử lý rõ ràng, ta liền rời khỏi trò chơi, làm một cái tiêu dao tự tại Tán Tiên."

Quyết định này, tại hắn vừa Thành Tiên lúc cũng không mười phần xác định. Dù sao cái thế giới trò chơi này thần kỳ như thế mênh mông, luôn cảm giác còn có vô hạn tiềm lực cùng bí mật có thể khai thác, còn có cái kia chưa từng mở ra đến tiếp sau trò chơi phim tư liệu, hết thảy đều tràn ngập dụ hoặc.

Nhưng mà, gần nhất phát sinh đủ loại sự kiện, nhất là càng thêm cảm nhận được rõ ràng chính mình tựa hồ một mực ở vào Vô Danh đạo nhân vô hình an bài phía dưới, để hắn dần dần hạ quyết tâm.

Chính mình có vẻ như thật ngay từ đầu liền bị cái kia Vô Danh đạo nhân đặt vào cái nào đó trong kế hoạch khổng lồ. Nếu là tiếp tục chơi tiếp tục, thuận đường dây này xâm nhập, chỉ sợ cuối cùng đem đi đến một đầu không cách nào quay đầu con đường. Con đường này đến cùng thông hướng phương nào, mục đích cuối cùng nhất là cái gì, hắn hoàn toàn thấy không rõ lắm. Tại cái kia Vô Danh đạo nhân dưới sự quy hoạch, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm hào kiệt, như Hồng Trần chân nhân khổ đợi vài vạn năm, cuối cùng cũng chỉ là biến thành quân cờ, chết không có chỗ chôn.

Cái kia Vương Tà cỡ nào âm hiểm xảo trá, thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng bất quá là Vô Danh đạo nhân trong kế hoạch vật hi sinh.

Mình nếu là lại tiếp tục, khó đảm bảo ngày nào sẽ không cũng trở thành người khác đột phá bình cảnh, thực hiện mục đích tế phẩm. Cùng hắn đem hi vọng ký thác tại chính mình là "Thiên mệnh nhân vật chính" loại này hư vô mờ mịt vận khí bên trên, chẳng bằng thừa dịp hiện tại thu hoạch đã to lớn, kịp thời bứt ra rời đi, thấy tốt thì lấy. Dù sao chính mình bây giờ đã thành tựu tiên vị, ở trong cái trò chơi này mạo hiểm đã hoàn toàn giá trị về giá vé, thậm chí vượt xa khỏi dự tính.

Là thời điểm công thành lui thân.

Chỉ cần đem nên làm làm xong việc, là được. Tiêu Kiệt đã rõ ràng kế hoạch xong rời trận trình tự: Hoàn thành 【  luân hồi tai ương 】 nhiệm vụ này, giúp Long Tường quốc thống nhất Cửu Châu đặt vững nhân gian trật tự, lại giúp Khiếu Nguyệt chân nhân đem cái kia quỷ dị Yêu Tinh tháp giải quyết triệt để rơi. Làm xong cái này ba chuyện, giải quyết xong tất cả đại nhân quả, hắn liền lập tức ra khỏi trò chơi, an tâm khi hắn Tiêu Dao tiên nhân đi.

Trong lúc nói chuyện công phu, hai người đã dạo chơi trở lại bên trong Ngân Hạnh thôn.

Xa xa, liền thấy Viên Bạch đang cùng thôn trưởng Hoàng Sư Đạo ngồi ở kia gốc cây khổng lồ màu vàng cây ngân hạnh xuống, ở giữa đặt một bộ bằng gỗ bàn cờ, ngay tại đánh cờ.

Cái kia Hoàng Sư Đạo một mặt trầm tư suy nghĩ, vò đầu bứt tai biểu lộ, cầm trong tay một quân cờ, nâng tại giữa không trung, chết sống tìm không thấy hạ cờ địa phương, phảng phất cái kia bàn cờ là cái gì đầm rồng hang hổ.

Trái lại hắn đối diện Viên Bạch, mặc dù là một bộ thanh tú thiếu niên bộ dáng, lại vểnh lên chân bắt chéo, một tay cầm cái bánh bao chay gặm, một cái tay khác bưng một chén trà thô, thỉnh thoảng đắc ý uống bên trên một ngụm, một mặt đắc ý cùng nhàn nhã, đừng đề cập nhiều tự tại.

"Hoàng thôn trưởng, Viên huynh, các ngươi ngược lại là thật hăng hái a." Tiêu Kiệt cười đi lên trước chào hỏi.

"A, là ngươi!" Hoàng Sư Đạo nghe tiếng ngẩng đầu, khi thấy rõ là Tiêu Kiệt lúc, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh nghi bất định. Người trước mắt trên thân cái kia ẩn ẩn tản ra, cùng bốn phía hoàn cảnh liền thành một khối nhưng lại siêu nhiên hắn bên ngoài khí thế xuất trần, để hắn nháy mắt cảm giác được cực lớn không giống bình thường.

Hoàng Sư Đạo trước kia cũng coi như gặp may đúng dịp học qua một chút thô thiển đạo gia pháp cửa, mặc dù ngay cả nhập môn cũng không tính, không có thành tựu, nhưng cũng bao nhiêu hiểu được một chút xem nhân vọng khí, xem tướng bốc cát hung tiểu thuật. Lúc này hắn nhìn xem Tiêu Kiệt, chỉ cảm thấy ánh mắt chiếu tới, như lâm vực sâu, như xem biển cát, thâm bất khả trắc, nhưng lại công chính bình thản, làm cho lòng người sinh kính sợ. Hắn sững sờ một lát, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nở nụ cười, trong nụ cười mang vui mừng cùng thoải mái..