Chương 81: Nhân quả cùng tiên duyên khắc sâu giải đọc (1)

Chương 81: Nhân quả cùng tiên duyên khắc sâu giải đọc (1)

Chương 81: Nhân quả cùng tiên duyên khắc sâu giải đọc

"Tiểu huynh đệ rời đi thôn không đến một năm quang cảnh, nghĩ không ra lại có như vậy kinh thiên động địa cảnh ngộ! Thoát thai hoán cốt, tiên tư đã thành! Ta lão hán năm đó quả nhiên không có nhìn lầm người a!" Hắn lời này là từ đáy lòng mà phát, lúc trước hắn đã cảm thấy Tiêu Kiệt tuyệt không phải vật trong ao.

"Ha ha, Hoàng lão bá quá khen." Tiêu Kiệt khiêm tốn cười cười, "Lúc trước mới đến, còn nhiều hơn thua thiệt Hoàng lão bá cùng trong thôn mọi người nhiều mặt chiếu cố đâu.

"Ai, làm gì khách khí như thế!" Hoàng Sư Đạo vội vàng vẫy tay, "Lúc trước nếu là không có Tùy Phong tráng sĩ cùng ngươi mấy vị kia "Kẻ trở lại quê hương" dũng sĩ trượng nghĩa xuất thủ, liều chết thủ vệ thôn trang, đánh lui cương thi quỷ tướng, nơi nào còn có chúng ta Ngân Hạnh thôn hôm nay như vậy hòa bình an ninh cảnh tượng? Chúng ta cảm kích còn đến không kịp đâu!" Hắn nói, ánh mắt chuyển hướng một bên Viên Bạch, "—— —— —— — vị này Viên tiểu huynh đệ, là Tùy Phong tráng sĩ bằng hữu?"

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn chính hướng hắn nháy mắt ra hiệu Viên Bạch, cười nói: "Chẳng bằng nói là huynh đệ càng chuẩn xác."

"Ha ha ha! Nói không sai, chính là huynh đệ!" Viên Bạch đặt chén trà xuống, ông cụ non tiếp lời, lập tức lại nhìn về phía Tiêu Kiệt "Ta nói Nhị đệ, nhìn ngươi cái này một mặt nhẹ nhõm, là đem cái nhóm này đồng bạn đều an bài thỏa đáng rồi?"

"Đúng vậy, bọn hắn đều đã bái nhập mấy vị kia tiên nhân môn hạ, bắt đầu học tập." Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, hỏi ngược lại: "Viên huynh không chuẩn bị đi thử xem a? Tiên duyên khó được.

"Ta coi như! Người đều còn chưa làm rõ ràng, như thế nào làm thần tiên." Viên Bạch đem đầu lắc giống trống lúc lắc, "Lão tử. . . Ách, ta thật vất vả thoát khỏi bộ kia Lão hầu tử bộ dáng, biến thành người, còn phải như thế một bộ trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, sức sống vô hạn tốt thân thể, ta cần phải thật tốt hưởng thụ một chút nhân sinh, trải nghiệm một chút cái này phàm trần tục thế niềm vui thú.

Há có thể đem tốt đẹp thời gian lãng phí tại học cái gì đạo pháp võ nghệ bên trên? Huống hồ —— —— —— —" hắn chỉ chỉ đầu của mình, "Ta một thân bản sự đều ở nơi này nhớ đâu, một chiêu một thức, rất rõ ràng! Chờ ta ăn uống no đủ, rèn luyện tốt sức lực khí huyết, thực lực tự nhiên liền có thể khôi phục lại."

Hắn tràn đầy tự tin vỗ vỗ coi như đơn bạc lồng ngực: "Huống hồ, bằng vào ta bây giờ cỗ này thân thể tiềm lực, tương lai khôi phục thực lực về sau, sợ là so với lúc trước bộ kia già nua thân thể còn phải mạnh hơn mấy lần đâu! Làm gì lại đi cầu cái gì tiên nhân truyền thụ? Ta dự định ở trong thôn ở ít ngày nữa, thích ứng một chút, sau đó liền ra ngoài xông xáo giang hồ đi vậy!"

Tiêu Kiệt nhìn xem hắn bộ kia thiếu niên khuôn mặt lại nói lão giang hồ lời nói bộ dáng, trong lòng vừa buồn cười lại là vui mừng, cái này Lão hầu tử, thiếu niên lang ngược lại là sống được bằng phẳng thông thấu cực kì.

"Tốt! Vậy ta liền chúc Viên huynh lần này đi tiền đồ như gấm, sung sướng cả đời!"

"Kia là nhất định!" Viên Bạch vỗ bộ ngực cam đoan, lập tức tựa hồ nhớ tới cái gì, lại bổ sung: "Đúng rồi, Nhị đệ, về sau nếu là muốn đánh nhau cái gì, cần giúp đỡ, cứ việc gọi ta một tiếng là được! Gọi lên liền đến!" Thiếu niên trước mắt một bộ giang hồ đại lão giọng điệu, bất quá ngẫu nhiên liền lại bại lộ hắn thiếu niên tâm tính, lực chú ý trở lại trên bàn cờ, thúc giục nói: "Uy, lão đầu, ngươi cũng đừng nghĩ giả ngu lừa dối qua ải! Cái này một bàn ngươi đến cùng còn xuống không được rồi? Nếu là không được liền thống khoái điểm nhận thua đi, cũng đừng quỵt nợ a!"

"Hừ! Lão phu như thế nào cái kia quỵt nợ người!" Hoàng Sư Đạo bị hắn đánh dựng râu trừng mắt, mặc dù tài đánh cờ không tốt, bài phẩm lại cứng rắn, "—— —— —— cầm đi!" Nói, hắn đem một thanh xem ra nhiều năm rồi chìa khóa đồng ném cho Viên Bạch, hiển nhiên là tiền đặt cược.

Tiêu Kiệt nhìn xem hai người lẫn nhau trêu chọc đấu võ mồm bộ dáng, trong lòng cũng là rất cảm thấy vui mừng. Viên Bạch có thể tìm tới dạng này một cái an bình điểm dừng chân, cũng có thể tự giải trí, cuối cùng cũng là vì hắn vị này "Huynh đệ" tìm cái tốt kết cục.

Hắn quay đầu đối với An Nhiên đạo: "An Nhiên, ta trước hết không ở nơi này chờ lâu. Ngươi thật tốt tu luyện, đánh tốt cơ sở." Hắn lại theo trong túi trữ vật lấy ra một bản đóng chỉ cổ tịch đưa cho An Nhiên, "Ta chỗ này còn có một bản 《 Thiên Huyễn Hóa Hình quyết 》 trong đó có thật nhiều yêu pháp Biến Hóa chi thuật, ngươi lấy trước đi xem một chút, tham tường tham tường, nói không chừng có thể đối với ngươi lý giải yêu đan chi lực có cái gì dẫn dắt cùng thu hoạch. Yêu đan sự tình ngươi không cần lo lắng, quay đầu ta đi tìm Long Hành Thiên Hạ bọn hắn hỏi một chút, Long Tường công hội tồn kho hẳn là còn có một chút, hoặc là để bọn hắn hỗ trợ thu thập một chút. Ngươi bên này trước chuẩn bị sẵn sàng."

Sau đó phải giúp Long Tường thống nhất Cửu Châu, như thế lớn một cái ân tình, cũng không thể giúp không, mặc dù Tiêu Kiệt chính mình đi xoát yêu đan cũng chỉ là vài phút sự tình, nhưng nếu có có sẵn không dùng thì phí.

Đem hết thảy đại khái an bài thỏa đáng, Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, liền lựa chọn rời khỏi trò chơi.

Trước mắt ánh trắng lóe lên, quen thuộc rất nhỏ cảm giác hôn mê qua đi, Tiêu Kiệt ý thức nháy mắt trở về, phát hiện mình đã trở lại thế giới hiện thực, đang ngồi ở phòng khách trước bàn máy vi tính.

Một mực canh giữ ở bên cạnh nôn nóng bất an Cố Phi Vũ thấy, lập tức xông tới, vội vàng hỏi: "Bà mẹ nó! Kiệt ca ngươi cuối cùng trở về! Làm sao đi lâu như vậy? Ta đều nhanh gấp chết rồi! Thế nào thế nào? Hiện tại bên kia tình huống gì rồi? Hàn ca bọn hắn. . ."

"Không cần phải gấp gáp, hết thảy mạnh khỏe." Tiêu Kiệt lấy xuống mũ trò chơi, vuốt vuốt mi tâm, vừa cười vừa nói, ngữ khí mang một tia hoàn thành trách nhiệm về sau buông lỏng, "Ta đã đem ngươi Hàn ca, Vấn Thiên Vô Cực, Hiệp Nghĩa Vô Song, An Nhiên bọn hắn tất cả đều phục sinh. Chỉ là. . . Không có cách nào ở trong hiện thực phục sinh, linh hồn của bọn hắn chỉ có thể lưu tại thế giới trò chơi, thông qua trong trò chơi đầu thai chuyển thế phương thức trùng sinh. Hiện tại đều tại Ngân Hạnh thôn bên kia bắt đầu một lần nữa luyện cấp đâu."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "A đúng rồi, ta còn cố ý tìm ba vị tiên nhân chân chính cho bọn hắn làm lão sư, chỉ đạo bọn hắn tu hành. Xem như cho bọn hắn tranh thủ đến một phần tiên duyên."

Tiếp lấy, Tiêu Kiệt đem hắn trong trò chơi chuyến này kinh lịch, bao quát như thế nào cùng Diêm Quân quần nhau, như thế nào mời được tiên nhân, an bài như thế nào đám người đầu thai cùng bái sư chờ, giản lược nói tóm tắt cùng Cố Phi Vũ giảng thuật một lần.

Cố Phi Vũ nghe được sửng sốt một chút, trên mặt tràn ngập sợ hãi thán phục cùng không thể tưởng tượng nổi: "Bà mẹ nó! Tiên nhân như thế xâu sao? Phục sinh người nghe đơn giản như vậy" ? Vậy sau này ta chơi đùa có phải là không sợ chết a? Dù sao chỉ cần chết rồi tìm Kiệt ca ngươi hỗ trợ đi Minh giới vớt người là được rồi?".