Chương 81: Nhân quả cùng tiên duyên khắc sâu giải đọc (2)

Chương 81: Nhân quả cùng tiên duyên khắc sâu giải đọc (2)

Tiêu Kiệt nghe vậy lập tức im lặng, tức giận đập hắn một chút: "Ngươi nghĩ hay lắm! Nhưng tuyệt đối đừng có loại này tìm đường chết ý nghĩ! Chết rồi coi như thật chết rồi! Ý thức triệt để tiến vào thế giới trò chơi, không cách nào trở về. Coi như có thể phục sinh, cũng chỉ có thể vĩnh viễn sống ở trong game, trong hiện thực hết thảy, thân thể của ngươi, người nhà của ngươi bằng hữu, Cocacola gà rán, phim trò chơi. . . . Tất cả những này, ngươi đều rốt cuộc tiếp xúc không đến. Tương đương với linh hồn của ngươi bị vĩnh viễn vây ở thế giới kia, trở thành một cái có tư tưởng NPC' kết quả như vậy, ngươi thật có thể tiếp nhận sao?"

Cố Phi Vũ bị như thế giật mình, rụt cổ một cái, vẫn thật là cẩn thận suy nghĩ một trận, cuối cùng ngượng ngùng nói: "Tốt a. . . Kiểu nói này, xác thực còn là trong hiện thực còn sống thoải mái hơn một chút, có thể vui gà rán, có WIFI điều hoà không khí, có thể truy phiên xoát kịch. Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, lại lạc quan, "Tóm lại là có một cái cuối cùng "Giữ gốc" đúng không? Cái này đối ta tiếp xuống muốn trong trò chơi làm sự tình đến nói, trong lòng cuối cùng nhiều một chút lực lượng, xem như cái chung cực bảo hộ đi."

"Đúng rồi," Tiêu Kiệt nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Ngươi có muốn hay không cũng thuận tiện đi cái kia ba vị tiên nhân nơi đó treo cái tên, làm cái học sinh theo học kèm? Dù sao một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là thả, nhiều ngươi một cái hẳn là cũng không có vấn đề gì. Ngươi không phải một mực đang tìm kiếm tiên duyên, muốn tiến giai "Tiên Thuật Sư" a? Đây chính là có sẵn cơ hội."

Cái kia nghĩ đến, Cố Phi Vũ trầm tư một lúc lâu sau, lại kiên định lạ thường lắc đầu.

"Đa tạ Kiệt ca hảo ý! Bất quá việc này, ta còn thực sự không thể cứ như vậy đi lên góp."

"Ồ? Vì cái gì?" Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói.

"Bởi vì căn cứ nghiên cứu của ta," Cố Phi Vũ đẩy kính mắt, vẻ mặt thành thật nói, " "Nhân quả" đối với tiên nhân sở dĩ phi thường trọng yếu, cũng là bởi vì nó trình độ nào đó có thể ảnh hưởng thậm chí trói buộc tiên nhân vận mệnh quỹ tích, một khi nhiễm phải trọng đại nhân quả, liền rất khó thoát khỏi. Mà cái gọi là "Tiên duyên" kỳ thật trên bản chất chính là cùng tiên nhân kết xuống nhân quả."

Ngươi? Không phải liền là bởi vì ngươi mời bọn họ uống rượu, chia sẻ mỹ thực, kết xuống một phần thiện duyên nhân quả sao? Nói một cách khác, ta hiện tại cùng cái kia ba vị tiên nhân không có bất luận cái gì nhân quả nguồn gốc.

Hàn ca bọn hắn thì lại khác, bọn hắn cùng cái kia ba vị tiên nhân là có nhân quả, cái này nhân quả đầu mối ngay tại Kiệt ca trên người ngươi —— —— —— ngươi đáp ứng gia nhập Bổ Thiên minh, giúp bọn hắn cứu thế, cái kia ba vị liền thiếu ngươi nhân quả, đương nhiên phải nghĩ cách trả lại ngươi, giúp ngươi dạy đệ tử chính là còn nhân quả một loại phương thức. Mà ngươi khi đó đánh Hồng Trần đạo nhân thời điểm, lại thiếu Hàn ca bọn hắn thay ngươi liều chết tác chiến nhân quả. Đến lúc này một lần, nhân quả chuyển đổi, cuối cùng liền rơi ở trên người bọn hắn, cho nên bọn hắn có thể thuận lợi bái sư."

Hắn cuối cùng tổng kết đạo: "Nhưng khi đó đánh Hồng Trần đạo nhân thời điểm, ta căn bản không có tham gia a! Ta đi cũng căn bản cải biến không được chiến cuộc. Ta hiện tại như trống rỗng đụng lên đi, chính là cưỡng cầu, là không nguyên nhân chi quả, cho dù thành, chỉ sợ cũng căn cơ bất ổn, không phải ta mong muốn, như là hoa trong gương trăng trong nước, thấy được sờ không được.

Nếu muốn tiên duyên, ta nhất định phải dựa vào chính mình đi tìm, đi tranh thủ, kết xuống thuộc về chính ta nhân quả! Dạng này được đến, mới tính được là bên trên là chân chính tiên duyên, mới là ta tương lai có thể đắc đạo thành tiên kiên cố thời cơ!"

Tiêu Kiệt nghe xong, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới Cố Phi Vũ đối với cái thế giới trò chơi này tầng dưới chót quy tắc vậy mà suy nghĩ đến như thế sâu, như thế thấu triệt. Suy nghĩ kỹ một chút, hắn lời nói này mặc dù mang người chơi phân tích thị giác, nhưng giống như còn thật có mấy phần đạo lý, mơ hồ phù hợp cái thế giới này loại nào đó vận hành logic.

Trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. Chính mình cái tiên nhân này, có vẻ như tới cũng là mơ mơ hồ hồ, các loại ngoài ý muốn đột phát, các loại nhân duyên tế hội, cuối cùng có thể Thành Tiên, cũng làm thật sự là vận khí, cố gắng cùng rất nhiều bên ngoài nhân tố cộng đồng tác dụng kết quả. Đối với "Nhân quả" "Tiên duyên" những này bản chất phương diện lý giải, lại còn không bằng Cố Phi Vũ một phàm nhân người chơi tới rõ ràng cùng khắc sâu.

"Ngươi ý nghĩ rất tốt, rất có đạo lý." Tiêu Kiệt từ đáy lòng tán thưởng nói, vỗ vỗ Cố Phi Vũ bả vai, "Kia liền kiên trì chính ngươi con đường, cố gắng đi làm đi. Ta tin tưởng ngươi có thể tìm tới thuộc về mình cái kia phần tiên duyên."

"Hắc hắc, nhất định phải!" Cố Phi Vũ được đến khẳng định, lòng tin càng đầy.

Tiêu Kiệt vừa nói, một bên đứng dậy theo bên cạnh gian tạp vật bên trong lật ra một bộ dự bị màn hình cũ, nối lại dây cáp và lắp cho chắc.

Cố Phi Vũ tò mò nhìn hắn: "Kiệt ca ngươi đây là muốn làm gì?"

"Lĩnh thưởng," Tiêu Kiệt đáp, thuần thục bật máy tính lên, ấn mở 《 Cựu Thổ 》 quan phương trang web.

Hắn nhưng rõ ràng nhớ kỹ, tự mình hoàn thành 【  tiên phàm vĩnh biệt 】 thành tựu, còn có một phần hệ thống hứa hẹn đặc thù ban thưởng không có nhận lấy đâu..