Chương 83: Cấp 40, tiên nhân nghề nghiệp (1)

Chương 83: Cấp 40, tiên nhân nghề nghiệp (1)

"Thiết bị đến rồi? !" Cố Phi Vũ hưng phấn nháy mắt áp đảo đối với không biết hoảng hốt. Hắn cấp tốc tìm cái an toàn nơi hẻo lánh để nhân vật trò chơi hạ tuyến, cơ hồ là nhảy cà tưng cùng Tiêu Kiệt đi tới phòng khách.

Chỉ thấy cái kia to lớn màu trắng rương kim loại đã bị mở ra, một đài tràn ngập tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác hình giọt nước thiết bị hiện ra ở trước mặt hai người. Đây chính là bộ kia "Linh khu 3D game giả lập khoang thuyền" .

Nó chủ thể là tinh khiết không tì vết trân châu trắng, chất liệu ngọc cũng không phải ngọc, xúc tu ôn nhuận tinh tế, nhưng lại mang kim loại lạnh buốt cảm nhận. Đường nét trôi chảy mà ưu nhã, không có bất luận cái gì dư thừa góc cạnh hoặc mối nối, liền thành một khối.

Hình cung trong suốt màu mực thủy tinh cánh cửa khoang bao trùm ở trên nửa bộ phân, màu sắc thâm thúy, theo ngoại bộ khó mà hoàn toàn thấy rõ nội bộ, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra một loại mê người thần bí sáng bóng. Khoang thuyền thể mặt bên, một cái cực giản màu bạc vô hạn ký hiệu ∞ như ẩn như hiện, là duy nhất đánh dấu. Cả đài thiết bị lẳng lặng trưng bày ở nơi đó, phảng phất không thuộc về thời đại này tạo vật, tản ra tĩnh mịch mà cường đại khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Oa nha. . . Cái này, đây cũng quá huyễn khốc đi!" Cố Phi Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, vây quanh cabin trò chơi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn xem, yêu thích không buông tay, "Cái này cảm nhận, cái này thiết kế. . . . Quả thực liền cùng trong tiểu thuyết viết đồng dạng."

Tiêu Kiệt lý giải Cố Phi Vũ kích động. Đối với bọn hắn cái này thâm niên người chơi mà nói, loại này chỉ tồn tại ở trong khoa huyễn tác phẩm 3D cabin trò chơi, không thể nghi ngờ là trong giấc mộng chung cực thiết bị, hắn từng có lúc đã từng ảo tưởng qua.

Chẳng qua hiện nay, trong lòng của hắn tuy có một tia mới lạ, lại khó mà nhấc lên quá lớn gợn sóng. Tiên nhân thân thể để hắn tình cảm hướng tới bình thản, càng quan trọng chính là, hắn sớm đã thông qua "Kiêm dung hình thức" trải nghiệm quá gần chân thực thế giới trò chơi, trước mắt đài này thiết bị, với hắn mà nói, càng giống là một cái công năng càng hoàn thiện "Quan phương mối nối" .

"Muốn thử một chút a?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Ta? Thật có thể chứ?" Cố Phi Vũ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Đương nhiên, bất quá ta không xác định khóa lại cơ chế như thế nào."

"Rất đa tạ Kiệt ca!" Cố Phi Vũ không kịp chờ đợi tìm tới cánh cửa khoang một bên cơ hồ khó mà phát giác chạm đến cảm ứng khu. Cánh cửa khoang im lặng hướng lên trượt ra, lộ ra nội bộ phù hợp nhân thể công học màu xám nhạt bên trong khoang thuyền. Hắn cẩn thận từng li từng tí nằm đi vào, thân thể lập tức bị mềm mại mà giàu có chèo chống tính ký ức vật liệu hoàn mỹ bao khỏa.

Hắn tại trong khoang thuyền lục lọi, tìm tới nguồn điện mối nối —— —— —— —— — vậy mà là một cái tiêu chuẩn ba pha đầu cắm. Nối liền nguồn điện, hắn hưng phấn đè xuống nội bộ một cái khởi động nút.

Nhưng mà, cánh cửa khoang vẫn chưa thuận lợi khép kín, ngược lại bên trong nổi lên tính cảnh cáo ánh đỏ, đồng thời một cái nhu hòa nhưng không thể nghi ngờ điện tử giọng nữ vang lên:

"Cảnh cáo! Sinh vật đặc thù phân biệt thất bại. Đo lường đến không phải khóa lại người sử dụng. An toàn hiệp nghị khởi động, mời lập tức rời đi khoang thuyền thể."

Cố Phi Vũ dọa đến vội vàng dùng cả tay chân bò đi ra, một mặt uể oải: "Tốt a. . . Xem ra là khóa lại thân phận, chỉ có thể ngươi dùng."

Tiêu Kiệt cũng hơi có tiếc nuối, nhẹ gật đầu: "Xem ra là dạng này."

Hắn không do dự nữa, theo lời nằm vào trong khoang thuyền. Áo lót tự thích ứng điều chỉnh hình dạng, hoàn mỹ dán vào thân thể của hắn đường cong, mang đến một loại bị ôn hòa lực lượng nâng đỡ thoải mái cảm giác, đã không cảm thấy áp bách, lại cung cấp sung túc cảm giác an toàn. Trong khoang thuyền tràn ngập cực kì nhạt, làm người tâm thần thanh thản thanh hương.

Cánh cửa khoang chậm rãi khép kín, ngoại giới tia sáng cùng thanh âm nháy mắt bị cực lớn trình độ ngăn cách, nhưng lại không cảm thấy bị đè nén, không khí hệ thống tuần hoàn an tĩnh làm việc. Trước mắt màu mực cánh cửa khoang nội bộ sáng lên nhu hòa ánh trắng, mấy cái laser thăm dò duỗi ra, đối với con ngươi của hắn cùng bộ mặt tiến hành nhanh chóng quét hình.

"Thân phận xác nhận: Tiêu Kiệt. Nhân vật khóa lại: Ẩn Nguyệt Tùy Phong. Hoan nghênh sử dụng cabin trò chơi, ngay tại liên tiếp server. . ." Điện tử âm nhắc nhở đạo.

Ngay sau đó, Tiêu Kiệt cảm thấy một tia cực kỳ nhỏ cảm giác hôn mê, so kiêm dung hình thức xuống chuyển đổi càng thêm trôi chảy. Phảng phất ý thức bị êm ái dẫn dắt, đầu nhập một mảnh ấm áp trong dòng số liệu.

Tiến vào trò chơi quá trình không còn là kiêm dung hình thức loại kia phảng phất linh hồn xuất khiếu trực tiếp "Nhảy chuyển" cảm giác, mà là nương theo lấy một loại càng có khoa học kỹ thuật cảm giác dẫn dắt. Tầm mắt đầu tiên là lâm vào một mảnh màu lam thâm thúy, như là ở trong biển sâu chậm rãi nổi lên, chung quanh có vô số nhỏ xíu điểm sáng như ngân hà chảy xuôi mà qua. Nhu hòa hệ thống nhắc nhở âm ở trong ý thức trực tiếp vang lên, chỉ dẫn thao tác. Sau đó, điểm sáng hội tụ, tầm mắt dần dần rõ ràng,《 Cựu Thổ 》 thế giới cảnh tượng —— —— —— — chính là hắn lần trước hạ tuyến địa phương —— —— —— — như là bức tranh chầm chậm triển khai, độ chân thật cùng hắn lấy tiên thức trực tiếp cảm giác thế giới cơ hồ không khác, nhưng lại ngoài định mức điệp gia một tầng rõ ràng, nhanh gọn trò chơi UI giao diện.

Bảng thuộc tính, thanh kỹ năng, ba lô, nhiệm vụ nhật ký, bản đồ. . . . Tất cả trò chơi công năng đều có thể đụng tay đến, chỉ cần một cái ý niệm liền có thể thở ra hoặc ẩn tàng. Hắn thậm chí có thể trực quan "Nhìn thấy" tự thân khí huyết, pháp lực lấy số lượng cùng điều trạng hình thức biểu hiện.

Chỉ có điều trên thanh máu vẫn là một hàng? ? ? ?

"Hệ thống." Hắn mặc niệm.

Một cái hơi mờ 3D thực đơn lập tức lơ lửng xuất hiện ở trước mắt, công năng đầy đủ, bố cục hợp lý.

"Xác thực thuận tiện." Tiêu Kiệt âm thầm gật đầu. Cái này kết hợp hoàn mỹ kiêm dung hình thức chân thực thể cảm giác cùng tiêu chuẩn hình thức công năng tính tiện lợi.

Hắn lập tức dự định đi tìm chút quái vật thử một chút cái này mới thiết bị trong thực chiến biểu hiện. Đồng thời, hắn cũng ý thức được, là thời điểm tăng lên tới cấp 40, hoàn thành nghề nghiệp tiến giai.

Bây giờ hắn chỉ là chủng tộc chuyển đổi thành tiên nhân, nghề nghiệp còn là Luyện Yêu sư, nếu như mình bây giờ tiến giai lời nói, hẳn là có thể giải tỏa tiên nhân chuyên môn nghề nghiệp.

Còn nếu như có thể hoàn thành tiến giai, không chừng liền có thể theo Tán Tiên cảnh tấn thăng làm Chân Tiên cảnh đi.

Vừa tuyển định một cái phương hướng chuẩn bị khởi hành, bỗng nhiên, một nhóm hơi mờ tin riêng văn tự đột ngột hiển hiện tại tầm mắt của hắn ngay phía trước.

Long Hành Thiên Hạ: Ở đó không Tùy Phong lão đệ?

Tiêu Kiệt ý niệm khẽ nhúc nhích, gọi ra tin riêng giao diện, trực tiếp sử dụng giọng nói đưa vào chuyển hóa văn tự công năng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tại, có việc?

Long Hành Thiên Hạ: Cám ơn trời đất cuối cùng liên hệ với ngươi! Trước đó tìm ngươi hệ thống luôn nhắc nhở "Nên người chơi ở vào đặc thù hình thức, không cách nào tiếp thu tin tức" gấp chết ta!

Tiêu Kiệt nao nao, nguyên lai kiêm dung hình thức sẽ ngăn cách thông thường thông tin. Cabin trò chơi này đổi được xác thực giá trị.

Long Hành Thiên Hạ: Bá Thiên Cuồng Long mấy người bọn hắn đã tìm tới ta! Nói với ta. . . Ngươi, ngươi thật Thành Tiên rồi? Còn đem bọn hắn đều. . . Phục sinh rồi? !

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ân, đúng thế.

Long Hành Thiên Hạ: Bà mẹ nó! Bà mẹ nó! Bà mẹ nó! Chuyện lớn như vậy ngươi làm sao không nói trước thông báo cho ta a! Lão đệ ngươi cái này. . . Ngươi cái này khiến lão ca ta thực sự là. . . Quá ngưu bức. Ta cái này nhất thống Cửu Châu mọi chuyện còn chưa ra gì đâu! Ngươi nha đều trực tiếp lên trời thành tiên rồi? ! Còn có thể xuống Địa phủ vớt người rồi? !.