Chương 84: Nghề nghiệp lựa chọn, Chân Tiên chi cảnh (1)

Chương 84: Nghề nghiệp lựa chọn, Chân Tiên chi cảnh (1)

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong rút ra. . .

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong phân tích. . . .

Hệ thống nhắc nhở: Có thể chọn nghề nghiệp trong tạo ra. . .

Liên tiếp băng lãnh hệ thống nhắc nhở ở trong ý thức của Tiêu Kiệt theo thứ tự hiển hiện, để cho dù là đã Thành Tiên thân hắn, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia phàm nhân thấp thỏm cùng chờ mong. Cảm giác này có chút kỳ dị, phảng phất lại trở lại vừa mới tiếp xúc cái trò chơi này lúc, vì mỗi một điểm thuộc tính, mỗi một trang bị mà tính toán chi li thời gian.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nghề nghiệp tiến giai đã tạo ra hoàn tất, mời trong ba nghề sau đây tiến hành lựa chọn.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 1: Bát Hoang Hành giả (truyền kỳ nghề nghiệp) 】

Hạch tâm kỹ năng: Vô Giới Lữ giả

Bát Hoang Hành giả là đạp biến Cửu Châu Tứ Hải lang thang hiền giả, tin tưởng vững chắc đi tức tu hành, đường đi bản thân liền là lực lượng nguồn suối. Mỗi lần hoàn thành một phiến khu vực bản đồ thăm dò hoạt động (độ thăm dò 100%) đều sẽ vĩnh cửu tăng lên 3% tốc độ di chuyển, 2% toàn thuộc tính kháng tính,1% thuộc tính cơ sở tăng thêm, cũng thu hoạch được một tầng "Hành Giả Ấn Ký" (cao nhất có thể điệp gia 20 tầng). Mỗi tầng Hành Giả Ấn Ký đồng thời vì tất cả kỹ năng cung cấp 1% làm lạnh giảm bớt hiệu quả.

Thiên phú 1: Bát Hoang Đi Nhanh (sử thi). Bước chân của ngươi đã thu hoạch được đến từ Hậu Thổ chúc phúc, di động không còn thụ bình thường địa hình trở ngại. Nhưng tại mặt nước, dung nham, đầm lầy độc chờ đặc thù hiểm trở địa hình bên trên tự do đi (nhưng vẫn lại nhận tương ứng hoàn cảnh tiếp tục tổn thương) lại dưới trạng thái không phải chiến đấu tốc độ di chuyển ngoài định mức tăng lên 50%. Nhưng chủ động kích hoạt thiên phú này hiệu quả, khiến cho ngươi trong 10 giây tiến vào "Ghé qua" trạng thái, không nhìn hết thảy va chạm thể tích cùng thông thường khống tràng hiệu quả (thời gian cooldown 3 phút).

Thiên phú 2: Vạn Tượng Thích Ứng (sử thi). Thân thể của ngươi cùng linh hồn đã tại dài dằng dặc trên đường đi học được cùng vạn vật cộng minh. Căn cứ vị trí hoàn cảnh tự động thu hoạch được đối ứng nguyên tố kháng tính cùng hoàn cảnh thích ứng tăng thêm (tỷ như: Thân ở sa mạc hoàn cảnh lúc tự động tăng lên hỏa diễm kháng tính cùng cực đoan chịu nhiệt tính, thân ở sông băng cực địa thì tăng lên băng sương kháng tính cùng giá lạnh giữ ấm) cũng miễn dịch tuyệt đại đa số phổ biến hoàn cảnh mang đến mặt trái hiệu quả (như phương hướng mê thất, di động giảm tốc, thị giác quấy nhiễu). Ngoài ra, mỗi ngày nhưng chủ động lựa chọn một lần "Hoàn cảnh mô phỏng" ngắn ngủi thu hoạch được trước mắt khu vực loại nào đó sinh vật cường đại hoặc đặc biệt nguyên tố đặc tính cùng lâm thời năng lực.

Thiên phú 3: Lữ Giả Phong Hoạch (truyền thuyết). Ngươi là một tên đạp biến Cửu Châu kẻ thu thập, trên đường đi hết thảy thu hoạch đều được trao cho càng thâm ý hơn nghĩa. Theo bảo rương, thu thập, nhiệm vụ ban thưởng cùng quái vật rơi xuống bên trong thu hoạch được hi hữu đạo cụ xác suất tăng lên 30% tiền trò chơi thu hoạch tổng lượng tăng lên 40%. Mỗi tích lũy 5 cái Hành Giả Ấn Ký, ngoài định mức gia tăng 1 điểm ẩn tàng may mắn giá trị thuộc tính. Tại chưa thăm dò không biết trong khu vực, cảm giác của ngươi sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm, lại càng dễ phát hiện ẩn tàng điểm tài nguyên cùng bí cảnh cửa vào.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 2: Vô Trần Tiên (tiên nhân chuyên môn nghề nghiệp) 】

Hạch tâm kỹ năng: Thiên Sinh Địa Dưỡng

Vô Trần Tiên chính là thiên địa linh khí tự nhiên uẩn hóa chi tiên, không cần tận lực khổ tu, cũng có thể vững bước tăng cao tu vi cảnh giới. Ngươi có thể tự động theo bốn phía hoàn cảnh thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa bên trong hấp thu linh khí, căn cứ ngươi vị trí hoàn cảnh linh khí mức độ đậm đặc cùng tự nhiên độ hòa hợp, thu hoạch được 1 -10 tầng "Hóa linh" hiệu quả. Số tầng càng cao, hấp thu chuyển hóa linh khí hiệu suất càng nhanh.

Thiên phú 1: Thiên Đạo Vô Vi (truyền thuyết). Vô Trần Tiên người là siêu nhiên tại thế tục phân tranh bên ngoài tồn tại, cho nên có thể không dính nhân quả. Tiếp nhận nhiệm vụ như thất bại, sẽ không nhận bất luận cái gì nhân quả điểm số trừng phạt, cũng không giữ trừ bất luận cái gì danh vọng hoặc độ thiện cảm. Ngươi bất kỳ hành vi đều rất khó dẫn phát trận doanh đối địch hoặc thu nhận NPC vĩnh cửu cừu hận.

Thiên phú 2: Linh Đài Trừng Minh (sử thi). Ngươi lâu dài tĩnh tọa ngộ đạo, linh đài từ đầu đến cuối như gương sáng nước tĩnh, thanh minh thấu triệt. Miễn dịch tất cả tâm trí loại khống chế hiệu quả (bao quát hoảng hốt, mê hoặc, thôi miên, cuồng loạn chờ) tiến hành tu tiên ngộ đạo, đột phá cảnh giới lúc tuyệt sẽ không nhận tâm ma quấy rầy.

Thiên phú 3: Thổ Nạp Sinh Tức (phổ thông). Ngươi tại tự động hấp thu thiên địa linh khí đồng thời, có thể đem bộ phận linh vận chuyển hóa thành đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ, từ đó ổn định thu hoạch được số lượng nhất định điểm kinh nghiệm. Tốc độ tu luyện dù không bằng trảm yêu trừ ma như vậy mãnh liệt, lại thắng ở bình ổn bền bỉ, vô tai vô kiếp.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Vạn Hóa Tiên (tiên nhân chuyên môn nghề nghiệp) 】

Hạch tâm kỹ năng: Quan Tưởng Vạn Vật

Vạn Hóa Tiên có thể huyễn hóa vạn vật, thiên biến vạn hóa, mà muốn làm đến điểm này, nguồn gốc ở chỗ Vạn Hóa Tiên có được "Quan tưởng" thiên địa bản nguyên năng lực. Ngươi không còn cần thu hoạch mục tiêu tinh phách hoặc học tập đối ứng Hóa Hình pháp thuật. Ngươi chỉ cần đối với mục tiêu tiến hành xâm nhập quan sát cùng lý giải (tức "Quan tưởng" ) liền có thể tại ngươi quan tưởng đồ lục bên trong tạo ra liên quan từ điều.

Thông qua đối với sự vật tiếp tục quan sát cùng bản chất phân tích, dần dần lý giải trong đó tại pháp tắc, cuối cùng thu hoạch được huyễn hóa hắn hình thái, điều khiển năng lực, điều khiển hắn thần tủy không thể tưởng tượng nổi chi lực.

Làm đối với nào đó một mục tiêu quan tưởng tiến độ đạt tới 33% lúc, ngươi có thể sơ bộ biến thành nên mục tiêu ngoại hình, cũng thu hoạch được nên mục tiêu vật lý động tác mô tổ.

Làm quan tưởng tiến độ đạt tới 66% thời điểm, ngươi có thể mô phỏng cũng thu hoạch nên mục tiêu chủ yếu kỹ năng cho mình dùng.

Làm quan tưởng tiến độ đạt tới 100% lúc, ngươi có thể hoàn mỹ hóa thân thành nên mục tiêu, cũng thu hoạch được hắn tất cả năng lực, đặc tính cùng chuyên môn công năng.

Thiên phú 1: Vạn Tượng Quy Nhất (truyền thuyết). Ngươi đã nhìn thấy biến hóa chi đạo cực hạn. Ngươi tại sử dụng bất luận cái gì Hóa Hình pháp thuật lúc, pháp lực giá trị tiêu hao giảm xuống 99% đồng thời tất cả huyễn hóa ra hình thái, tại kế thừa mục tiêu đặc tính đồng thời, đều hoàn mỹ giữ lại ngươi bản thể sinh mệnh bản nguyên cùng hạch tâm thuộc tính.

Thiên phú 2: Thiên Cương Cửu Biến (sử thi). Ngươi có thể đem ngươi đã nắm giữ phổ thông Hóa Hình pháp thuật, tiến giai cường hóa vì ẩn chứa lực lượng pháp tắc "Pháp Tướng Hóa Hình" . Tất cả Pháp Tướng Hóa Hình không chỉ có uy lực tăng gấp bội, còn đem thu hoạch được đối ứng cường đại thần thoại kỹ năng, cũng bị thiên địa pháp tắc thừa nhận làm chân chính thần thoại sinh vật tồn tại. Ngươi nhiều nhất có thể đồng thời nắm giữ chín loại khác biệt pháp tướng biến hình, pháp tướng biến hình sẽ không cùng ngươi nắm giữ thần thoại sinh vật biến hình phát sinh xung đột.

Thiên phú 3: Bất Câu Vu Vật (ưu tú). Ngươi chỗ quan tưởng mục tiêu tuyệt không giới hạn trong sinh mạng thể. Ngươi có thể đối với không có sự sống vật thể (tỷ như: Thần binh lợi khí, cơ quan khôi lỗi, núi đá khí hậu, thậm chí ngôi sao thiên thể) sử dụng kỹ năng này, lĩnh ngộ hắn kết cấu pháp tắc, tiến hành huyễn hóa hoặc mô phỏng hắn đặc tính.

Tiêu Kiệt ngưng thần nhìn xem trước mắt hiển hiện ba cái màn sáng tuyển hạng, không khỏi hơi sững sờ. Hắn vốn cho rằng tiến giai lựa chọn sẽ là tại ba cái khác biệt tiên nhân nghề nghiệp bên trong tiến hành, không nghĩ tới bày biện ra đến lại là như vậy tổ hợp —— —— —— — chỉ có "Vô Trần Tiên" cùng "Vạn Hóa Tiên" hai cái là minh xác tiên nhân chuyên môn nghề nghiệp, mà đổi thành một cái rõ ràng là tên là "Bát Hoang Hành giả" truyền kỳ nghề nghiệp..