Chương 85: Chân Long pháp tướng, Hồng Hoang dị thú (1)

Chương 85: Chân Long pháp tướng, Hồng Hoang dị thú (1)

Đã hạ quyết tâm, nhưng cụ thể muốn thế nào thi hành, lại còn cần cẩn thận suy nghĩ, tính trước làm sau. Lúc này Tiêu Kiệt, tại thành công tiến giai Vạn Hóa Tiên về sau, trong đầu đã bị hệ thống giao cho đại lượng liên quan tới Thần thú đặc thù, pháp tướng nguồn gốc, thiên địa dị thú huyền ảo tri thức.

Những tin tức này như là nguyên bản liền phong tồn tại ký ức chỗ sâu, giờ phút này chỉ là bị lặng yên tỉnh lại, khiến cho hắn đối với như thế nào cường hóa tự thân lực lượng, có càng thêm rõ ràng cùng hệ thống nhận biết.

Nhất là tại "Thiên Cương Cửu Biến" lựa chọn bên trên, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Pháp tướng hóa thân, cùng bình thường Yêu Thú Hóa Thân khác biệt lớn nhất, liền ở chỗ hắn biến thành chi hình, cũng không phải là chỉ có vẻ ngoài, mà là có thể chân chính thi triển nên pháp tướng ẩn chứa thần thông vĩ lực.

Cái gọi là "Pháp tướng" thường thường phàm là phu tục tử trong mắt chỗ kính sợ "Thần thú" hiển hóa, nhưng loại này dựa vào tín ngưỡng hương hỏa mà sinh pháp tướng, cùng thiên địa tự nhiên dựng dục chân chính Thần thú, kì thực có bản chất khác nhau.

Chân Long, Thải Phượng, Kỳ Lân. . . Như vậy Thiên Sinh Địa Dưỡng, chung linh dục tú tồn tại, mới thật sự là Thần thú. Bọn chúng cường đại pháp lực bắt nguồn từ tiên thiên huyết mạch truyền thừa, là thiên địa pháp tắc sủng nhi.

Mà pháp tướng, thì càng nhiều là bắt nguồn từ ngàn tỉ lê dân bách tính năm này tháng nọ thành kính tín ngưỡng, kính sợ niệm lực chỗ hội tụ giao cho đặc thù thần thông hiển hóa. Cả hai nguồn gốc khác biệt, một trời sinh, một nhân tạo, nhưng kỳ diệu chính là, bọn chúng cũng không lẫn nhau xung đột bài xích.

Chân chính Thần thú đồng dạng có thể hưởng thụ được tín ngưỡng chi lực gia trì, ngưng tụ ra thuộc về mình pháp tướng, đồng thời bởi vì thế nhân đối với rồng, phượng, Kỳ Lân bực này truyền thống Thần thú ảo tưởng cùng kính sợ càng hừng hực lâu đời, hắn chỗ ngưng tụ pháp tướng thần thông thường thường cũng càng thêm cường đại vô song.

Bởi vậy, tối ưu lựa chọn, không thể nghi ngờ là tìm kiếm chân chính Thần thú làm quan tưởng bản nguyên, lại dựa vào hắn đối ứng tín ngưỡng pháp tướng, như thế mới có thể phát huy ra Vạn Hóa Tiên "Thiên Cương Cửu Biến" uy lực lớn nhất. Nếu là đem quý giá pháp tướng tiến giai cơ hội dùng tại tầm thường yêu thú hoá hình bên trên, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời.

Trước mắt Tiêu Kiệt nắm giữ duy nhất một loại có thể xưng Thần thú cấp bậc hoá hình, chính là "Bạch long hoá hình" . Đây là hắn Thành Tiên trước đó liền vất vả ngưng tụ căn cơ, giờ phút này không chút do dự, hắn lập tức ấn mở "Thiên Cương Cửu Biến" giao diện, lựa chọn đem "Bạch long hoá hình" tiến giai thành càng cường đại hơn —— —— —— "Bạch Long Pháp Tướng" !

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi hoá hình kỹ năng 【  Chân Long hoá hình (Bạch long) 】 tiến giai thành 【  Chân Long pháp tướng (Bạch long) 】 ngươi thu hoạch được Chân Long pháp tướng chuyên môn thần thông 【  Vân Sinh Tòng Long 】 làm ngươi hóa thân Chân Long thời điểm, mây đen sẽ như bóng với hình, vờn quanh bốn phía, che đậy thân hình, tăng thêm uy thế, cũng vì ngươi Long Lôi Ngự pháp cung cấp ngoài định mức uy lực tăng thêm, ngươi có thể thông qua tăng lên ngươi hương hỏa đẳng cấp đến giải tỏa càng nhiều pháp tướng kỹ năng. 】

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi kỹ năng miêu tả, hài lòng nhẹ gật đầu.

Không sai, cái này 【  Vân Sinh Tòng Long 】 là cái bị động hiệu quả, tương đương với cố định một cái triệu hoán lôi vân tại thân thể chung quanh, cứ như vậy, về sau phóng thích Long Lôi Ngự pháp thời điểm, liền không cần chuẩn bị, trực tiếp liền có thể bật hết hỏa lực.

Mà lại cái này mây đen còn có che đậy thân hình hiệu quả, nếu là cùng địch nhân pháp lực đối oanh, mây đen vờn quanh bốn phía, cũng có thể giảm bớt bị trúng đích xác suất, mà lại cái này mây đen là thần thông hiệu quả, bởi vậy sẽ không bị Hô Phong thuật thổi tan.

Nhưng mà, chỉ có một cái Bạch Long Pháp Tướng còn xa xa không đủ. Vạn Hóa Tiên cường đại, ở chỗ hắn thiên biến vạn hóa, ứng đối vạn đoan năng lực ứng biến. Khác biệt hoá hình để mà ứng đối khác biệt địch nhân, khác biệt hoàn cảnh, khác biệt khốn cảnh, đơn độc xách đi ra có lẽ cũng không phải là vô địch, nhưng tổ hợp vận dụng phía dưới, mới có thể hiển thị rõ hắn ngụy biến khó lường, không gì làm không được uy năng.

Bởi vậy, trước mắt trọng yếu nhất, chính là cực lớn mở rộng chính mình "Hoá hình kỹ năng kho" . Mục tiêu ưu tiên, tự nhiên là những cái kia có được thông thiên triệt địa chi năng Thần thú, Tiên thú, hoặc là nguồn gốc từ Hồng Hoang, nắm dị phú mà sinh viễn cổ dị thú.

Cái này siêu phàm tồn tại, Tiêu Kiệt ngay lập tức nghĩ tới, chính là lúc trước vượt qua Bắc Hải lúc chỗ tao ngộ cái kia hai cái to lớn cự vật —— —— —— hắn cánh như đám mây che trời Bắc Hải Cự Côn, cùng con kia gánh vác lấy toàn bộ hòn đảo, chậm chạp tới lui Huyền Quy.

"Bất quá," Tiêu Kiệt có chút nhíu mày, "Hai vị kia. . . Quan tưởng chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Nhất là con kia cự quy, khí tức cổ điển trầm ngưng, trong lúc hành động như cùng địa mạch hải lưu hòa làm một thể, cảm giác càng xấp xỉ hơn tại một loại Tự Nhiên chi linh hoặc đại địa hóa thân, mà không phải thuần túy sinh vật đơn vị, "Quan Tưởng Vạn Vật" kỹ năng có thể hay không đối với hắn có hiệu lực còn tại hai chuyện."

"Cự Côn ngược lại là minh xác sinh vật, nhưng hắn trừ hình thể khổng lồ như núi cao, sinh mệnh lực lượng thâm bất khả trắc bên ngoài, tựa hồ vẫn chưa thể hiện ra quá nhiều đặc dị thần thông. Có lẽ có hắn ẩn tàng năng lực ta chưa từng nhìn thấy? Tạm thời liệt vào dự bị đi."

Đến nỗi cái khác tiếng tăm lừng lẫy Thần thú Tiên thú. . . . Tiêu Kiệt suy tư liên tục, phát hiện kiến thức của mình dự trữ vẫn như cũ có hạn."Xem ra, còn là phải thỉnh giáo một chút mấy vị kia kiến thức rộng rãi tiên hữu."

Nghĩ đến đây, hắn giá vân tìm đến ngay tại chỉ đạo Hào Diệt bọn người luyện quyền Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Nhạc chỗ.

"Võ đạo hữu, quấy rầy. Xin hỏi ngài cũng biết cái này Cửu Châu thế giới, nơi nào có thần thú, Tiên thú hoặc Hồng Hoang dị thú tung tích ẩn hiện?"

Võ Kình Nhạc thu quyền mà đứng, cười ha ha một tiếng: "Ha ha, cái này ngươi có thể hỏi ngược lại lão phu. Chúng ta quân nhân, gặp núi khai sơn, gặp biển bổ biển, từ trước đến nay là đi thẳng về thẳng, đối với những cái kia chim quý thú lạ cái tổ cũng không rất lưu ý. Bất quá ——" hắn lời nói xoay chuyển, "Diệu Pháp nguyên quân tất nhiên biết được! Nàng năm đó vì thu thập các loại thiên tài địa bảo luyện chế pháp bảo phù triện, cơ hồ đạp biến Cửu Châu mỗi một cái góc. Rất nhiều hi hữu vật liệu đều cùng những cái kia Thần thú tập tính, lãnh địa cùng một nhịp thở, hỏi nàng chuẩn không sai!"

Tiêu Kiệt sau khi nói cám ơn, lần nữa dựng lên tường vân, hướng thôn tây phương hướng bay đi. Tìm kiếm Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình không tốn sức chút nào —— —— —— —— chỉ thấy mấy dặm bên ngoài trên bầu trời, thình lình lơ lửng ba đóa không ngừng lăn lộn, lôi quang ẩn hiện mây đen, ngột ngạt tiếng sấm cách không truyền đến, hiển nhiên là tại diễn luyện lôi pháp.

Bay gần xem xét, quả là thế. Một mảnh bị lâm thời thanh không sân bãi bên trên, Diệu Pháp nguyên quân một bộ thanh lịch đạo bào, chính chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, thần sắc thanh lãnh bên trong mang một tia dò xét.

Ở trước nàng, Vấn Thiên Vô Cực, Bạch Trạch, Deidara ba người hiện xếp thành một hàng, từng cái tay cầm pháp kiếm, một bên chân đạp huyền ảo bộ pháp, một bên trong miệng nói lẩm bẩm, cố gắng dẫn dắt đến không trung lôi vân lực lượng.

"Cửu thiên lôi tổ, sắc lệnh thần uy. Huy hoàng sao Bắc Đẩu, phá tà tru ma!" Vấn Thiên Vô Cực thần sắc chuyên chú, chú quyết niệm tụng rõ ràng trầm ổn, lập tức kiếm chỉ trời xanh, hướng phía dưới một dẫn! Xoẹt xẹt! Một đạo rực sáng màu trắng bạc thiểm điện lên tiếng mà rơi, tinh chuẩn bổ vào mấy chục bước bên ngoài một viên trên đá lớn, lập tức đem hắn nổ chia năm xẻ bảy!.