Chương 85: Chân Long pháp tướng, Hồng Hoang dị thú (2)

Chương 85: Chân Long pháp tướng, Hồng Hoang dị thú (2)

"Không sai, còn có thể." Diệu Pháp nguyên quân hơi gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi, "Pháp lực dẫn dắt trôi chảy, chú quyết cùng tâm thần độ phù hợp khá cao, cũng là rất có tư chất."

Đến phiên Bạch Trạch, hắn hít sâu một hơi, đồng dạng kiếm quyết dẫn động: "Lôi quang ngưng tụ, nghe theo ý ta. Xuyên thấu khói mù, liệt không một kích!"

Nhưng mà, không trung lôi vân mặc dù lăn lộn tăng lên, điện xà tán loạn, cái kia lôi đình lại chỉ là ở trong tầng mây ấp ủ oanh minh, chậm chạp chưa thể rơi xuống, cuối cùng chỉ là xoẹt một tiếng nổ tung một đoàn loá mắt điện hỏa hoa, liền tiêu tán thành vô hình. Bạch Trạch gấp đến độ vò đầu bứt tai, thái dương thấy mồ hôi, nhưng không có biện pháp gì.

Diệu Pháp nguyên quân hừ lạnh một tiếng: "Không phải tự xưng ở kiếp trước tinh thông lôi pháp a? Liền cơ bản nhất "Triệu Lôi chú" đều khiến cho như thế vướng víu, thật thật khiến ta thất vọng cực kỳ."

Cuối cùng là Deidara, hắn lộ ra càng hồi hộp, lắp bắp niệm tụng: "Trong mây. . . Điện Mẫu, nhanh hiện chân hình. Giúp ta. . . Thần uy, cấp cấp như luật lệnh!" Chú ngữ niệm đến gập ghềnh, không trung lôi vân không phản ứng chút nào. Hắn kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cơ hồ muốn khóc lên.

"Ai," Diệu Pháp nguyên quân ngữ khí hơi trì hoãn, "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, nghe nói ngươi hồn phách từng bị Phệ Hồn Ly Hỏa gây thương tích, linh thức có hại, học tập pháp thuật so với thường nhân gian nan đúng là bình thường, ngươi cần. . ."

Đúng lúc này, Deidara tựa hồ bị buộc đến cực hạn, bỗng nhiên giậm chân một cái, khàn giọng rống to: "Cho ta rơi!"

Oanh cạch!

Một đạo khác hẳn với bình thường thiểm điện, quấn quanh lấy đỏ thẫm hỏa diễm khủng bố lôi đình ầm vang đánh xuống! Nháy mắt đem nơi xa một gốc cần ba người ôm hết cổ thụ che trời hóa thành trùng thiên liệt diễm, trong chớp mắt liền thiêu đến chỉ còn lại đầy đất vôi, nóng bỏng khí lãng đập vào mặt!

Bất thình lình biến dị lôi pháp để tất cả mọi người là khẽ giật mình. Diệu Pháp nguyên quân trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, như có điều suy nghĩ: "Đúng là đánh bậy đánh bạ, đem ngũ hành chi hỏa cùng lôi đình chi lực hòa thành một thể? Dù thô ráp không chịu nổi, khống lôi thủ pháp càng là vô cùng thê thảm, nhưng phương hướng này. . . Ngược lại là có chút ý tứ. Có lẽ, ngươi có thể thử hướng cái này hỏa lôi song hành" chênh lệch đường đi bên trên phát triển một chút."

Đúng lúc này, Tiêu Kiệt đè xuống đám mây, cười chào hỏi: "Tô đạo hữu thật sự là thật hăng hái, một buổi sáng sớm liền ở đây dốc lòng dạy bảo đệ tử, khiến người kính nể."

Diệu Pháp nguyên quân nghe tiếng quay đầu, ánh mắt ở trên người Tiêu Kiệt lưu chuyển một phen, hiện lên một tia kinh ngạc: "A? Tùy Phong đạo hữu? Ngươi hôm nay khí tức hòa hợp thông thấu, như cùng thiên địa càng thêm phù hợp, ẩn ẩn lại có tinh tiến? Không phải là có cái gì đốn ngộ?"

"Quả nhiên không thể gạt được Tô đạo hữu pháp nhãn." Tiêu Kiệt cười nói, "Ta vừa mới may mắn tiến giai Vạn Hóa Tiên nghề nghiệp, đang muốn tìm kiếm hỏi thăm một chút Thần thú, Tiên thú thậm chí Hồng Hoang dị thú, quan tưởng hắn hình, cô đọng pháp tướng, lấy tăng thực lực. Nghe nói Tô đạo hữu năm đó du lịch Tứ Hải, kiến thức uyên bác, chuyên tới để thỉnh giáo, không biết Tô đạo hữu có thể chỉ điểm một hai?"

"Ha ha, vậy ngươi thật đúng là hỏi đúng người." Diệu Pháp nguyên quân khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia tự đắc, "Năm đó ta vì luyện chế các loại pháp bảo linh phù, xác thực đạp biến Cửu Châu, xâm nhập rất nhiều bí cảnh tuyệt địa, được chứng kiến thượng cổ Thần thú, Hồng Hoang dị chủng, đắc đạo Tiên thú không phải số ít. Bất quá thương hải tang điền, lúc dời thế dễ, bây giờ còn có thể còn lại bao nhiêu, lại là khó mà nói. Cũng may những này dị loại hơn phân nửa có được phi phàm dị năng hoặc bàng bạc pháp lực, lại tuổi thọ kéo dài viễn siêu phàm nhân, cẩn thận tìm kiếm hỏi thăm, nên còn có thể tìm tới một hai."

Nàng hơi chút trầm ngâm, tựa như mấy nhà trân nói tới:

"Thứ nhất, tại cái kia Lưu Hỏa châu cực tây chi địa, có một tòa Xích Diễm phong. Núi này quanh năm bị địa tâm tuôn ra liệt diễm thiêu đốt, ngọn núi đỏ thẫm, chim bay không lọt, dã thú tuyệt tích, nhưng cũng nguyên nhân chính là cái này cực đoan hoàn cảnh, trong đó ngược lại uẩn dưỡng ra rất nhiều thuần túy Hỏa hệ tinh quái cùng linh vật. Cái kia Xích Diễm phong đỉnh, nghe nói liền ở một đôi Kim Ô. Bọn chúng hấp thu địa hỏa tinh hoa, tắm rửa ngày diễm mà sinh, cánh chim như hoàng kim đúc nóng, hót vang có thể dẫn động Thái Dương chân hỏa, thường tại vào lúc giữa trưa quấn phong bay lượn, phun ra nuốt vào liệt diễm, chính là chí dương chí cương chi hỏa tinh hóa thân. Nếu chúng nó còn tại, thực lực tất nhiên bất phàm, lại hắn thiên phú thần thông 'Dương Viêm thiên hỏa" uy lực to lớn, có thể đốt vạn vật, lại là cực giai quan tưởng đối tượng."

Tiêu Kiệt nghe được gật đầu, Kim Ô chính là Thái Dương Thần Điểu, đúng là không tệ lựa chọn.

"Thứ hai, tại Man Việt châu cái kia liên miên vô tận thập vạn quần sơn chỗ sâu, ẩn núp một đầu thôn thiên cự xà, tên là 【  Ba Hủy 】. Rắn này hắn thân như dãy núi liên miên, ẩn núp tại sâu thẳm đất nứt hoặc đầm lầy chỗ sâu, đầu đuôi khó gặp toàn cảnh, lân giáp um tùm giống như huyền thiết đúc thành, đao thương bất nhập, lôi hỏa khó thương, hắn tính hung lệ bạo ngược, có thể nuốt mây nhả khói, cải biến thiên tượng, những nơi đi qua, độc liệu tràn ngập, sinh linh tránh dễ, tuy khó mà tiếp cận, nhưng nếu quan tưởng thành công, thực lực tất nhiên doạ người."

"Thứ ba, tại Mộng Trạch châu Vân Mộng đầm lầy chỗ sâu nhất, nghỉ lại một cái Tiên thú 【  Phu Chư 】. Hắn tương tự bạch lộc mà sinh bốn góc, toàn thân trắng như tuyết không tì vết, vó đạp sóng xanh mà không chìm, tính tình ôn hòa điềm tĩnh, chính là điềm lành chi thú. Nó có thể điều khiển thủy nguyên, lắng lại sóng gió, quanh thân phát ra yên tĩnh khí tức, nhưng vuốt lên tâm thần xao động, càng có thể dẫn dắt ánh trăng tẩm bổ vạn vật. Nếu có được hắn tán thành tiến hành quan tưởng, tại tâm cảnh tu vi cùng Khống Thủy chi thuật lúc có lợi ích rất lớn."

"Thứ tư, tại cái kia Bắc Minh châu vô tận băng nguyên phía dưới, vạn trượng bên trong huyền băng, băng phong một đầu Hồng Hoang dị thú 【  Chập Ngột 】. Hắn hình dáng tướng mạo quái dị, như sư như ngao, quanh thân bao trùm lấy u lam như huyền băng nặng nề giáp xác, răng nanh như sông băng hình lăng trụ, ngủ say vận may hơi thở cùng vạn cổ băng nguyên hòa làm một thể, thức tỉnh lúc thì bộc phát ra xé rách hết thảy cực hàn khí đông, có thể nháy mắt băng phong trăm dặm. Con thú này khống chế đến cực điểm hàn khí, có thể phun ra 'Tịch diệt băng hơi thở" đóng băng hồn phách, càng có thể triệu hoán bông tuyết phong bạo, chính là cực hàn hóa thân, chỉ là hắn chỗ ẩn thân cực kì khó tìm, muốn tìm được lại là khó làm vô cùng."

"Thứ năm, tại Long Hoa châu Trụy Tinh sơn mạch chi đỉnh, chiếm cứ một cái Thần thú 【  Phong Tôn 】. Hắn dáng như khuyển mà mặt người, sau lưng mọc lên hai cánh, tiếng rống như tiếng sấm rung khắp sơn cốc, lấy mây mù vùng núi cương phong làm thức ăn, bay lượn tại Cửu Thiên Cương Phong tầng bên trong, tốc độ vô song. Hắn cánh huy động nhưng nhấc lên xé rách không gian khủng bố phong nhận, lợi trảo có thể tuỳ tiện bẻ vụn tinh kim huyền thiết. Con thú này tính tình kiệt ngạo, ngự gió mà đi, tới lui như điện, hắn bản mệnh thần thông "Liệt Không Phong nhận" không gì không phá."

Tiêu Kiệt nghe được liên tục gật đầu, trong lòng phấn chấn: "Không tệ không tệ, lại còn có năm loại nhiều! Lựa chọn ngược lại là phong phú không ít."

"Ừm, ta biết, lại xác định thực lực đủ để đáng giá ngươi quan tưởng, nói chung chỉ những thứ này." Diệu Pháp nguyên quân tổng kết đạo, "Cửu Châu rộng lớn, còn lại dị thú dù còn có một chút, nhưng hơn phân nửa linh trí chưa mở hoặc pháp lực thấp kém, đoán chừng ngươi cũng chướng mắt. Ngoài ra, bên trong Minh giới chắc hẳn cũng có loại này cường đại tồn tại, nhưng ta đối với U Minh chi địa cũng không quen thuộc, cho nên không thế nào biết được. Còn có cái kia Bồng Lai châu, vốn là Tiên thú nơi tụ tập  đáng tiếc. . . Bồng Lai những đạo hữu kia tính tình quái gở, không thích cùng bên ngoài kết giao, sớm đã thi pháp đem tiên đảo phong tỏa, ẩn vào hải ngoại trong sương mù, sợ là không tiện tiến về."

Chờ một chút? Tiêu Kiệt đột nhiên cảm giác được có chút không đúng: "Tô đạo hữu, lúc này mới năm loại? Mà lại. . . . Phượng Hoàng đâu? Kỳ Lân đâu? Những này nghe tiếng xa gần Thần thú vì sao chưa từng đề cập?"

Diệu Pháp nguyên quân nhẹ nhàng lắc đầu, trong giọng nói mang một tia tiếc nuối: "Phượng Hoàng, Kỳ Lân, xác thực chỉ nghe tên, thấy nhiều tại thượng cổ truyền thuyết cùng điển tịch ghi chép. Nhưng ta du lịch Cửu Châu mấy trăm năm, lại là chưa hề tận mắt nhìn thấy tung tích. Có lẽ bọn chúng sớm đã tuyệt tích, lại có lẽ. . . . Bọn chúng căn bản không thuộc về chúng ta vị trí phiến thiên địa này."

Tiêu Kiệt lập tức giật mình, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, cảm giác này lại cùng lúc trước hiểu rõ Tiên Nhân cảnh giới lúc không có sai biệt —— —— —— —— — đều biết trên đó còn có cấp bậc cao hơn, lại không người thấy tận mắt, đạt tới qua."Xem ra, những này đỉnh cấp Thần thú, hơn phân nửa cũng là phải chờ tới cái gọi là "Phim tư liệu" mở ra, tiến vào cao cấp hơn bản đồ lớn, mới có cơ hội tao ngộ."

Cũng may trước mắt có năm cái mục tiêu rõ rệt cũng đầy đủ hắn bận rộn một trận. Chỉ là cái kia Bồng Lai tiên đảo. . ."Tô đạo hữu, cái kia Bồng Lai tiên đảo bên trên tiên hữu, vì sao quyết tuyệt như vậy, triệt để cùng ngoại thế ngăn cách đâu?" Tiêu Kiệt nhịn không được hiếu kì truy vấn.

Diệu Pháp nguyên quân nghe vậy, vẫn chưa trả lời ngay, mà là lần nữa trên dưới quan sát tỉ mỉ Tiêu Kiệt một phen, ánh mắt sắc bén, phảng phất muốn đem hắn trong ngoài nhìn thấu.

Tiêu Kiệt bị nhìn thấy có chút không hiểu thấu: "Nguyên Quân. . . . Đây là ý gì?"

"Nếu ta cảm giác không sai," Tô Chỉ Tình chậm rãi mở miệng, ngữ khí trở nên có chút ý vị thâm trường, "Tùy Phong đạo hữu từ sau khi thành tiên, tựa hồ một mực duy trì lấy thuần túy tiên linh thân thể, vẫn chưa bắt đầu tái tạo thân thể máu thịt, phải chăng như thế?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu: "Xác thực như thế. Ta cảm thấy thân thể máu thịt yếu ớt dễ tổn hại, có rất nhiều sinh lý nhu cầu cùng nhược điểm sơ hở, sẽ đói khát, mệt nhọc, đau đớn, tật bệnh, già yếu thậm chí tình dục xúc động, đều bởi vậy mà sinh, tâm trí dễ vì nhục thân vây khốn, khó mà bảo trì tuyệt đối thanh minh cùng lý tính. Còn không bằng cái này tiên linh thân thể thuần túy tự tại, không chỉ có thể lúc nào cũng bình tĩnh, không nhận phàm nhân liệt căn cùng nhục thân dục vọng rối bời, càng có thể siêu thoát tại xác thịt túi da trói buộc, càng gần sát thiên địa pháp tắc."

Cái kia Tô Chỉ Tình nghe xong, lại là khẽ thở dài một cái: "Ta liền đoán được ngươi sẽ là ý tưởng như vậy. Vậy ngươi cũng biết, chúng ta Cô Vân châu chúng tiên, cùng cái kia Bồng Lai châu chúng tiên, khác biệt lớn nhất ở chỗ nơi nào?".