Chương 86: Tiên nhân cùng tiên linh (1)

Chương 86: Tiên nhân cùng tiên linh (1)

Tiêu Kiệt khẽ giật mình: "Mời Nguyên Quân chỉ giáo."

"Khác biệt lớn nhất ngay tại ở —— —— —— — ta Cô Vân chúng tiên, tám chín phần mười đều bảo lưu lấy hoặc tái tạo thân thể máu thịt! Mà Bồng Lai chúng tiên, thì cơ hồ tất cả đều như ngươi giờ phút này, lấy thuần túy tiên linh thân thể tồn tại làm việc!"

Tiêu Kiệt lập tức sửng sốt: "A? Tại sao lại như thế? Cái này. . . Có thâm ý gì?"

"Ở trong đó mấu chốt, liền ở chỗ một cái "Người" chữ phía trên." Tô Chỉ Tình thần sắc nghiêm nghị, "Làm sao làm người? Người có thất tình lục dục, người có sướng vui giận buồn, người có yêu hận quấn quýt si mê, có thân bằng bạn cũ, có tham giận si chậm nghi, có đối với mỹ hảo truy cầu cùng đối với thống khổ trốn tránh. Chính là bởi vì có những này phức tạp mà hoạt bát cảm nhận cùng ràng buộc, mới có xưng là "Nhân tính" đồ vật. Mà hết thảy này vật dẫn cùng nguồn gốc, ở mức độ rất lớn chính là từ huyết nhục của chúng ta thân thể chỗ quyết định cùng đưa tới."

"Nguyên nhân chính là như thế, tại thượng cổ thời kì, nhóm đầu tiên thành tựu tiên đạo các tiên hiền, liền gặp phải một cái cực kỳ trọng yếu lựa chọn: Là giữ lại cỗ này gánh chịu nhân tính hết thảy thân thể máu thịt, làm một cái có được thất tình lục dục, ăn nhân gian khói lửa "Tiên nhân" ; còn là triệt để rút đi phàm thai, siêu thoát hết thảy nhục thể ràng buộc, làm một cái tuyệt đối lý tính, phù hợp thiên đạo thuần túy chi "Tiên linh" ."

"Tiên linh người, Thái Thượng Vong Tình, phù hợp thiên đạo, dùng tuyệt đối lý trí xem chiếu vạn vật, gần như pháp tắc hóa thân, không vui không buồn, vô thiện vô ác, theo đuổi là vĩnh hằng cùng chân lý cực hạn, nhưng cũng đánh mất sinh mà làm người rất nhiều niềm vui thú cùng ấm áp; mà tiên nhân, dù có được siêu phàm thoát tục lực lượng cùng tuổi thọ, lại vẫn bảo lưu lấy nhân tính hạch tâm, sẽ có thiên vị, sẽ có chấp nhất, sẽ bởi vì mỹ thực mà hân hoan, sẽ bởi vì ly biệt mà thương cảm, có được phức tạp tình cảm cùng dục vọng, càng giống là lực lượng cường đại về sau "Người" ."

"Năm đó thời đại hồng hoang viễn cổ chúng tiên, bởi vì đó căn bản lý niệm khác biệt, dần dần sinh ra khác nhau. Giữ lại nhục thân các tiên nhân cảm thấy những cái kia tiên linh lạnh lùng vô tình, không hợp tình người; mà lựa chọn linh thân tiên linh thì cảm thấy các tiên nhân sa vào cấp thấp thú vị, chưa thể siêu thoát, đạo tâm không thuần. Song phương khác nhau ngày càng tăng lớn, cuối cùng dẫn đến triệt để phân tách."

"Nguyên bản, Bồng Lai châu cùng Cô Vân châu, đều là 'Tiên linh" cùng "Tiên nhân" hỗn tạp mà cư, giữa lẫn nhau tuy có luận đạo, nhưng cũng bình an vô sự. Nhưng mà theo thời gian chuyển dời, lý niệm chi tranh càng ngày càng nghiêm trọng. Bồng Lai châu các tiên nhân phần lớn chuyển hóa thành hoặc có khuynh hướng tiên linh con đường, cho rằng chỉ có vứt bỏ thất tình lục dục, đoạn tuyệt trần duyên, tài năng chân chính gần sát đại đạo, thu hoạch được chung cực chân lý; mà Cô Vân châu các tiên nhân thì phần lớn cho rằng, tiên nhân cũng là từ người tu luyện mà đến, không nên triệt để phủ định tự thân nguồn gốc, mất đi dục vọng cùng tình cảm, cùng giữa thiên địa một khối ngoan thạch, một đoạn cây khô có có gì khác? Cái kia trường sinh cửu thị, lại có ý nghĩa gì?"

"Về sau, khác nhau không cách nào điều hòa, Cô Vân châu bên trên có khuynh hướng "Tiên linh" chi đạo, liền lần lượt rời đi Cô Vân châu, đi càng tán đồng đạo này Bồng Lai châu; mà Bồng Lai châu bên trên những cái kia vẫn quyến luyến nhân tính, không bỏ nhục thân, thì phần lớn đi tới Cô Vân châu.

Đến ước tám ngàn năm trước, Vực Ngoại Thiên Ma quy mô xâm lấn Cửu Châu thế giới, chúng ta Cô Vân chúng tiên lấy thủ hộ thương sinh, cứu vớt thế giới làm nhiệm vụ của mình, nhao nhao xuất thế, dục huyết phấn chiến. Mà cái kia Bồng Lai chúng tiên, lại cho rằng trần thế phân tranh, chúng sinh kiếp nạn đều là thiên đạo tuần hoàn một bộ phận, can thiệp trong đó không có chút ý nghĩa nào, vậy mà thừa cơ triệt để phong bế tiên đảo, chặt đứt cùng Cửu Châu hết thảy liên hệ, theo biển lưu trôi hướng phương đông vô tận biển cả chỗ sâu, từ đó rốt cuộc không người nhìn thấy tung tích."

"Phía sau Cửu Châu lại trải qua mấy lần đại kiếp, bọn hắn lại đều thờ ơ lạnh nhạt, ngồi nhìn chúng ta Cô Vân chúng tiên một mình khổ chiến, tử thương nằm ngổn ngang, có thể nói là không có chút nào nhân tính, quả thực một đám lãnh huyết vô tình, tà đạo cương thường tảng đá u cục!"

Diệu Pháp nguyên quân nói đến đây, trong giọng nói không khỏi mang lên rõ ràng phẫn uất cùng khinh thường. Nhìn ra được, nàng tuyệt đối là kiên định đứng tại giữ lại nhân tính, có được thân thể máu thịt bên này.

Tiêu Kiệt trong lòng thoáng có chút chấn kinh, mặc dù theo lý thuyết tin tức này đầy đủ rung động, nhưng bởi vì tiên linh thân thể ảnh hưởng, hắn vẫn chưa cảm thấy quá mức kích động, chỉ là lý tính cảm thấy "Thì ra là thế" .

"Thế nhưng là. . . Tô đạo hữu, ta trước mắt vẫn chưa cảm thấy mình có sao không thỏa a? Tư duy rõ ràng, cũng có thể làm ra cùng thường nhân không khác phán đoán." Tiêu Kiệt hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi hiện tại cảm giác biến hóa không lớn, đúng là bình thường." Tô Chỉ Tình giải thích nói, "Bởi vì ngươi mới vừa vặn thành tựu tiên vị không lâu, ý thức của ngươi, suy nghĩ của ngươi hình thức còn duy trì đi qua làm phàm nhân lúc cường đại quán tính, nhân tính còn có thể dựa vào cái này quán tính duy trì một đoạn thời gian rất dài. Nhưng năm rộng tháng dài, mười năm, trăm năm, ngàn năm. . . Không có huyết nhục chi khu làm "Neo điểm" đến tiếp tục sinh ra cũng gánh chịu những cái kia nhỏ xíu tình cảm ba động cùng sinh lý phản hồi, ngươi linh thức sẽ trở nên càng ngày càng thuần túy, cũng càng lúc càng mờ nhạt mạc. Ngươi sẽ dần dần không còn có thể trải nghiệm thức ăn ngon tư vị, không còn có thể cảm nhận rượu ngon thuần hương, không còn có thể thưởng thức âm nhạc động lòng người, không còn sẽ bởi vì thắng lợi mà nhảy cẫng hoan hô, không còn sẽ bởi vì mất đi mà tinh thần chán nản, thậm chí không còn sẽ đối với người khác phái sinh ra động lòng cảm giác.".