Chương 86: Tiên nhân cùng tiên linh (2)

Chương 86: Tiên nhân cùng tiên linh (2)

"Cuối cùng, ngươi sẽ triệt để mất đi tất cả mọi người tính cùng tình cảm, biến thành một cái chân chính, tuyệt đối lý tính, cũng là tuyệt đối băng lãnh - 'Tiên linh" "

"Cho nên, theo ý ta, ngươi nếu không muốn trở thành bộ dáng như vậy, tốt nhất vẫn là nhanh chóng vì chính mình tái tạo một bộ thân thể máu thịt tốt. Cái này đã là đối bản thân nhận biết một loại neo định, cũng là đối tự thân nhân tính một loại xác nhận cùng thủ hộ."

Tiêu Kiệt lập tức rơi vào trầm tư.

Trách không được. . . Trách không được trong khoảng thời gian này đến nay, vô luận là biết được hảo hữu phục sinh, còn là thu hoạch được cường đại nghề nghiệp, thậm chí bị An Nhiên đột nhiên hôn, cảm xúc của mình đều từ đầu tới cuối duy trì một loại dị thường "Ổn định" . Phảng phất lý trí biết "Giờ phút này nên cao hứng" hoặc "Giờ phút này nên kinh ngạc" nhưng đáy lòng lại khó mà nhấc lên chân chính gợn sóng. Trước đó chỉ cảm thấy là tâm cảnh tăng lên, không hề bận tâm biểu hiện, thậm chí âm thầm mừng rỡ tại loại trạng thái này, bây giờ nghe Diệu Pháp nguyên quân một phen phân tích, vừa rồi giật mình cái này có lẽ chính là "Nhân tính" đang bị "Tiên tính" dần dần ăn mòn dấu hiệu!

Nếu là cuối cùng mất đi nhân tính, chính mình Thành Tiên ý nghĩa ở đâu? Truy cầu lực lượng cường đại, chẳng phải là vì có thể tốt hơn thủ hộ quý trọng chi vật, hưởng thụ sinh mệnh mỹ hảo a? Nhưng nếu như liền "Hưởng thụ" dục vọng cùng cảm giác đều mất đi, cái kia trường sinh bất tử, pháp lực vô biên, cùng một khối vạn cổ không thay đổi tảng đá lại có có gì khác?

Trong một chớp mắt, Tiêu Kiệt đã làm ra quyết định.

"Đa tạ Nguyên Quân nhắc nhở! Nếu không phải đạo hữu điểm tỉnh, ta cơ hồ ngộ nhập lạc lối mà không biết."Tiêu Kiệt trịnh trọng chắp tay thi lễ, "Ta quyết định, còn là làm một cái có máu có thịt, có tình có dục "Tiên nhân" cho thỏa đáng. Cái kia thuần túy "Tiên linh" con đường, vẫn có chút quá băng lãnh cô tịch, không hợp tình người."

"Tốt." Diệu Pháp nguyên quân lộ ra nụ cười vui mừng, "Ngươi nếu là muốn tái tạo nhục thân, có thể trở về Cô Vân châu "Thái Trường điện" . Nơi đó có một vị Bách Hài chân quân, hắn am hiểu nhất nhục thân đắp nặn cùng sinh cơ quán chú chi pháp. Mà lại phàm ta Cô Vân tiên hữu, lần thứ nhất nặn thể đều là miễn phí, không cần thanh toán nhân quả điểm số."

Tiêu Kiệt nghe vậy, lại là mỉm cười: "Cái kia cần dùng tới phiền phức như thế. Nguyên Quân hẳn là quên, ta thế nhưng là Vạn Hóa Tiên."

Tái tạo nhân loại nhục thân, đối với hiện tại hắn mà nói, có lẽ so trong tưởng tượng càng đơn giản. Nhân loại bản thân cũng là vạn vật một trong, mà lại là hắn quen thuộc nhất tồn tại. Quan tưởng, tuyệt đối làm ít công to.

Lập tức, hắn liền ngưng thần tĩnh khí, ý thức chìm vào thức hải.

Hắn còn là lần đầu tiên sử dụng Quan Tưởng chi thuật, hơn nữa còn là tại 3D giả lập hình thức xuống sử dụng, so với con chuột bàn phím thao tác, muốn phức tạp không ít.

Cũng may có hệ thống truyền vào kỹ nghệ tri thức, sử dụng nhưng cũng không khó.

Hắn bắt đầu trong đầu tỉ mỉ quan tưởng tạo dựng một nhân loại giả lập hình tượng. Quá trình giống như cao nhất độ chính xác nhân vật trò chơi xây mô hình: Theo cơ bản nhất xương cốt cơ cấu bắt đầu, bám vào cơ bắp hoa văn, phác hoạ kinh mạch mạng lưới, bao trùm làn da cảm nhận, điều chỉnh ngũ quan chi tiết. . . Hắn thậm chí có thể "Điều khiển tinh vi" sợi tóc sơ mật cùng sáng bóng. Cuối cùng, hắn lựa chọn một cái lấy chính mình nguyên bản hình dạng làm bản gốc, nhưng ưu hóa tất cả tì vết, càng lộ ra hoàn mỹ cân đối thân thể mô hình.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công sử dụng nghề nghiệp kỹ năng 【  Quan Tưởng Vạn Vật 】 ngươi quan tưởng 【  người 】 ngươi Vạn Vật đồ tập nội dung gia tăng. 】

"Xong rồi." Tiêu Kiệt trong lòng mặc niệm.

"Tiên pháp —— —— —— nhân loại hoá hình!"

Trên thân ánh trắng lóe lên, nhu hòa lại không chướng mắt. Đợi cho tia sáng tán đi, Tiêu Kiệt vẻ ngoài xem ra tựa hồ cùng lúc trước cũng không quá lớn biến hóa, vẫn như cũ là bộ kia tuấn tú bộ dáng, nhưng nhìn kỹ lại, lại có thể phát hiện rõ ràng khác biệt —— —— —— lúc trước loại kia quá hoàn mỹ, không nhiễm bụi bặm "Xuất trần tiên khí" làm nhạt rất nhiều, thay vào đó chính là một loại chân thực tồn tại huyết nhục cảm nhận. Dưới làn da mơ hồ có thể thấy được màu xanh mạch máu, hô hấp lúc lồng ngực có tự nhiên chập trùng, trong ánh mắt cũng một lần nữa toả ra thuộc về "Người" linh động hào quang.

"A. . ." Tiêu Kiệt thở phào một hơi, cảm thụ được đã lâu, thuộc về phàm tục thân thể đủ loại nhỏ bé cảm giác."Lại trở lại cái huyết nhục này thân thể trúng. . . Loại cảm giác này, thật đúng là vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, có loại dị thường chân thực. . . Cảm giác tồn tại."

Hắn hai mắt nhắm lại, cẩn thận trải nghiệm cái thân thể mới này mang đến hoàn toàn mới (hoặc là nói ôn chuyện cũ) giác quan phản hồi: Trong không khí tràn ngập cỏ xanh cùng bùn đất tươi mát khí tức, trong miệng nước bọt tự nhiên bài tiết ướt át cảm giác, làn da mặt ngoài có thể cảm nhận được gió nhẹ lướt qua nhu hòa xúc cảm cùng nhỏ xíu nhiệt độ biến hóa, trong tai có thể nghe tới chính mình trái tim trầm ổn mà hữu lực đập âm thanh, cùng cơ bắp có chút kéo căng lúc truyền đến loại kia tràn ngập lực lượng sức sống.

"Quả nhiên. . . Còn là làm "Người" càng tốt hơn." Hắn từ đáy lòng cảm thán nói. Nhớ lại trong khoảng thời gian này làm thuần túy tiên linh loại kia tuyệt đối tỉnh táo cùng rút ra, lại thật có mấy phần dường như đã có mấy đời, phảng phất đại mộng mới tỉnh kỳ dị cảm giác.

Liền ngay cả trước đó An Nhiên hôn chính mình, chính mình lại phản ứng bình thản. . . Bây giờ nghĩ lại, quả thực là —— —— —— —— — phung phí của trời! Chậm chạp đến cực điểm!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên chợt mở mắt, ánh mắt sáng đến kinh người, phảng phất lập tức nghĩ thông suốt cái nào đó vấn đề mấu chốt cực kỳ.

"Làm sao rồi?" Diệu Pháp nguyên quân bị hắn bất thình lình động tác cùng thần sắc biến hóa làm cho có chút hiếu kỳ.

Chỉ thấy Tiêu Kiệt trên mặt lộ ra một tia có chút hăng hái chờ mong biểu lộ, lẩm bẩm lẩm bẩm nói:

"Có người. . . Ta phải tranh thủ thời gian hôn trở về!".