Chương 87: Quan tưởng thí nghiệm (1)

Chương 87: Quan tưởng thí nghiệm (1)

Cái kia Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình nghe Tiêu Kiệt thốt ra câu nói kia, trong mắt lập tức hào quang bốn phía, nguyên bản thanh lãnh thoát tục trên mặt nháy mắt hiện ra cực kỳ hứng thú nồng hậu, phảng phất phát hiện cái gì so nghiên cứu thượng cổ phù lục càng có ý tứ sự tình.

A? Nàng khóe môi khẽ nhếch, mang một tia trêu tức ý cười, ngươi nói người này, chẳng lẽ hôm qua cái kia chưa từng bái nhập ba người chúng ta môn hạ, độc chiếm ngươi mắt khác đối đãi, tự mình thụ lấy bí pháp cô nương —— —— —— — An Nhiên?

Tiêu Kiệt trong lòng không còn gì để nói, vị này Diệu Pháp nguyên quân trong ngày thường xem ra trí tuệ siêu quần, sát khí nghiêm nghị, làm sao vừa đến loại chủ đề này giống như này bát quái đây? Tiên nhân hình tượng đều nhanh sụp đổ a!

Khụ khụ, việc này. . . Chính là tại hạ việc tư, Tô đạo hữu còn là chớ có quá lo lắng, càng chớ có bát quái cho thỏa đáng. Tiêu Kiệt ý đồ duy trì phong độ, uyển chuyển cự tuyệt.

Cái kia Tô Chỉ Tình lại lập tức nghiêm mặt lên, bày ra một bộ quang minh lẫm liệt, ân cần dạy bảo bộ dáng: Ai, Tùy Phong đạo hữu lời ấy sai rồi! Điều này có thể gọi bát quái đâu? Đây là liên quan đến đạo tâm ổn định, tâm cảnh hòa hợp chi đại sự! Tình một chữ này, dễ nhất sinh sôi tâm ma, dao động tiên cơ. Mau tới cùng tỷ tỷ tinh tế nói một chút nguyên do trong đó khúc chiết, tuyệt đối không thể bởi vì hồ đồ vô tri hoặc xử trí không kịp mà ngộ nhập lạc lối, tổn hại đạo hạnh, ta cái này nhưng tất cả đều là vì tốt cho ngươi a!

Tiêu Kiệt nghe được mắt trợn trắng, nội tâm chửi bậy: Ngươi rõ ràng chính là tại trần trụi nghe ngóng bát quái a! Nói đến như thế đường hoàng!

Cái kia Tô Chỉ Tình thấy thần sắc hắn, lại thay đổi một bộ tận tình khuyên bảo, thành thật với nhau biểu lộ, tiếp tục nói: Huống hồ, từ ngươi thành tựu tiên vị, phi thăng Cô Vân châu một khắc kia trở đi, liền đã là ta Tiên giới đám người. Ta Cô Vân chúng tiên từ trước đến nay như thể chân tay, tình như thủ túc huynh muội. Ngươi bực này nhân sinh. . . A không, tiên sinh đại sự, ta cái này làm tỷ tỷ đương nhiên phải giúp ngươi nghiên cứu kỹ nghiên cứu kỹ, kiểm định một chút, há có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Lời nói này đến. . . Cũng làm cho Tiêu Kiệt có chút khó mà cường ngạnh cự tuyệt. Hắn nghĩ lại, việc này nói một chút cũng không sao, có lẽ còn có thể theo vị này người từng trải nơi này lấy điểm trải qua?

Đúng là nàng. Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, thoáng có chút lúng túng thừa nhận, hôm qua nàng nhất thời. . . Động tình, hôn ta một chút. Đáng tiếc ta lúc ấy vẫn là tiên linh thân thể, thất tình đạm mạc, phản ứng rất là lãnh đạm, bây giờ hồi tưởng lại, thực tế là quá mức không hiểu phong tình, chỉ sợ đường đột giai nhân.

Ân —— —— —— Tô Chỉ Tình kéo dài âm điệu, trong mắt lóe ra tìm tòi nghiên cứu tia sáng, như vậy, mấu chốt ở chỗ —— —— —— — ngươi thích nàng a?

Tiêu Kiệt bị cái này ngay thẳng vấn đề hỏi được sửng sốt một chút, cẩn thận suy tư một lát, mới không quá xác định trả lời: Tự nhiên là. . . Có chút thích a? Nói đến, ta Thành Tiên trước đó sống lớn như vậy, cả ngày bề bộn nhiều việc sinh kế cùng trò chơi, thật đúng là chưa từng nghiêm túc nói qua một trận yêu đương. Từ sau khi thành tiên, càng là thiếu thất tình lục dục. Bây giờ đã tái tạo nhục thân, hồi phục nhân thân, cũng là cảm thấy là thời điểm nên trải nghiệm một phen cái này tình yêu tư vị.

Trải nghiệm một phen? ! Tô Chỉ Tình thanh âm nháy mắt cất cao, mang khó có thể tin oán trách, ngươi cái thằng này, cỡ nào không có tư tưởng! Tình yêu nam nữ, quý ở chân tâm, phát ra tự nhiên, tình thâm nghĩa nặng mới là tình cảm chân thành, há có thể vì trải nghiệm mà trải nghiệm ? Nếu là có lòng truy cầu nàng, ký kết lương duyên, tự nhiên lấy thành đối đãi, cẩn thận che chở, để nước chảy thành sông, nhất định không thể lỗ mãng càn rỡ, chỉ cầu nhất thời mới mẻ, ngược lại tổn thương con gái người ta tâm, cũng ô tự thân đạo tâm!

Tiêu Kiệt trong lòng cười thầm: Vị này Tô đạo hữu tâm tính thật đúng là rất truyền thống a, không hổ là sống không biết bao nhiêu năm tháng uy tín lâu năm tiên nhân.

Bất quá hắn ngoài miệng lại nói: Tô đạo hữu lời nói này cũng là không phải không có lý, lời vàng ngọc, Tiêu Kiệt ghi lại. Bất quá đã thân là tiên nhân, siêu thoát tại phàm tục lễ phép phía trên, trình độ nào đó tự nhiên là muốn làm cái gì liền làm cái gì, chỉ cần không làm trái bản tâm, không thương tổn thiên hòa là được, cũng là không cần quá câu nệ thế tục bộ kia đạo đức dàn khung.

Nói xong, hắn cũng không đợi Tô Chỉ Tình lại phát biểu cao kiến gì, chắp tay thi cái lễ, quay người giá vân mà đi, lưu lại Diệu Pháp nguyên quân tại nguyên chỗ, tựa hồ còn đang suy nghĩ hắn câu kia muốn làm cái gì thì làm cái đó thâm ý, biểu hiện trên mặt hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Tiêu Kiệt vẫn chưa lập tức vội vã đi tìm An Nhiên. Mặc dù lời nói được tiêu sái, nhưng thật đến muốn thực tiễn lúc, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút thấp thỏm không nắm chắc được. Trời có mắt rồi, hắn hai đời cộng lại, tại yêu đương phương diện này cơ hồ chính là cái tiểu Bạch. Làm phàm nhân thời điểm bề bộn nhiều việc việc học cùng công tác, một lòng nhào vào trong trò chơi nghĩ đến kiếm tiền phát tài.

Lúc trước nghĩ là trước lập nghiệp thăng bằng gót chân, có cơ sở kinh tế về sau, nữ bằng hữu còn không phải tùy ý chọn? Đáng tiếc lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực thì khắc nghiệt. Lập nghiệp chưa thành liền nửa đường gặp phải kinh tế trời đông, ngay tiếp theo trò chơi phòng làm việc doanh thu cũng rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng bất đắc dĩ giải tán, chỉ còn lại hảo huynh đệ Hàn Lạc còn một mực đi theo hắn. . .

Bây giờ trời xui đất khiến lại thành tiên nhân, quay đầu ngẫm lại chính mình cũng là nhanh 30 tuổi người, đúng là hẳn là nắm chặt thời gian, nghiêm túc đàm một đoạn yêu đương.

Tuy nói tiên nhân tuổi thọ gần như vô hạn, tương lai có nhiều thời gian, nhưng phần này thuộc về người trẻ tuổi rung động, ước mơ thậm chí vụng về, thế nhưng là có thời gian bảo đảm chất lượng. Thành lão quái vật bàn lại tình yêu, cảm giác kia chỉ sợ cũng hoàn toàn khác biệt.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước cùng an nhiên ở trong trò chơi lần đầu gặp nhau lúc từng li từng tí, nhớ tới ngày đó nàng mặc một thân dạ phục màu đen cùng tất đen, cái kia có chút mập mờ một đêm. . . . Trong lòng vậy mà đã lâu sinh ra mấy phần ngây ngô thiếu niên thấp thỏm cùng chờ mong đến.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống nỗi lòng, ánh mắt đảo qua bốn phía. Đã trong lòng còn có một chút do dự, cũng là không nhất thời vội vã xúc động. Cái này Quan Tưởng Vạn Vật  chi thuật chính mình mới vừa mới nắm giữ, vừa vặn nhân cơ hội này, thật tốt thí nghiệm một phen, thuần thục một chút.

Chờ chuẩn bị thỏa đáng, bình phục tâm tình, tại làm dự định.

Quay đầu nếu là muốn đi quan tưởng những cái kia vô cùng cường đại Thần thú, cũng không thể ra đường rẽ gì. Vừa lúc tại cái này Tân Thủ thôn, trước dùng một chút tầm thường nhất sự vật đến luyện tay một chút, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, tiến lên dần dần.

Tiêu Kiệt ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi trên mặt đất một khối không chút nào thu hút màu nâu xanh trên tảng đá —— —— —— — chính là nó.

Hắn xoay người đem hắn nhặt lên, nâng ở lòng bàn tay. Bởi vì cái gọi là lầu cao vạn trượng đất bằng lên, cái này quan tưởng con đường, cái thứ nhất liền theo cái này đơn giản nhất cơ sở nhất tảng đá bắt đầu đi.

Tập trung tinh thần, đối với trong tay khối này lạnh buốt thô ráp đá xanh thi triển ra Quan Tưởng Vạn Vật  chi thuật.

Ánh mắt của hắn trở nên dị thường chuyên chú, cẩn thận nhìn kỹ tảng đá mỗi một chỗ chi tiết: Thô ráp bất bình mặt ngoài hoa văn, sâu cạn không đồng nhất tro màu xanh trạch, ước lượng trong tay cái kia trĩu nặng, thật sự trọng lượng cảm giác, đầu ngón tay truyền đến loại kia cứng rắn, hơi lạnh lại mang theo đất cát cảm giác tính chất. . ..