Chương 88: Ngươi không thích hợp (1)

Chương 88: Ngươi không thích hợp (1)

Con thỏ này bảng quả nhiên so cây tùng còn phong phú hơn nhiều:

Kỹ năng 1: 【  động như thỏ chạy 】(bị động). Phản ứng của ngươi tốc độ cùng tốc độ di chuyển tăng lên 20% nhanh nhẹn tăng lên 10%.

Kỹ năng 2: 【  cảnh giác phản xạ 】(bị động). Thỏ trời sinh nhát gan, đối với nguy hiểm có vượt mức bình thường trực giác. Làm phụ cận xuất hiện tiềm ẩn địch ý mục tiêu hoặc nguy hiểm lúc, ngươi sẽ thu hoạch được một loại mơ hồ tim đập nhanh cảm giác hoặc trên thị giác làm nổi bật nhắc nhở.

Kỹ năng 3: 【  thỏ đạp ưng 】(chủ động chiến kỹ). Nháy mắt Súc Lực, ra sức vọt lên, tại không trung xoay tròn thân thể đồng thời đem một đôi mạnh hữu lực chân sau hướng hậu phương đột nhiên đạp ra, đối với mục tiêu tạo thành căn cứ vào nhanh nhẹn thuộc tính vật lý tổn thương, cũng có tương đối cao xác suất (đối với hình thể nhỏ hơn tự thân hoặc tính cân bằng chênh lệch mục tiêu) phát động đánh bại hoặc đánh lui hiệu quả.

Tiêu Kiệt không khỏi cảm thấy rất là thú vị. Không nghĩ tới chỉ là một cái con thỏ nhỏ, vậy mà cũng có được ba cái kỹ năng, trong đó còn có một cái là chủ động chiến đấu kỹ năng! Trước kia tại Tân Thủ thôn luyện cấp lúc, chỉ cảm thấy thỏ chạy nhanh, khó bắt, bình thường đều là viễn trình một tiễn bắn giết, thật đúng là cho tới bây giờ không có lĩnh giáo qua con thỏ này đạp ưng tư vị.

Đây là tại không có hoàn toàn nắm giữ thỏ hoá hình dưới tình huống.

Hắn hưng phấn thao túng bộ này thân thể mới, trên đồng cỏ chạy tới nhảy xuống, quen thuộc thỏ vận động hình thức, đồng thời trong lòng suy nghĩ kế tiếp quan tưởng mục tiêu chọn cái gì tốt. Là trở nên càng cường đại dã thú, còn là thử nghiệm một chút càng kì lạ tồn tại?

Ngay tại hắn một bên nhảy nhót một bên suy nghĩ lúc, đột nhiên, loại kia vừa mới thu hoạch được 【  cảnh giác phản xạ 】 kỹ năng bị động bị phát động! Một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác không có dấu hiệu nào đánh tới!

Sau lưng bụi cỏ bỗng nhiên một trận kịch liệt lắc lư, nương theo lấy một tiếng trầm thấp mà tràn ngập tính uy hiếp gào thét, một đạo mau lẹ như điện bóng đen đột nhiên đánh tới, thẳng đến cổ của hắn!

Tiêu Kiệt dọa đến lông thỏ đứng đấy, thỏ bản năng để hắn cơ hồ muốn lập tức nhanh chân chạy như điên, nhưng tiên nhân ý thức để hắn nháy mắt tỉnh táo. Hắn bỗng nhiên trở lại, chân sau cơ bắp nháy mắt kéo căng, liền chuẩn bị cho đối phương đến một cái tàn nhẫn thỏ đạp ưng !

Nhưng mà, ngay tại hắn quay người phát lực, sắp đạp ra nháy mắt, hắn thấy rõ đánh tới đồ vật —— —— —— —— đó cũng không phải hoang dại loài săn mồi, mà là một cái hình thể ưu mỹ, thính tai mang nhất tộc màu đen đứng thẳng lông linh miêu!

Cái này Tân Thủ thôn phụ cận bản đồ, căn bản đổi mới không ra linh miêu loại quái vật này! Khả năng duy nhất, chính là An Nhiên! Nàng đã thành công một lần nữa nắm giữ linh miêu biến thân kỹ năng!

Nghĩ không ra nàng học tập 《 Thiên Huyễn Hóa Hình quyết 》 tiến độ nhanh như vậy! Lúc này mới một ngày công phu a!

Trong chớp mắt, Tiêu Kiệt vội vàng cưỡng ép bỏ dở đã phát lực thỏ đạp ưng . Nói đùa, hắn một cước này nếu là thật đạp thực tế, lấy hắn tiên nhân nội tình, dù chỉ là thỏ hình thái, uy lực cũng tuyệt đối không thể coi thường! Sợ là trực tiếp liền phải lại đi Minh giới vớt một lần người!

Giữa không trung kia linh miêu (An Nhiên) hiển nhiên cũng không ngờ tới trước mắt thỏ lại đột nhiên quay người, đồng thời bày ra một cái quỷ dị như vậy, giống như là muốn đá hậu tư thế chiến đấu. Nàng thậm chí có thể thấy rõ con thỏ kia trong mắt chợt lóe lên kinh ngạc cùng. . . Cảm giác quen thuộc? Giữa không trung, linh miêu tấm kia lông xù trên mặt thậm chí có thể nhìn ra một tia nhân cách hóa mộng bức biểu tình biến hóa! Nàng muốn cưỡng ép gián đoạn tấn công động tác cũng đã không kịp, chỉ có thể vô ý thức ngậm miệng lại, đem nguyên bản trí mạng khóa cổ Cắn Xé động tác cho ngạnh sinh sinh hủy bỏ.

Sau đó, linh miêu cứ như vậy duy trì tấn công quán tính, lập tức luống cuống tay chân tiến đụng vào vừa mới biến trở về hình người Tiêu Kiệt trong ngực.

Phù một tiếng nhẹ vang lên, linh miêu thân ảnh tại va chạm nháy mắt cũng giải trừ biến thân, khôi phục An Nhiên lúc đầu bộ dáng. Hai người lập tức đụng làm một đoàn, lảo đảo kém chút cùng một chỗ ngã xuống.

Ai u. . . Thật có lỗi! Không nghĩ tới là ngươi! An Nhiên luống cuống tay chân ý đồ đứng vững, khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng im lặng, ngươi làm sao. . . Biến thành một cái thỏ rồi? Biểu tình kia phảng phất đang nói: Ngài vị này đại tiên nhân ái tốt còn rất độc đáo a?

Không có gì, Tiêu Kiệt cười đỡ lấy nàng, giải thích nói, chỉ là đang thí nghiệm mới học được Quan Tưởng chi thuật thôi, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, vừa vặn luyện tay một chút.

Quan tưởng cái thỏ? Ngươi ngược lại là rất có. . . Đồng thú. An Nhiên nín cười, vùng vẫy một hồi muốn theo trong ngực hắn đứng dậy, lại phát hiện Tiêu Kiệt cánh tay chẳng biết lúc nào đã một cách tự nhiên, vững vàng nắm ở bờ eo của nàng bên trên, cũng không có buông ra ý tứ.

Khụ khụ, lại nói. . . Có thể buông tay rồi sao? An Nhiên trên mặt ửng đỏ, nhắc nhở.

Đương nhiên, Tiêu Kiệt biết nghe lời phải, nhưng lại cũng không có lập tức buông tay, ngược lại nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa, bất quá trước đó, ta phải làm một việc.

Chuyện gì. . . An Nhiên lời nói còn không có hỏi xong, đã nhìn thấy Tiêu Kiệt khuôn mặt cấp tốc tới gần.

Ngô

An Nhiên nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không ngờ tới hắn lại đột nhiên đến một màn này, đầu óc trống rỗng, cả người đều cứng đờ. Tiên nhân lực lượng để nàng không có chút nào năng lực chống đỡ, chỉ có thể bị động tiếp nhận bất thình lình nhưng lại dị thường ôn nhu hôn.

Một lúc lâu, thẳng đến An Nhiên cảm giác có chút không thở nổi, Tiêu Kiệt mới cười buông lỏng tay ra, hướng lui về phía sau nửa bước, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem An Nhiên luống cuống tay chân, mặt đỏ tới mang tai theo trước người hắn nhảy ra, phảng phất bị hoảng sợ tiểu Lộc.

Ngươi! Ngươi làm gì? ! Nàng vừa thẹn vừa xấu hổ, dậm chân sẵng giọng, nhịp tim nhanh đến mức như là nổi trống.

Tiêu Kiệt lại bày ra một bộ lại vô tội bất quá biểu lộ, lý trực khí tráng nói: Ngươi trước đó không nói lời gì hôn ta một cái, ta đương nhiên phải hôn trở về mới được. Có qua có lại, thiên kinh địa nghĩa, nếu không chẳng phải là để ngươi bạch bạch chiếm tiện nghi?

Ngươi —— ——! An Nhiên nghe lần này ngụy biện, lập tức một mặt dở khóc dở cười im lặng biểu lộ, chỉ vào hắn, tức giận đến nói không ra lời.

Bất quá, nhìn thấy Tiêu Kiệt trên mặt cái kia quen thuộc, mang theo vài phần vô lại cười xấu xa, cùng trong ánh mắt không giống với hôm qua loại kia đạm mạc, tràn ngập sinh động thần thái tia sáng, nàng lại mơ hồ phát giác được một tia khác biệt.

Không thích hợp. . . An Nhiên nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Kiệt, hồ nghi nói, ngươi hôm nay xem ra làm sao có chút. . . . Là lạ? Khó mà nói, giống như. . . . So trước kia càng. . . Tươi sống? Cũng càng. . . Chán ghét! Nàng cuối cùng tìm tới một cái phù hợp từ.

Chỉ là mới học kỹ năng, hơi có tâm đắc, tâm cảnh có biến hóa thôi. Tiêu Kiệt hàm hồ giải thích nói, lập tức dời đi chủ đề, lại nói, ngươi hiện tại gần mười cấp a? Ta vừa vặn chuẩn bị đi Lưu Hỏa châu Xích Diễm phong quan tưởng một chút Kim Ô, có hứng thú hay không cùng đi kiến thức một chút? Thuận tiện, có thể ở trên đường giúp ngươi trước tiên đem 《 Luyện Khí thuật 》 học.

Tốt tốt! Vừa nhắc tới học pháp thuật, Thành Tiên đạo, An Nhiên lực chú ý lập tức được thành công dời đi, hai mắt tỏa ánh sáng, nháy mắt đem vừa rồi xấu hổ cùng oán trách quên hết đi.

Ngươi cho ta bản kia 《 Thiên Huyễn Hóa Hình quyết 》 viết thật đúng là rất tinh diệu! Chính là có nhiều chỗ quá mức thâm ảo mơ hồ, rất nhiều nội dung ta đều thấy như lọt vào trong sương mù. Bất quá liền phía trước cái kia vài trang cơ sở nhất nội dung, cảm giác liền đã để ta được lợi rất nhiều! Hôm qua thí nghiệm mấy lần, liền đem linh miêu biến thân cho một lần nữa nắm giữ trở về! Nàng hưng phấn chia sẻ thành quả, lập tức lại có chút bận tâm hỏi, cái kia 《 Luyện Khí thuật 》 học khó a? Ta nếu là học không được làm sao bây giờ?.