Chương 88: Ngươi không thích hợp (2)

Chương 88: Ngươi không thích hợp (2)

Tiêu Kiệt nhìn xem nàng cái kia đã chờ mong lại sợ gặp khó biểu lộ nhỏ, không khỏi tự tin cười một tiếng, vỗ vỗ bộ ngực: Sợ cái gì, không phải có ta ở đây a? Cam kết học là thành thạo!

Nói, tâm niệm hắn khẽ động, triệu hồi ra một đóa trắng noãn mềm mại, lại vững như bàn thạch tường vân, đem hai người nhẹ nhàng nâng lên, chợt lên không, hướng xa xôi Không Lão sơn phương hướng bay nhanh mà đi.

Không Lão sơn vẫn như cũ như là ngày xưa mây mù lượn lờ, tiên khí dạt dào. Chỉ có điều cùng dĩ vãng khác biệt chính là, tại cái kia chỗ giữa sườn núi cửa vào bình đài phụ cận, thình lình thêm ra một chút ở giữa lậu lại thực dụng công sự phòng ngự —— —— —— —— làm bằng gỗ tiễn tháp, thô thạch lũy thế tường thấp, thậm chí còn có một đội ước chừng mười người, người mặc Long Tường quốc chế thức giáp da, tay cầm thương NPC binh sĩ ở đây đóng giữ tuần tra.

Xem ra Long Tường công hội đối với Không Lão sơn Thiên Bộc động chỗ này có thể sản xuất hi hữu dược liệu cùng tài liệu điểm tài nguyên, vẫn là tương đối coi trọng, đã phái binh tiếp quản nơi đây.

Cứ việc vị trí vắng vẻ rất không có khả năng có người chơi đi ngang qua, nhưng vẫn là an bài binh sĩ thủ vệ.

Tiêu Kiệt lười nhác cùng những NPC này thủ vệ liên hệ, cũng vô ý kinh động khả năng ở đây luyện cấp hoặc làm nhiệm vụ người chơi. Hắn tiện tay bóp cái Ẩn Thân thuật pháp quyết, ánh sáng dìu dịu choáng hiện lên, đem hắn cùng An Nhiên thân hình hoàn mỹ ẩn nấp tại trong không khí, lặng yên không một tiếng động từ trên cao vòng qua thủ vệ, tinh chuẩn đáp xuống Thiên Bộc động cái kia bị màn nước che đậy trong cửa vào.

Trong động cảnh tượng cùng hắn lần trước lúc đến so sánh, lộ ra quạnh quẽ không ít. Những cái kia đã từng tản ra các loại vầng sáng hi hữu thảo dược cùng khoáng thạch, cơ hồ đều được thu thập không còn, chỉ còn lại một chút vừa mới nảy mầm chồi non, hoặc là chưa trưởng thành khí hậu mầm mống, tại ẩm ướt trong không khí chậm rãi sinh trưởng, chờ đợi lần tiếp theo thu hoạch chu kỳ.

Mắt thấy trong động bốn bề vắng lặng, Tiêu Kiệt mang An Nhiên trực tiếp đi tới chỗ kia khắc hoạ 《 Luyện Khí thuật 》 bí tịch cổ lão bích khắc trước.

Ầy, cái này chính là 《 Thượng Cổ Luyện Khí thuật 》 nguyên bản. Thế nào, có thể xem hiểu a? Tiêu Kiệt chỉ vào bích khắc bên trên những cái kia huyền ảo cổ điển văn tự cùng hành khí đồ phổ hỏi.

Chữ là đều biết, đồ phổ cũng có thể nhìn cái đại khái, kỹ năng cũng học xong. . . . . An Nhiên nhìn kỹ một hồi, nhíu mày nói, thế nhưng là chính ta thử dựa theo nói ở trên cảm ứng, dẫn dắt thời điểm, hoàn toàn không có hiệu quả a! Hệ thống luôn nhắc nhở linh khí không đủ, không cách nào tiến hành luyện khí tu hành .

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, giải thích nói: Cái này không kỳ quái. Không Lão sơn linh mạch sớm đã khô kiệt, nơi đây linh khí tại năm đó có lẽ coi như dư dả, nhưng hôm nay đã sớm tản mát hầu như không còn. Bây giờ trong thiên hạ, còn có thể có nồng đậm thiên địa linh khí địa phương, chỉ sợ chỉ còn lại một chút không muốn người biết bí cảnh tuyệt địa, hoặc là thượng cổ tông môn di tích chỗ sâu.

Hắn dừng một chút, nghĩ tới một chuyện: A đúng rồi, Cô Vân châu Sơn Hải họa cảnh bên trong, linh khí hẳn là cũng coi như dồi dào, đầy đủ ngươi đem Luyện Khí thuật luyện đến nhất định đẳng cấp. Bất quá nha. . . . Hắn nhìn An Nhiên liếc mắt, nơi đó là tiên nhân chỗ ở, ngươi thân là phàm nhân, ta là không tiện trực tiếp dẫn ngươi đi, quy củ có hạn.

Nhìn thấy An Nhiên trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, Tiêu Kiệt cười nói bổ sung: Bất quá không cần lo lắng, ta không phải cho ngươi Luyện Yêu Hồ Lô a? Hạch tâm của nó công dụng chính là ở đây. Về sau ngươi có thể thông qua thu thập nội đan của yêu quái, dùng Luyện Yêu Hồ Lô đem luyện hóa tinh thuần nhất linh uẩn chi khí, trực tiếp hấp thu, hiệu quả so tại cái này khổ cáp cáp cảm ứng thiên địa linh khí thực sự nhanh hơn nhiều, cũng ổn định nhiều lắm.

Nhớ kỹ ta nói với ngươi Thành Tiên năm bước a? Chiếu vào từng bước một đi làm là được. Luyện Yêu Hồ Lô chính là giúp ngươi nhanh chóng vượt qua luyện khí giai đoạn mấu chốt.

Đi thôi, việc nơi này. Ta sau đó phải đi Lưu Hỏa châu quan tưởng Kim Ô, trước đưa ngươi về Ngân Hạnh thôn. . .

Kim Ô? ! An Nhiên nghe xong, con mắt lập tức lại sáng, một phát bắt được Tiêu Kiệt cánh tay, chính là trong truyền thuyết ở tại trong mặt trời loại kia thần điểu? Ta cũng muốn nhìn! Dẫn ta đi gặp hiểu biết biết thôi! Cầu ngươi! Trên mặt nàng tràn ngập hiếu kì cùng khát vọng.

Có thể sẽ có chút nguy hiểm. Tiêu Kiệt nhắc nhở, Xích Diễm phong cũng không phải cái gì du lịch thắng địa, nơi đó hoàn cảnh cực đoan, nói không chừng còn có cường đại Hỏa hệ quái vật.

Sợ cái gì! An Nhiên một bàn tay đập ở trên bờ vai Tiêu Kiệt, trong giọng nói tràn ngập đối với Tiêu Kiệt tín nhiệm, không phải có ngươi ở đó không? Ngươi thế nhưng là tiên nhân a!

Câu này tràn ngập tin cậy lời nói để Tiêu Kiệt nghe được thể xác tinh thần thư sướng, không khỏi lộ ra một cái nụ cười tự tin: Nói cũng đúng.

Tự tin như vậy? Lần này ngược lại đến phiên An Nhiên hơi kinh ngạc, nàng trong ấn tượng Tiêu Kiệt mặc dù thực lực cường đại, nhưng bình thường vẫn tương đối điệu thấp cẩn thận.

Tiêu Kiệt lại là cười ha ha một tiếng, thản nhiên nói: Đương nhiên, ta thế nhưng là tiên nhân a! Bảo hộ ngươi chu toàn là dư xài. Huống hồ. . . Hắn cố ý kéo dài giai điệu, trêu chọc nói, vạn nhất ngươi nếu là không cẩn thận thật treo, cùng lắm thì ta lại đi Minh giới vớt ngươi một lần chính là, trước lạ sau quen mà!

Phi phi phi! Miệng quạ đen! An Nhiên tức giận nện hắn một chút, nhưng trong mắt vẻ hưng phấn lại không chút nào giảm.

Trong lúc nói cười, Tiêu Kiệt lần nữa dựng lên tường vân, mười phần tự nhiên kéo lại An Nhiên vòng eo, hóa thành một đạo lưu quang, điều chỉnh phương hướng, thẳng đến phương nam Lưu Hỏa châu Xích Diễm phong mà đi!

Tường vân xuyên vân phá vụ, phi hành mau lẹ mà bình ổn. Dưới chân sơn xuyên đại địa phi tốc hướng về sau lao đi, đồng ruộng, thôn trang, dòng sông, rừng rậm dần dần bị hoang vu màu đỏ thắm sa mạc cùng liên miên núi lửa hình dạng mặt đất thay thế. Trong không khí nhiệt độ rõ ràng bắt đầu lên cao, tràn ngập lên nhàn nhạt khí lưu hoàng. Càng đến gần trong Lưu Hỏa châu tâm khu vực, hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, đại địa khô nứt, dung nham sông như là đại địa vết sẹo chậm rãi chảy xuôi, trong không khí sóng nhiệt vặn vẹo ánh mắt.

Chỉ có số ít ốc đảo phân bố tại mảnh này màu đỏ thắm trên thổ địa, mới có nhân loại tung tích cùng thành trấn xuất hiện.

Lại bay một trận, theo hai người dần dần đến Lưu Hỏa châu cực tây chi địa, rốt cục, một tòa nguy nga đứng vững, toàn thân bày biện ra nóng rực màu đỏ thắm, phảng phất đang cháy hừng hực to lớn đỉnh núi, xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng. Cho dù cách xa nhau rất xa, cái kia cỗ hơi nóng phả vào mặt cùng trùng thiên Hỏa Linh chi khí, đã để người cảm thấy hô hấp nóng rực, làn da nóng lên.

Đến, chính là chỗ này —— —— —— — Xích Diễm phong. Tiêu Kiệt đè xuống đám mây, tại khoảng cách đỉnh núi một khoảng cách an toàn không vực lơ lửng.

Nhìn phía dưới cái kia sóng nhiệt trùng thiên, phảng phất liền không khí đều đang thiêu đốt màu đỏ thắm khủng bố ngọn núi, Tiêu Kiệt có thể rõ ràng cảm giác được bên cạnh An Nhiên khí tức trở nên dồn dập lên, lượng máu rãnh bắt đầu cực kỳ chậm rãi hạ xuống —— —— —— —— đây là nhận tính tiếp tục hoàn cảnh nhiệt độ cao tổn thương.

Không được, ta muốn không thở nổi! An Nhiên bỗng nhiên há mồm thở dốc nói.

Hắn không chút do dự, vung tay lên, một đạo mát lạnh sáng long lanh, lưu chuyển lên sóng nước đường vân linh quang nháy mắt đem An Nhiên bao phủ trong đó.

Tị Hỏa quyết. Dạng này ngươi liền sẽ không cảm thấy nóng rực khó nhịn. Hắn giải thích nói. Lấy An Nhiên hiện tại đẳng cấp cùng lượng máu, nhưng chịu không được cái này Xích Diễm phong xung quanh nhiệt độ cao thiêu đốt, không có phòng hộ lời nói, sợ là chống đỡ không được bao lâu liền phải bị nướng chín.

Làm tốt vạn toàn chuẩn bị, Tiêu Kiệt điều khiển tường vân, hướng cái kia phảng phất tuyên cổ thiêu đốt Xích Diễm phong đỉnh, cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần. Chân chính khiêu chiến, hiện tại vừa mới bắt đầu..