Chương 89: Xích Diễm phong, vượt cấp tiến giai (2)

Chương 89: Xích Diễm phong, vượt cấp tiến giai (2)

"Ta thăng cấp!" An Nhiên hưng phấn kêu lên, trên thân hiện lên một đạo thăng cấp kim quang.

Nàng vốn là đã cấp chín nhiều, gần như đột phá, bây giờ chia sẻ một chút Tiêu Kiệt cày quái kinh nghiệm, cứ việc tỉ lệ rất thấp, nhưng cũng rốt cục thành công lên tới mười cấp.

Đáng tiếc cái trò chơi này đối với đẳng cấp cao người chơi mang đẳng cấp thấp người chơi cày quái kinh nghiệm trên phân phối mười phần nghiêm ngặt. Đẳng cấp thấp người chơi nếu như ở trong chiến đấu cơ hồ không có cống hiến (chuyển vận, trị liệu, khống chế chờ) trên cơ bản không được chia cái gì điểm kinh nghiệm, nếu không Tiêu Kiệt ngược lại là có thể mang Katan so tiểu hỏa kế xoát đồng cấp quái lớn còn mấy cấp.

Bây giờ chỉ có thể để bọn hắn tự lực cánh sinh.

"Thế nào, giải tỏa cái gì có thể chọn nghề nghiệp?" Tiêu Kiệt biến trở về hình người, trở xuống mặt đất hỏi.

"Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, Shaman, cùng. . . A? "Yêu Thuật sư! An Nhiên nhìn xem nghề nghiệp danh sách, kinh ngạc kêu thành tiếng.

Tiêu Kiệt lập tức cũng có chút ngạc nhiên:" Vậy mà cấp 10 liền giải tỏa Yêu Thuật sư cái nghề nghiệp này? Như thế có chút kỳ quái. Phải biết, dựa theo quá khứ tất cả người chơi tổng kết xuống tới trò chơi kinh nghiệm đến xem, Yêu Thuật sư thế nhưng là một cái hai lần chuyển chức tiến giai nghề nghiệp, bình thường cần 【  Thuần Thú sư + Vu sư 】 hoặc là 【  Thuần Thú sư + Shaman 】 dạng này trước đưa nghề nghiệp tổ hợp, cũng đạt tới nhất định đẳng cấp tài năng giải tỏa.

Không nghĩ tới vậy mà cấp 10 liền có thể trực tiếp tiến giai? Đây là nguyên lý gì? Chẳng lẽ quá khứ các người chơi tổng kết xuống tới kinh nghiệm đều là sai lầm?" An Nhiên kinh hỉ nói.

Tiêu Kiệt tinh tế suy tư, trong đầu cực nhanh phân tích.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến loại nào đó giải thích hợp lý. Không, quá khứ kinh nghiệm tỉ lệ lớn không sai. Nghề nghiệp giải tỏa là căn cứ người chơi thực tế trò chơi quá trình cùng hành vi hình thức đến phán định tạo ra.

"An Nhiên ngươi trước khi cấp 10, cũng bởi vì làm người hai đời ký ức cùng trợ giúp của ta, trước thời hạn nắm giữ linh miêu hoá hình cái này điển hình Yêu Thuật sư kỹ năng, hệ thống tự nhiên phán định ngươi có trở thành Yêu Thuật sư tiềm chất cùng khuynh hướng, bởi vậy tại cấp 10 cái lần thứ nhất này nghề nghiệp tiến giai cửa ải, liền trực tiếp đem hắn liệt vào tuyển hạng.

Quá khứ người chơi sở dĩ nhất định phải có trước đưa nghề nghiệp, là bởi vì chỉ có trước trở thành Thuần Thú sư hoặc Vu sư / Shaman, tài năng học tập đến những cái kia trước đưa kỹ năng. Có những cái kia trước đưa kỹ năng, hệ thống mới có thể tại sau này tiến giai lúc mở ra Yêu Thuật sư tuyển hạng. Đây là một loại trước có nguyên nhân, về sau có quả logic.

Mà ngươi bây giờ, là quả (kỹ năng) xuất hiện trước, bởi vì (nghề nghiệp) tự nhiên cũng liền tùy theo trước thời hạn vừa phối.

Cứ như vậy coi như lợi hại! "Tiêu Kiệt trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn tia sáng, "mà lại không chỉ có là ngươi có thể, còn lại mấy cái bên kia phục sinh chuyển sinh các bằng hữu, chỉ sợ cũng đều có kỳ ngộ như vậy! Chỉ cần có thể nghĩ biện pháp trước thời hạn giải tỏa ở kiếp trước nắm giữ cao giai kỹ năng, một thế này rất có thể tại cấp 10 lúc liền có cơ hội trực tiếp tiến giai thành cao giai nghề nghiệp! Cứ như vậy, dù cho tương lai bởi vì tư chất hoặc cơ duyên có hạn, cuối cùng không thành tiên được, chỉ là cái này vượt mức quy định cường đại nghề nghiệp mang đến ưu thế cự lớn, cũng đủ làm cho bọn hắn trở thành trong trò chơi này thực lực đỉnh cao nhất một nhóm người chơi."

An Nhiên nghe cũng là liên tục gật đầu, có đạo lý, "vậy ta chọn nghề nghiệp nào tốt?" An Nhiên đối với Tiêu Kiệt hỏi, một bộ ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp ta nghe ngươi biểu lộ.

Tiêu Kiệt sờ sờ cái cằm, lúc này thật là có chút không nắm chắc được. Dù sao chính hắn lúc trước cấp 10 chuyển chính là Thuần Thú sư, cấp 20 mới tiến giai Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, cấp 30 mới dung hợp ra Luyện Yêu sư cái này chức nghiệp.

Cũng không có gặp được loại này cấp 10 liền đứng trước cao giai nghề nghiệp lựa chọn tình huống.

"Ân. . . Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ ta cảm thấy, ngươi cũng là không cần lập tức liền chuyển. Tiêu Kiệt phân tích nói, ngươi lập tức nhu cầu cầp thiết nhất là đánh quái thăng cấp, mau chóng tăng lên cơ sở đẳng cấp cùng thực lực. Mà Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ cái nghề nghiệp này, mặc dù trực chỉ Thành Tiên đại đạo, nhưng giai đoạn trước tại trực tiếp chiến đấu phương diện cho kỹ năng cùng duy trì cũng không nhiều —— —— —— ——"

Đâu chỉ không nhiều, bởi vì lần này không có Hồng Trần chân nhân giáo sư kỹ năng, An Nhiên sợ là liền một cái cơ sở nhất Khí Liệu thuật đều không có, chỉ có thể dựa vào luyện khí thuật đẳng cấp tăng lên cung cấp truyền kỳ đặc chất giữ thể diện, cùng chờ đợi chẳng biết lúc nào mới có thể phát động nghề nghiệp nhiệm vụ ban thưởng kỹ năng.

"So sánh với đó, ngươi trước tiên có thể đi Yêu Thuật sư lộ tuyến. Dạng này ngươi liền có thể lập tức thu hoạch được Yêu Thuật sư cơ sở kỹ năng, thuận tiện đánh quái thăng cấp, tích lũy tài nguyên. Đợi đến cấp 20 tả hữu, cơ sở vững chắc, lại cân nhắc kiêm chức Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ. Đương nhiên, nếu như ngươi lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tỉ như trước thời hạn chuyển Yêu Thuật sư sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau Luyện Yêu sư giải tỏa, cũng có thể lựa chọn một con đường khác: cấp 10 tiên tiến giai Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, nhẫn nại giai đoạn trước yếu thế, đợi đến cấp 20 lại thử nghiệm trực tiếp chuyển chức Luyện Yêu sư —— —— —— —— bất quá, căn cứ vật phẩm đi qua kinh nghiệm, Luyện Yêu sư trước đưa nghề nghiệp là 【  Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ + Thuần Thú sư 】. Nếu như ngươi không có Thuần Thú sư trước đưa, có thể hay không trực tiếp giải tỏa Luyện Yêu sư, ta còn thực sự không quá dễ nói."

Mặc dù đối mặt chính là trước nay chưa từng có cục diện, nhưng cơ bản trò chơi nguyên lý là tương thông. Tiêu Kiệt rất nhanh liền trong đầu chải vuốt ra hai đầu khả năng lộ tuyến.

Đơn giản đến nói, hai con đường:

Cấp 10 lựa chọn Yêu Thuật sư → cấp 20 kiêm chức hoặc chuyển chức Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ → cấp 30 mục tiêu Luyện Yêu sư. Trên lý luận nhìn, Yêu Thuật sư là Thuần Thú sư thượng vị tiến giai nghề nghiệp, hẳn là có thể thay thế Thuần Thú sư tác dụng đến thỏa mãn Luyện Yêu sư trước đưa điều kiện.

Cấp 10 lựa chọn Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ → cấp 20 có một phần nhỏ khả năng trực tiếp giải tỏa Luyện Yêu sư (nếu như hệ thống tán thành ngươi linh miêu hoá hình kỹ năng đồng đẳng với Thuần Thú sư năng lực lời nói) nếu như không được, hẳn là cũng có thể vào lúc đó lại kiêm chức Yêu Thuật sư → cấp 30 lại chuyển Luyện Yêu sư.

Hai con đường hẳn là đều có thể cuối cùng đạt thành mục tiêu, chỉ là quá trình trải nghiệm cùng nguy hiểm hơi có khác biệt.

An Nhiên nghiêm túc nghe xong, cơ hồ không thế nào do dự liền làm ra quyết định: "Ta chọn Yêu Thuật sư! Dù sao đời trước đi chính là Yêu Thuật sư lộ tuyến, đối với cái nghề nghiệp này hệ thống càng thêm quen thuộc cùng thân thiết. Mà lại nghe Tiêu Kiệt ý tứ này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ giai đoạn trước thực tế quá kém cỏi, vì có thể càng thuận tiện đánh quái thăng cấp, mau chóng tăng thực lực lên, nhất định phải chọn Yêu Thuật sư."

Chọn xong nghề nghiệp, An Nhiên trên thân tựa hồ nhiều một tia khó nói lên lời dã tính cùng linh động khí tức. Nàng hướng chung quanh nóng rực bồn địa liếc nhìn một vòng, nghi ngờ nói: "Đúng rồi, ngươi không phải đến quan tưởng Kim Ô sao? Kim Ô đâu? Làm sao liền sợi lông cũng không thấy?"

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn sắc trời, giải thích nói: "Căn cứ Diệu Pháp nguyên quân cung cấp tư liệu, đây đối với Kim Ô chỉ có tại mỗi ngày dương khí trong thiên địa thịnh nhất vào lúc giữa trưa, mới có thể theo bọn nó nghỉ lại dung nham trong sào huyệt đi ra hoạt động, hấp thu Thái Dương chân hỏa cùng địa hỏa tinh hoa. Hẳn là. . . Nhanh đi."

Thời gian trong lúc chờ đợi chậm rãi trôi qua. Trong bồn địa sóng nhiệt vẫn như cũ đốt người, những cái kia bị thanh lý mất Hỏa hệ tinh quái tựa hồ trong thời gian ngắn sẽ không đổi mới. Tiêu Kiệt cùng An Nhiên tìm một chỗ to lớn, có thể hơi che chắn thiêu đốt nham thạch chỗ bóng tối nghỉ ngơi. An Nhiên hưng phấn quen thuộc Yêu Thuật sư hạch tâm kỹ năng, thử nghiệm càng tinh tế hơn điều khiển linh miêu biến thân, cùng sao chép nàng ở kiếp trước nắm giữ một chút hoá hình kỹ năng..