Chương 90: Thần điểu Kim Ô (1)

Chương 90: Thần điểu Kim Ô (1)

Có Yêu Thuật sư nghề nghiệp duy trì, lại thêm 《 Thiên Huyễn Hóa Hình quyết 》 lý luận chỉ đạo, cùng ở kiếp trước hoá hình kinh nghiệm, không có quá nhiều một hồi An Nhiên liền lại phục hồi như cũ hai loại mới Hóa Hình pháp thuật.

Tuyết hào hoá hình, cự hùng hoá hình, đáng tiếc không biết có phải hay không là linh lực không đủ quan hệ, hai loại yêu thú hoá hình lại không có thể giải tỏa.

Tiêu Kiệt thì nhắm mắt ngưng thần, đem tiên thức chậm rãi trải rộng ra, cảm giác bồn địa chỗ sâu cái kia hai cỗ ngay tại dần dần thức tỉnh, trở nên càng ngày càng nóng rực bàng bạc sinh mệnh khí tức.

Đúng lúc này, trên bầu trời, chỗ cực kỳ cao, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng càng mà kéo dài kêu to! Tiếng kêu kia xuyên kim liệt thạch, nhưng lại mang một loại cổ lão mà thần thánh vận vị, phảng phất không phải thế gian chim hót, mà là đến từ mặt trời hạch tâm rung động, ẩn chứa vô song quang minh cùng nóng bỏng, nháy mắt vượt trên trong bồn địa tất cả tiếng ồn ào vang.

Đến rồi! Tiêu Kiệt trong lòng run lên, đối với An Nhiên thấp giọng nói: Một hồi ngươi giấu kỹ, tuyệt đối không được tuỳ tiện hiện thân. Kim Ô cái đồ chơi này, chính là chân chính Thần thú, thực lực cường hãn vô cùng, chỉ sợ so với bình thường Long tộc cũng không hề yếu. Cho dù thân là tiên nhân, Tiêu Kiệt cũng không dám nói có thể hoàn toàn khống chế lại tràng diện, vạn nhất thật ngôn ngữ không cùng hoặc là thao tác sai lầm dẫn đến Kim Ô bắt đầu cuồng bạo, chính hắn ngược lại là có tự vệ lòng tin, nhưng là cái kia hủy thiên diệt địa công kích dư ba, khó tránh khỏi sẽ để cho đẳng cấp còn thấp An Nhiên lâm vào nguy hiểm trí mạng.

Hắn cấp tốc bóp cái pháp quyết, sử dụng Ẩn Thân thuật, đem thân hình của hai người cùng khí tức triệt để ẩn nấp đi.

Liền thấy bồn địa trung ương lớn nhất cái kia trong hồ dung nham, sôi trào dung nham như là đốt lên màu đỏ vàng nước tương kịch liệt quay cuồng lên. Ngay sau đó, một đoàn vô cùng loá mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng màu vàng quang cầu chậm rãi theo trong dung nham bay lên, phảng phất một vòng cỡ nhỏ quá Dương Chính đang sinh ra! Nó lơ lửng trong giữa không trung, tia sáng dần dần nội liễm, hiển lộ ra hắn chân chính hình thái.

Kia là một cái to lớn mà thần tuấn vô cùng loài chim! Hình thể của nó viễn siêu thế gian bất luận cái gì mãnh cầm, giương cánh chừng hai ba mươi mét, toàn thân lông vũ bày biện ra thuần túy vô cùng, tỏa ra ánh sáng lung linh màu vàng, phảng phất là từ thể lỏng thái dương quang mang ngưng tụ mà thành. Mỗi một cây lông vũ biên giới đều toát ra nhỏ bé kim sắc hỏa diễm.

Nó mỏ như là tinh khiết nhất hoàng kim chế tạo, sắc bén mà lấp lánh, hai mắt thì là hai đoàn thiêu đốt lên, cháy đỏ rực quang cầu, tràn ngập uy nghiêm cùng trí tuệ. Ba con phảng phất từ thuần túy quang diễm tạo thành đủ trảo ưu nhã thu nạp ở dưới bụng. Nó quanh thân đều tản ra khủng bố nhiệt độ cao cùng mênh mông quang minh chi lực, phảng phất nó chính là mặt trời hóa thân, vẻn vẹn là tồn tại nơi này, liền để không gian chung quanh có chút vặn vẹo, tia sáng đều hướng nó thần phục uốn lượn.

Tốt một cái Thái Dương Thần Điểu! Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi tán thưởng.

Hi Hoàng (Kim Ô thần điểu): cấp 65 thượng cổ Thần thú. HP 35,000/ 35,000.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt cái này giống như liệt diễm hóa thân, huy hoàng thần uy treo tại giữa trời Kim Ô, cũng không khỏi một trận cảm xúc bành trướng. Cái này bề ngoài, khí thế kia, xác thực đạt đến mặt bài của mình, không uổng công chính mình cố ý ngàn dặm xa xôi chạy tới quan tưởng.

Diệu Pháp nguyên quân cho hắn cung cấp những Thần thú kia tư liệu, mặc dù ai cũng có sở trường riêng, nhưng cái Kim Ô này cũng không nghi ngờ hợp tâm ý Tiêu Kiệt nhất. Vừa đến bức cách đủ cao, chính là trong thần thoại Thái Dương Thần Điểu; thứ hai nha, hai ngày sau liền muốn đánh Minh giới đại chiến, lại có cái gì pháp thuật có thể so sánh được chí dương chí cương 【  Viêm Dương thiên hỏa 】 đối với vong linh quỷ loại tổn thương cao hơn đâu? Nếu là có thể quan tưởng thành công, thu hoạch được hắn bản mệnh thần thông, đến lúc đó ở trên chiến trường cũng có thể biểu hiện tốt một chút một phen, đại sát đặc sát.

Tuy nói một trận chiến này Tiêu Kiệt là hạ quyết tâm muốn ôm chặt Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba vị uy tín lâu năm tiên nhân đùi, nhưng mình có thể phát huy ra sắc, tóm lại là tốt, càng có thể thể hiện biến số giá trị.

Cái kia Kim Ô —— —— —— Hi Hoàng, quanh quẩn trên không trung một vòng, giống như một vòng chân chính mặt trời nhỏ tại tuần sát lãnh địa của mình, tia sáng đi tới, liền dung nham đều tựa hồ càng thêm sinh động mấy phần. Nhưng nó lập tức phát ra một tiếng mang một chút bất mãn cùng phẫn nộ kêu to.

Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn. Cái đồ chơi này cũng là muốn ăn cơm, mà Kim Ô đồ ăn, chính là trên Xích Diễm phong này các loại Hỏa hệ tinh quái sau khi chết tuôn ra đến Hỏa hệ nguyên tố vật liệu. Chính mình vừa rồi đem hôm nay đổi mới đi ra bọn này đồ ăn vặt một hơi cho xử lý hết, nếu như không có ngoài ý muốn, Kim Ô Hi Hoàng hôm nay nhưng là muốn đói bụng.

Mắt thấy cái kia Kim Ô táo bạo tại tầng trời thấp xoay quanh, thả ra ánh sáng cùng nhiệt, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ mình cơ hội đến rồi! Tiêu Kiệt nhắm ngay thời cơ, bỗng nhiên sử dụng 【  Thuần Thú sư 】 nghề nghiệp thông dụng 【  ném ăn 】 kỹ năng, đem một khối vừa rồi đánh quái thu hoạch được 【  Liệt Diễm tinh hoa 】 hướng Kim Ô bên cạnh phía trước trên đất trống ném tới.

Cái kia Kim Ô Hi Hoàng ánh mắt nhạy cảm lập tức bắt được viên kia tản ra tinh thuần Hỏa Linh chi lực tinh thể, lập tức phát ra một tiếng mang kinh hỉ cùng vui sướng kêu to, hai cánh thu vào, hóa thành một đạo màu vàng lưu quang lao xuống!

Lập tức, một cỗ xa so với trước đó càng thêm nóng rực khủng bố khí lãng đập vào mặt! Tiêu Kiệt trong lòng chấn kinh, cái đồ chơi này thật đúng là đủ mãnh a! Chỉ là nó lao xuống lúc tự mang bị động nhiệt độ cao quang hoàn hiệu quả, liền để hắn cảm thấy toàn thân nhói nhói, lượng máu bắt đầu chậm chạp mà kiên định hạ xuống! Tiên nhân nguyên thần mặc dù bất hủ bất diệt, nhưng cái này vừa mới tái tạo thân thể máu thịt lại không phải vô địch, nhất là đối mặt loại này cực hạn nhiệt độ cao.

Hắn vội vàng lần nữa thôi động linh lực thi triển Tị Hỏa quyết, một tầng mát lạnh màu thủy lam vầng sáng bao phủ hai người chung quanh, miễn cưỡng chống lại cái này sóng sóng nhiệt xung kích. Bất quá Tiêu Kiệt có thể rõ ràng cảm nhận đi ra, nếu như Kim Ô toàn lực tiến công, phun ra bản mệnh của nó chân hỏa, chính mình cái này vội vàng sử dụng Tị Hỏa quyết sợ là căn bản ngăn cản không nổi, tất nhiên cần hóa thân Bạch long, bằng vào Long tộc cường hoành nhục thân cùng Hàn Băng Thổ Tức, mới có cùng đánh một trận chi lực.

Nói cho cùng, tiên nhân ở cái thế giới này cũng không phải vô địch, nhất là Tiêu Kiệt loại này tân tấn tiên nhân, càng nhiều ưu thế ở chỗ vị cách cao xa cùng tương lai tiềm lực, cùng bất hủ đặc tính, mà không phải lập tức vô địch khắp thiên hạ thực lực tuyệt đối.

Cũng may cái kia Kim Ô Hi Hoàng cũng không có phát động công kích ý tứ. Nó tinh chuẩn một ngụm ngậm lấy viên kia Liệt Diễm tinh hoa, như cùng ăn đường đậu nuốt xuống. Trên người nó nguyên bản bởi vì đói bụng mà có chút xao động bất an quang diễm, cũng theo đó trở nên ôn hòa một chút.

Tiêu Kiệt thấy thế, tiếp tục sử dụng 【  ném ăn 】 kỹ năng, một hơi lại ném ra mười mấy khối phẩm chất khác nhau Hỏa hệ vật liệu 【  Liệt Diễm tinh hoa 】 【  Hỏa Diễm tinh hạch 】 【  Bất Diệt Nguyên Tố chi hỏa 】. Cuối cùng đem cái kia Kim Ô Hi Hoàng trên đầu danh tự trạng thái theo đại biểu đối địch màu đỏ tươi, biến thành đại biểu trung lập màu vàng..