Chương 90: Thần điểu Kim Ô (2)

Chương 90: Thần điểu Kim Ô (2)

Mắt thấy Kim Ô đã không còn địch ý, chỉ là tò mò nghiêng to lớn, thiêu đốt lên đầu đánh giá bọn hắn ẩn nấp phương hướng, Tiêu Kiệt rốt cục lớn mật giải trừ ẩn thân, hiển lộ ra thân hình. Hắn một bên chậm rãi tới gần, một bên hướng về phía Kim Ô chào hỏi, đồng thời tiên thức toàn bộ triển khai, hai mắt như là tinh mật nhất máy quét, đem Kim Ô mỗi một tấc hình dáng, mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một tia năng lượng lưu động phương thức đều điên cuồng ghi chép ở trong đầu.

Hắc, ngươi tốt, đại điểu huynh đài! Chớ khẩn trương, ta chính là đi ngang qua nhìn xem, không có ác ý gì. . . . Tiêu Kiệt tận lực để ngữ khí của mình lộ ra thân mật vô hại.

Cái kia Kim Ô Hi Hoàng nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện tiểu bất điểm, thiêu đốt trong đôi mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nó tựa hồ có thể cảm giác được trên người đối phương có một loại không giống với bình thường sinh vật khí tức (tiên khí). Nó chần chờ một chút, vậy mà dùng một loại kì lạ mà cổ lão, mang kim thạch ma sát cảm nhận giọng điệu, đứt quãng mở miệng:

Ngươi. . . Sẽ. . . Chúng ta. . . Ngôn ngữ? Thanh âm của nó như là ánh nắng xuyên qua lưu ly, thanh thúy lại nóng rực.

Hiểu sơ một hai. Tiêu Kiệt mỉm cười, tiếp tục tới gần, ta chỉ là kính đã lâu Kim Ô thần điểu uy danh, chuyên tới để chiêm ngưỡng một phen, muốn thật tốt nhìn xem ngài thần tuấn tư thái, tuyệt không ác ý. Hắn một bên nói, một bên lại cẩn thận từng li từng tí ném ra một khối Dung Nham chi tâm mảnh vỡ.

Hi Hoàng một ngụm tiếp được, nhai đến dát băng rung động, tựa hồ rất hài lòng. Nó nghiêng đầu, quan sát Tiêu Kiệt một lát, mặc dù không quá lý giải cái sinh vật kỳ quái này tại sao phải nhìn xem, nhưng nhìn tại đồ ăn vặt ăn ngon như vậy phân thượng, nó cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, phát ra kêu to: Nhìn. . . Có thể. Yên tĩnh. Không muốn, ầm ĩ.

Nhìn thấy Kim Ô đồng ý, Tiêu Kiệt cũng triệt để yên lòng, kêu gọi An Nhiên cũng theo trong trạng thái ẩn thân thoát ly đi ra. Bởi vì hai người ở vào tổ đội trạng thái, cùng hưởng danh vọng, Kim Ô thái độ đối với An Nhiên cũng là trung lập trạng thái.

Oa An Nhiên vừa ra tới liền bị trước mắt cái này như là hoàng kim cùng hỏa diễm đúc thành thần điểu triệt để rung động, nhịn không được lên tiếng kinh hô, cái này đại điểu thật hoa lệ a! Quá tuấn tú! Thật xinh đẹp!

Hi Hoàng tựa hồ nghe hiểu ca ngợi, vui vẻ run lên trên thân tỏa ra ánh sáng lung linh lông vũ, vẩy xuống một mảnh nhỏ vụn màu vàng hoả tinh, nó nhìn về phía An Nhiên, kêu to đạo: Ngươi. . . Lão bà. . . Rất có. . . Phẩm vị. Nó ngôn ngữ loài thú tựa hồ có chút bần cùng, hoặc là nói bọn chúng xã giao quan hệ tương đối đơn giản.

Nó đang nói cái gì? An Nhiên tò mò hỏi Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt nín cười phiên dịch: Nó khen ngươi rất có phẩm vị.

An Nhiên lập tức vui, hướng về phía Hi Hoàng vẫy tay: Ha ha, cám ơn ngươi, đại điểu tiên sinh! Ta chỉ là ăn ngay nói thật, ngươi thật là ta gặp qua xinh đẹp nhất, thần khí nhất chim chóc!

Hi Hoàng tựa hồ càng cao hứng, lại nhìn về phía Tiêu Kiệt: Ha ha. Ngươi hẳn là. . . Cùng ta. . . Lão bà. . . Cũng nói một chút. Nó tựa hồ cảm thấy đồ tốt hẳn là chia sẻ, nhất là tán dương.

Tiêu Kiệt dở khóc dở cười, lại ném ra mấy khỏa cuối cùng hàng tồn vật liệu, liền không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu hết sức chăm chú 【  quan tưởng 】

Tiêu Kiệt nín hơi ngưng thần, tiên thức như là vô hình xúc tu, chậm rãi đem Hi Hoàng bao phủ. Hắn không còn vẻn vẹn dùng con mắt đi nhìn, mà là điều động toàn bộ giác quan tiên có thể đi cảm nhận . Hắn ghi chép lại Hi Hoàng mỗi một mảnh lông vũ phương thức sắp xếp, hắn xuống ẩn chứa hỏa diễm khí tức; phân tích nó hô hấp tiết tấu cùng chung quanh Hỏa Linh chi khí cộng minh; đo lường tính toán trong cơ thể nó đoàn kia hạch tâm Thái Dương chân hỏa năng lượng ba động tần suất; thậm chí ý đồ phân tích nó trong đôi mắt cái kia nóng sáng tia sáng đại biểu pháp tắc ý vị. Trong thức hải của hắn, một cái cực kỳ phức tạp, từ vô số màu vàng tia sáng cùng hỏa diễm phù văn tạo thành 3D mô hình ngay tại phi tốc tạo dựng, mỗi một chi tiết nhỏ đều đang không ngừng hoàn thiện.

Một lúc lâu, Tiêu Kiệt cảm giác đã đem Kim Ô Hi Hoàng ngoại hình, trạng thái tĩnh năng lượng đặc thù đều ghi chép đến không sai biệt lắm, nhưng mà mở ra 【  Vạn Tượng đồ lục 】 xem xét, quan tưởng tiến độ lại vẻn vẹn chỉ có 37%.

Đây là cái quỷ gì? Tiêu Kiệt có chút kinh ngạc. Cứ như vậy, vẻn vẹn chỉ có thể biến hóa cái ngoại hình mà thôi, căn bản là không có cách thu hoạch được Kim Ô bất kỳ lực lượng nào gia trì, căn bản không có tác dụng lớn gì a. Ít nhất cũng phải đạt tới quan tưởng ba cảnh giới bên trong cái thứ hai cảnh giới —— —— —— —— điều khiển khả năng chi cảnh, mới có thể sử dụng nên hình thái bản mệnh thần thông.

Bất quá không sao, liền cùng trước đó quan tưởng thỏ, tiếp xuống bộ phận, chỉ sợ cũng không phải chỉ dựa vào nhìn liền có thể hoàn thành, cần trải nghiệm cùng quan sát nó không cùng sống động tập tính.

Bất quá cùng quan tưởng thỏ so ra, độ khó này cũng không phải bình thường cao. Thỏ tốt xấu có thể đã nắm đến sờ sờ ôm một cái, ai dám đi sờ một cái toàn thân Thái Dương chân hỏa Kim Ô?

An Nhiên, Tiêu Kiệt quay đầu nói, tiếp xuống ta khả năng cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi tương đối dài một đoạn thời gian, tiến hành chiều sâu quan tưởng. Nơi này hoàn cảnh ác liệt, mà lại nói không chắc chắn có cái khác nguy hiểm, ngươi có muốn hay không rời đi trước, về Ngân Hạnh thôn hoặc là địa phương khác đi luyện cấp?

Không cần, An Nhiên lắc đầu, ánh mắt kiên định, ta cùng ngươi. Dù sao ta cũng không có gì việc gấp, ở trong này nhìn xem phong cảnh. . . Ách, mặc dù không có gì phong cảnh đẹp mắt, nhưng quan sát Thần thú cũng có thể mọc kiến thức mà! Nói không chừng đối với ta tu luyện cũng có trợ giúp đâu? Vừa vặn ta cũng muốn thử một lần nhìn xem có thể hay không phục hồi như cũ cái kia hai loại yêu thú hoá hình, lại nói, vạn nhất ngươi cần người trợ giúp đâu?

Tiêu Kiệt nhìn xem nàng vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng hơi ấm, nhẹ gật đầu: Cũng tốt. Vậy chính ngươi ngàn vạn cẩn thận, trốn xa một chút, ngay tại chúng ta vừa rồi nghỉ ngơi khối kia cự nham đằng sau không muốn đi ra.

Biết rồi! An Nhiên khéo léo đáp, cấp tốc chạy về trước đó chỗ ẩn thân.

Tiêu Kiệt quay người, lần nữa đem toàn bộ tâm thần đắm chìm tại đối với Kim Ô Hi Hoàng quan tưởng bên trong.

Trong hai ngày sau đó, Tiêu Kiệt cơ hồ toàn tâm toàn ý, mất ăn mất ngủ vùi đầu vào đối với Kim Ô thần điểu quan tưởng bên trong. Cái này quan tưởng quá trình quả thực không quá dễ dàng, lại tràn ngập phong hiểm. Cái Kim Ô này mọi cử động dẫn dắt khổng lồ Hỏa Linh chi lực, động tĩnh cực lớn, không để ý liền có khả năng tai bay vạ gió. Mặc dù Kim Ô Hi Hoàng đối với hắn đã không có địch ý, nhưng chỉ là nó ngẫu nhiên vỗ cánh mang theo liệt diễm gió lốc, hoặc là trong lúc vô tình vẩy xuống Thái Dương Kim Hỏa, là đủ đối với cảnh vật chung quanh tạo thành to lớn phá hư cùng tiếp tục thiêu đốt.

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí duy trì khoảng cách an toàn, cẩn thận quan sát ghi chép Hi Hoàng mỗi một loại hành vi hình thức: Nó như thế nào ưu nhã lao xuống, tinh chuẩn theo sôi trào trong dung nham mổ loại nào đó phát sáng khoáng vật; nó như thế nào chải vuốt nó cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh lông vũ, mỗi một lần chải vuốt đều mang theo một chuỗi nhảy nhót ngọn lửa; nó như thế nào khi thì ngửa đầu, đối với trên bầu trời mặt trời phát ra kéo dài kêu to, phảng phất đang tiến hành loại nào đó thần bí nghi thức, hấp thu tinh hoa mặt trời; nó phần lớn thời gian lơ lửng không trung, như là chân chính như mặt trời lẳng lặng thiêu đốt, phát ra quang nhiệt; nó thậm chí sẽ tại đặc biệt canh giờ, trở lại trong hồ dung nham tắm rửa, để thân thể hấp thu càng tinh thuần địa hỏa chi lực. Tiêu Kiệt tiên thức như là tinh mật nhất 3D máy quét, không ngừng ghi chép, phân tích, mô phỏng tất cả những thứ này. Quan tưởng tiến độ đang thong thả mà kiên định tăng lên. . . .

Đến giữa trưa ngày thứ hai, quan tưởng tiến độ rốt cục đạt tới 64%.

Còn thiếu một chút! Liền kém một chút liền có thể đột phá đến 66% tiến vào quan tưởng giai đoạn thứ hai, đến lúc đó liền có thể sơ bộ mô phỏng cùng sử dụng Kim Ô bản mệnh thần thông!

Mà muốn làm đến điểm này, hiển nhiên nhất định phải tận mắt chứng kiến, cũng kỹ càng ghi chép lại Kim Ô thi triển nó mạnh mẽ thần thông pháp thuật hoàn chỉnh quá trình!

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, đối với không trung tựa hồ có chút lười biếng Hi Hoàng hô đạo: Kim Ô huynh! Nghe nói các ngươi bộ tộc Kim ô trời sinh liền có thể thi triển đốt sạch vạn vật 【  Viêm Dương thiên hỏa 】 uy lực vô tận, không biết có thể để ta mở mang tầm mắt, mở mang kiến thức một chút?

Hi Hoàng cúi đầu xuống, thiêu đốt đôi mắt liếc Tiêu Kiệt liếc mắt, tựa hồ cảm thấy cái này cả ngày nhìn chằm chằm nó nhìn vật nhỏ yêu cầu thật nhiều. Nó méo một chút đầu, dùng một loại cò kè mặc cả ngữ khí kêu to đạo: Ngươi người này. . . Nói chuyện. . . Quá dễ nghe. Cũng có thể. . . Bất quá, sử dụng Viêm Dương thiên hỏa. . . Thế nhưng là rất mệt mỏi chim. Đem ngươi. . . Đồ ăn vặt. . . Lại đến một chút. . . Nếm thử. Nó thế mà còn nhớ rõ Tiêu Kiệt trước đó uy nó những cái kia ăn ngon Hỏa hệ vật liệu.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, đành phải đem trong ba lô cuối cùng còn sót lại, nguyên bản định lưu làm hắn dùng mấy khối phẩm chất cao 【  Bất Diệt Nguyên Tố chi hỏa 】 cùng 【  Dung Nham chi tâm 】 đều đem ra, một mạch ném cho Hi Hoàng.

Hi Hoàng vui sướng mở miệng một tiếng nuốt vào, như cùng ăn thuốc đại bổ, trên thân quang diễm đều nháy mắt sáng tỏ mấy phần. Nó thỏa mãn huýt dài một tiếng, thanh âm to: Xem trọng! Ta chỉ. . . Dùng một lần!

Nói xong, nó to lớn hai cánh đột nhiên mở ra, vô tận ánh sáng cùng nhiệt hướng về hai cánh hội tụ! Nó đằng không mà lên, phi thăng đến bồn địa chính giữa trên cao nhất, phảng phất hóa thân thành viên thứ hai mặt trời!

Hi Hoàng ngóc lên thon dài cái cổ, đối với bầu trời chính giữa liệt nhật phát ra một tiếng vang động núi sông huýt dài, phảng phất tại cùng chân chính mặt trời cộng minh! Nó quanh thân tia sáng nháy mắt trở nên vô cùng chói mắt, khó mà nhìn thẳng, giống như một vòng liệt nhật.

Mà trên bầu trời chân chính mặt trời, lại trong nháy mắt phảng phất trở nên ảm đạm một tia, có như vậy trong nháy mắt, phảng phất trước mắt Kim Ô mới thật sự là mặt trời.

Theo tia sáng này sáng lên, hai cánh phía trên, vô số cổ lão mà phức tạp hỏa diễm phù văn dần dần sáng lên, điên cuồng rút ra chung quanh phương viên mấy dặm bên trong tất cả Hỏa Linh chi khí! Trong bồn địa hồ dung nham vì đó sôi trào rít gào! Nó đột nhiên cúi đầu, đem hội tụ khủng bố năng lượng mỏ nhắm ngay phía dưới một khối to lớn, cứng rắn màu đen Huyền Vũ Nham, sau đó, há miệng phun ra!

Đây không phải là phổ thông hỏa diễm, mà là một đạo cô đọng đến cực hạn, bày biện ra thuần túy màu bạch kim, phảng phất dịch thái quang lưu hỏa trụ! Hỏa trụ những nơi đi qua, không gian đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo mơ hồ, phát ra rợn người tư tư thanh. Cái kia đạo màu bạch kim hỏa trụ nháy mắt trúng đích phía dưới to lớn Huyền Vũ Nham!

Không có đinh tai nhức óc nổ tung, chỉ có một loại cực hạn, im ắng chôn vùi!

Khối kia đủ để ngăn chặn công thành chùy va chạm cứng rắn cự nham, đang bị màu bạch kim hỏa trụ chạm đến nháy mắt, liền như là dưới ánh mặt trời băng tuyết, hoặc là nói càng giống là bị trực tiếp theo trên cái thế giới này xóa đi, vô thanh vô tức biến mất hơn phân nửa! Còn lại bộ phận nháy mắt bị nóng chảy, khí hoá, chỉ để lại một cái biên giới bóng loáng như gương, bày biện ra lưu ly cảm nhận to lớn dung hố, trong hố nham thạch thậm chí còn đang phát ra màu đỏ sậm tia sáng, tiếp tục nóng chảy!

Khủng bố nhiệt độ cao khí lãng dù cho cách thật xa, cũng thổi đến Tiêu Kiệt quần áo bay phần phật, làn da nhói nhói, không thể không lần nữa tăng cường Tị Hỏa quyết uy lực.

Tiêu Kiệt gần trong gang tấc (tương đối an toàn trong khoảng cách) nhìn thật cẩn thận rõ ràng, tiên thức toàn bộ triển khai, cơ hồ đem Hi Hoàng toàn bộ thi pháp thức mở đầu, năng lượng hội tụ phương thức, phù văn sáng lên trình tự, cùng cuối cùng phun ra lúc loại kia pháp tắc ba động, đều không có chút nào bỏ sót hoàn toàn ghi xuống!

Rất đẹp trai! Thật mạnh mẽ! Tiêu Kiệt thấy hai mắt tỏa ánh sáng, kỹ năng này uy lực quá mạnh! Quả thực là thanh tràng thần kỹ! Mà lại đối với vong linh quỷ loại loại hình quái vật, tuyệt đối có thương tổn tăng thêm!

Hắn không kịp chờ đợi liếc mắt nhìn quan tưởng tiến độ.

83%!

Kỳ quái, làm sao đến 83% liền dừng lại rồi? Trước đó quan tưởng thỏ thời điểm, tựa hồ cũng kẹt tại 83% trị số này. Rốt cuộc muốn thế nào mới có thể tiếp tục tăng trưởng đâu?

Hắn vô ý thức liếc mắt nhìn trong danh sách kỹ năng 【  thỏ hoá hình 】 quan tưởng tiến độ, chợt phát hiện không biết lúc nào, thỏ quan tưởng tiến độ so với lúc trước 83% vậy mà lại trướng một chút, đạt tới 87%!

A? Lúc nào tăng? Hắn cái này hai ngày rõ ràng không có lại quan tưởng thỏ a?

Hắn cẩn thận hồi ức một chút một lần cuối cùng sử dụng thỏ hóa thân tình cảnh. . . . Bỗng nhiên rõ ràng! Là lần kia! Chính mình hóa thân thỏ về sau, tao ngộ An Nhiên (linh miêu) tập kích, đồng thời tại thời khắc sống còn bằng vào 【  cảnh giác phản xạ 】 có phát giác! Tránh thoát tập kích.

Là! Thì ra là thế! Tiêu Kiệt bừng tỉnh đại ngộ, xem ra cái cuối cùng này quan tưởng bộ phận, không hề chỉ là dựa vào ngoại bộ quan sát liền có thể hoàn thành, nhất định phải bao hàm một chút đối với mục tiêu bản chất bản thân trải nghiệm mới được! Đối với thỏ mà nói, hắn bản chất một trong chính là bị thợ săn, cho nên gặp tập kích cũng cảnh giác cái này một thể nghiệm, cũng là quan tưởng trọng yếu tạo thành bộ phận!

Mà đối với Kim Ô loại này cường đại Thần thú, nó bản chất trải nghiệm lại sẽ là gì chứ? Là khống chế hủy diệt cường đại? Là bay lượn cửu thiên tự do? Còn là. . . Làm mặt trời hóa thân loại kia độc nhất vô nhị cô độc ?

Tiêu Kiệt nhìn xem không trung lần nữa khôi phục nhàn nhã tư thái Hi Hoàng, thầm nghĩ trong lòng: Hi vọng có thể ở trong một ngày tìm tới thời cơ hoàn thành cuối cùng quan tưởng. Thực tế không được, cũng chỉ có thể trước thích hợp dùng. 83% quan tưởng tiến độ, chí ít hẳn là có thể sơ bộ mô phỏng cùng sử dụng 【  Viêm Dương thiên hỏa 】 cái này bản mệnh thần thông, chỉ là uy lực, tiêu hao hoặc là độ khống chế bên trên có thể sẽ có chút mất giá, mà lại khẳng định không cách nào thu hoạch được Kim Ô toàn bộ đặc tính cùng lực lượng tăng thêm.

Chỉ là muốn đóng vai một cái Kim Ô, độ khó sợ là không nhỏ a.

Mặc kệ, thời gian cấp bách, lên đi!

Tiên pháp —— —— —— Kim Ô hoá hình..