Chương 91: Ta cần ngươi giúp ta một việc (1)

Chương 91: Ta cần ngươi giúp ta một việc (1)

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, đem tâm thần triệt để chìm vào trong thức hải cái kia đã cấu trúc hoàn chỉnh Kim Ô quan tưởng đồ. Bàng bạc tiên lực bắt đầu dựa theo một loại cổ lão mà thần thánh vận luật vận chuyển, câu thông giữa thiên địa chí dương chí cương Hỏa Linh chi lực.

Tiên pháp —— —— —— Kim Ô hoá hình!

Quanh người hắn bỗng nhiên bộc phát ra rực rỡ chói mắt ánh sáng màu vàng óng, tia sáng kia cũng không phải là đơn giản tia sáng, mà là từ vô số nhảy vọt, cô đọng như thể lỏng Thái Dương chân hỏa phù văn cấu thành.

Thân hình của hắn ở trong tia sáng cấp tốc kéo duỗi, biến hình, thân thể máu thịt phảng phất ở dưới nhiệt độ cao tái tạo, làn da mặt ngoài hiện ra huyền ảo hỏa diễm đường vân, tiếp theo hóa thành từng mảnh từng mảnh thuần túy từ quang cùng lửa ngưng tụ mà thành hoa lệ cánh chim.

Hai tay hóa thành sắc bén vô cùng, lấp lánh hàn mang hoàng kim lợi trảo, đầu bị bao khỏa đang chảy kim diễm bên trong, dần dần hình thành uy nghiêm đầu chim hình thái, hai mắt càng là như là hai viên thu nhỏ lại mặt trời, thiêu đốt lên cháy đỏ rực tia sáng. Toàn bộ quá trình giống như Phượng Hoàng Niết Bàn, thần thánh mà hừng hực, tản mát ra khiến người vô pháp nhìn thẳng uy nghiêm cùng quang nhiệt.

Trong chớp mắt, Tiêu Kiệt liền hóa thân thành một cái giương cánh vượt qua 20 mét cự Đại Kim Ô, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, lông vũ như là thuần kim chế tạo, biên giới toát ra vĩnh viễn không dập tắt thần thánh hỏa diễm, cùng cái kia Hi Hoàng so sánh, trừ hình thể ít hơn, tia sáng hơi thiếu một điểm thiên nhiên hòa hợp bên ngoài, cơ hồ không khác chút nào!

Hắn thư triển một đôi to lớn quang dực, khe khẽ rung lên, liền có một cỗ nóng rực khí lãng hướng phía dưới gạt ra, thôi động hắn cái kia khổng lồ thân thể nhẹ nhàng đằng không mà lên, hướng Xích Diễm phong trên không bay đi.

Cái này hóa thân Kim Ô cảm giác quả nhiên mười phần thần kỳ, cùng hóa thân Bạch long lúc loại kia điều khiển phong thuỷ lôi điện, điều khiển hàn băng cảm giác hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng mang đến vô cùng kỳ diệu trải nghiệm.

Hắn cảm giác chính mình phảng phất trở thành quang cùng lửa hóa thân, mỗi một lần vỗ cánh đều có thể cảm nhận được rõ ràng trong không gian đâu đâu cũng có Hỏa Linh chi lực đang hoan hô nhảy cẫng, hướng hắn thần phục.

Tầm mắt trở nên trống trải vô cùng sắc bén, có thể tuỳ tiện nhìn rõ phía dưới cực nhỏ nguồn nhiệt biến hóa. Một loại nguồn gốc từ bản năng, bay lượn ở trên chín tầng trời, tuần săn thiên hạ cảm giác kiêu ngạo tự nhiên sinh ra. Thể nội mênh mông lực lượng không còn là băng lãnh tiên linh chi khí, mà là như là mặt trời hạch tâm nóng rực cuồng dã, tràn ngập hủy diệt cùng sáng tạo song trọng khí tức mênh mông viêm năng.

Tiêu Kiệt cảm thụ được thể nội cuộn trào mãnh liệt, cơ hồ muốn phá thể mà ra liệt diễm, trong lòng thầm khen: Cái Kim Ô này không hổ là Thái Dương Thần Điểu, Thiên Sinh Địa Dưỡng Thần thú! Dù cho chính mình giờ phút này cũng không phải là 100% hoàn toàn thể Kim Ô, chỉ là bằng vào quan tưởng thu hoạch được hắn bộ phận hình cùng thần, nhưng cũng có thể cảm nhận được rõ ràng thể nội cái kia thuần túy mà bá đạo dương viêm chi lực, hắn phẩm chất thậm chí so hắn tự thân tiên linh chi khí tại một số phương diện càng có tính công kích cùng tính thuần túy.

Vậy chân chính Kim Ô Hi Hoàng nhìn thấy đột nhiên lại xuất hiện một cái đồng loại, rõ ràng giật nảy cả mình, thiêu đốt trong đôi mắt tràn ngập hoang mang cùng cảnh giác.

Ngươi là ai? Làm sao lại biến thành chúng ta bộ dáng? Hi Hoàng phát ra mang chất vấn ý vị kêu to, hai cánh vô ý thức có chút vỗ, bày ra đề phòng tư thái.

Tiêu Kiệt tự nhiên sẽ không nói thật. Hắn đã nhìn ra, cái Kim Ô này mặc dù là cường đại Thái Dương Thần Điểu, có được kéo dài tuổi thọ cùng lực lượng cường đại, nhưng IQ tựa hồ cùng bình thường dã thú không có khác biệt lớn, tư duy trực tiếp mà đơn thuần. Đại khái là bởi vì bộ tộc Kim ô vốn là số lượng cực kỳ ít ỏi, không có bất kỳ xã hội nào hóa tộc đàn kết cấu, càng chưa từng trải qua bất luận cái gì văn minh vỡ lòng cùng phát triển, hoàn toàn dựa vào bản năng cùng cổ lão truyền thừa làm việc, cho nên tâm tính như là trẻ sơ sinh.

Trong lòng của hắn nháy mắt bện tốt một bộ lí do thoái thác, dùng cái kia mang kim thạch ma sát cảm giác Kim Ô ngôn ngữ đáp lại nói: Ta kỳ thật cũng là Kim Ô, chính là ngươi đồng tộc. Chỉ có điều ba ngàn năm trước, ta nhân duyên tế hội, tu luyện đắc đạo, bởi vậy hoá hình thành hình người tiên thể, du lịch thế gian. Bây giờ chỉ là một lần nữa hiển hóa bản tướng mà thôi.

Cái kia Kim Ô Hi Hoàng một mặt hồ đồ mà nhìn xem Tiêu Kiệt, cái kia hai đoàn như là mặt trời nhỏ hừng hực trong đồng tử, lộ ra một cỗ gần như thuần túy thanh tịnh ngu xuẩn, hiển nhiên không thể nào hiểu được tu luyện đắc đạo, hoá hình tiên thể khái niệm phức tạp như vậy.

Ta không tin! Chẳng lẽ ngươi đang giễu cợt ta? Hi Hoàng lung lay to lớn đầu, nếu như ngươi là Kim Ô, liền dùng Viêm Dương thiên hỏa cho ta xem một chút! Chỉ có chúng ta Kim Ô mới có thể nắm giữ chân chính Thái Dương chân hỏa!

Ha ha, đang có ý này. Tiêu Kiệt muốn chính là cơ hội này. Hắn vô cùng cần thiết thực tế cảm thụ một chút cái này Viêm Dương thiên hỏa uy lực, đồng thời cũng cần lấy đó để tạo lòng tin với Hi Hoàng.

Mặc dù chỉ là cái 83% độ hoàn thành hàng nhái, nhưng hắn bằng vào tiên nhân cường đại cảm giác cùng điều khiển lực, cùng đối với Hi Hoàng trước đó thi pháp quá trình toàn bộ hành trình tỉ mỉ quan sát, đã có bảy tám phần nắm chắc.

Hắn ngóc lên từ quang diễm tạo thành uy nghiêm đầu lâu, từ nơi sâu xa, hắn tiên thức tựa hồ bắt được một tia kỳ dị tần suất, cùng trên chín tầng trời cái kia vòng chân chính mặt trời thành lập được một loại vô hình, yếu ớt ràng buộc. Mênh mông Thái Dương tinh lực vượt qua vô tận không gian, bị ẩn ẩn dẫn dắt mà đến.

Thần thông —— —— —— Viêm Dương thiên hỏa!

Trong lòng của hắn mặc niệm, toàn lực vận chuyển 【  Ý Khu Ngũ Hành 】 điên cuồng điều khiển hấp dẫn lấy chung quanh nồng đậm đến cực điểm hỏa hành chi lực, như là trăm sông đổ về một biển hướng hắn hóa thân Kim Ô thể nội điên cuồng vọt tới!

Trong cơ thể hắn Thái Dương chân hỏa phù văn tốc độ trước đó chưa từng có sáng lên, tổ hợp, vận chuyển, hình thành một cái phức tạp mà ngắn ngủi nội bộ pháp trận. Tụ đến Hỏa Linh chi lực bị cực hạn áp súc, chiết xuất, cuối cùng chuyển hóa thành một loại bày biện ra màu bạch kim, ẩn chứa khủng bố hủy diệt năng lượng thể lỏng quang lưu, tích tụ trong cơ thể hắn.

Bỗng nhiên há miệng ra!

Một cỗ vô cùng cô đọng, nóng rực đến để không gian cũng vì đó vặn vẹo mơ hồ màu bạch kim hỏa trụ phun ra ngoài! Như là thiên phạt chi kiếm, nháy mắt đảo qua phía dưới bồn địa bên trong mấy khối vừa mới đổi mới đi ra hỏa diễm tinh quái nơi tụ tập.

Mấy cái kia không may Hỏa Diễm Hành giả thậm chí còn không có làm rõ ràng tình trạng, thân thể ngay tại tiếp xúc đến màu bạch kim hỏa trụ nháy mắt vô thanh vô tức khí hoá, chôn vùi, liền một điểm tro tàn đều không có lưu lại!

Cái này Viêm Dương thiên hỏa quả nhiên lợi hại vô cùng! Tiêu Kiệt trong lòng nghiêm nghị. Liền xem như những ngọn lửa này kháng tính kéo căng Hỏa hệ tinh quái, tại chí thuần Thái Dương chân hỏa trước mặt, cũng như giấy, không chịu nổi một kích!

Bất quá kỹ năng này mạnh thì có mạnh, tiêu hao cũng làm thật sự là to lớn vô cùng. Vẻn vẹn chắc lần này xuống tới, Tiêu Kiệt liền rõ ràng cảm giác được thể nội bàng bạc tiên lực nháy mắt bị rút sạch gần một nửa! Hóa thân cũng hơi lắc lư một cái, tia sáng hơi có vẻ ảm đạm.

Cũng may tiên nhân thân thể tự thành một phương nhỏ càn khôn, nội bộ chính là một cái có thể bản thân tuần hoàn, phục hồi từ từ linh khí vũ trụ, tiên lực sẽ như là phàm nhân sức lực dần dần khôi phục. Nhưng dạng này đại chiêu, xem ra là thật không thể tùy tiện dùng linh tinh, nhất định phải xem như át chủ bài sử dụng..