Chương 91: Ta cần ngươi giúp ta một việc (2)

Chương 91: Ta cần ngươi giúp ta một việc (2)

Nhìn thấy Tiêu Kiệt vậy mà thật thi triển ra chỉ có thuần huyết Kim Ô mới có thể nắm giữ Viêm Dương thiên hỏa, cứ việc uy lực, trên độ tinh khiết tựa hồ so với nó hơi yếu một chút, cái kia Kim Ô Hi Hoàng vẫn tin tưởng Tiêu Kiệt.

Nguyên lai ngươi thật đúng là lưu lạc tại bên ngoài Kim Ô đồng tộc! Hi Hoàng kinh ngạc nói, trong giọng nói cảnh giác cùng địch ý tiêu tán hơn phân nửa, thay vào đó chính là một loại tìm tới thân thích ngạc nhiên.

Tiêu Kiệt thừa cơ lần nữa xem xét quan tưởng tiến độ. Lần này, tiến độ nhảy đến 91%!

Kỳ quái, lại còn không có đầy? Cái cuối cùng này 9% đến cùng kẹt tại nơi nào?

Đúng lúc này, cái kia Hi Hoàng bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện cực kỳ trọng yếu, bỗng nhiên triển khai hai cánh, quanh thân nguyên bản ôn hòa một chút quang diễm lần nữa dâng lên, mà lại trở nên dị thường sinh động cùng xao động.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, trong lòng tự nhủ cái quỷ gì? Chính mình không phải đã lấy được tín nhiệm sao? Làm sao còn đột nhiên bày ra bộ này tư thế? Chẳng lẽ bộ tộc Kim ô còn có kiểm nghiệm đồng tộc thật giả đặc thù nghi thức? Muốn đánh một trận?

Đi ra! Mau tránh ra! Hi Hoàng đột nhiên đối với Tiêu Kiệt phát ra dồn dập kêu to, bắt đầu xua đuổi hắn.

Tiêu Kiệt bị bất thình lình chuyển biến làm cho không hiểu thấu: Làm gì a? Chúng ta đều là đồng hương, thật vất vả nhận nhau, lảm nhảm tán gẫu thôi, làm sao còn đuổi người đâu? Hắn vừa nói, một bên cẩn thận từng li từng tí vẫn duy trì một khoảng cách.

Ngươi cái hỗn đản này, nếu ngươi không đi ta liền muốn —— —— —— —— — Hi Hoàng lời nói im bặt mà dừng.

U ~~~ cô ~~~ một tiếng kéo dài, uyển chuyển, mang loại nào đó kỳ dị sức mê hoặc kêu to, bỗng nhiên theo bồn địa chỗ sâu nào đó đầu to lớn lòng đất dung nham kẽ nứt bên trong truyền đến.

Cái kia Hi Hoàng nghe tới cái này âm thanh kêu to, thân thể cao lớn run lên bần bật, lập tức phát ra một tiếng cao mà vội vàng đáp lại! Nó rốt cuộc không để ý tới Tiêu Kiệt, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng, đối với Tiêu Kiệt cuối cùng thúc giục nói: Lăn đi lăn đi! Không muốn vướng bận! Mau rời đi nơi này! Ngữ khí vô cùng nóng nảy, phảng phất Tiêu Kiệt lại nhiều đợi một giây đều sẽ xấu nó thiên đại chuyện tốt.

Nói xong, nó đột nhiên chấn động hai cánh, hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, lấy so trước đó càng nhanh mấy lần tốc độ hướng nước cờ ngàn mét không trung bay nhanh mà đi, tựa hồ vội vã không nhịn nổi muốn đi làm thứ gì.

Tiêu Kiệt trong lòng ngạc nhiên vô cùng, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại dự cảm mãnh liệt —— —— —— —— — khả năng còn lại cái kia 9% tiến độ, mấu chốt đang ở trước mắt cái này Hi Hoàng dị thường vội vàng muốn làm sự tình lên!

Hắn không chút do dự, lập tức chấn động hai cánh đi theo, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí duy trì đủ xa khoảng cách, đồng thời đem tiên thức cảm giác mở tối đa, toàn lực ghi chép Hi Hoàng mỗi một cái biến hóa rất nhỏ.

Cái kia Hi Hoàng bay thẳng đến đến mấy ngàn mét không trung, cơ hồ muốn chạm đến cái kia mỏng manh tầng mây, rốt cục cũng ngừng lại. Nó triển khai to lớn hai cánh, như là ôm toàn bộ bầu trời, vững vàng lơ lửng ở trên trời cao.

Ngay sau đó, trên người nó bắt đầu tản mát ra so trước đó càng thêm thuần túy, càng thêm loá mắt màu vàng quang diễm! Cái kia quang diễm càng ngày càng thịnh, càng ngày càng sáng, cuối cùng vậy mà đưa nó cái kia thân thể khổng lồ hoàn toàn bao phủ đi vào, từ phía dưới nhìn lại, rốt cuộc không nhìn thấy Kim Ô cụ thể hình thái, chỉ còn lại một cái vô cùng chướng mắt, khó mà nhìn thẳng quang cầu!

Càng kỳ diệu hơn chính là, Hi Hoàng biến thành cái này to lớn quang cầu, hắn vị trí, hắn tia sáng, vừa lúc cùng bầu trời chính giữa cái kia vòng chân chính mặt trời trùng điệp lại với nhau! Giờ này khắc này, trôi nổi tại ngày nó, liền giống như viên thứ hai mặt trời, tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, thậm chí lấy hắn thần lực, có chút tăng cường phiến khu vực này ánh nắng cường độ!

Nó đây là muốn làm gì? Mô phỏng mặt trời? Tiến hành loại nào đó nghi thức cổ xưa?

Mặc kệ nó đang làm gì, cái này nhất định là bộ tộc Kim ô cực kỳ trọng yếu, thậm chí liên quan đến bản nguyên nghi thức!

Tiêu Kiệt khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, cũng vội vàng học theo, toàn lực vận chuyển thể nội mô phỏng ra Kim Ô chi lực, thử nghiệm cùng Hi Hoàng biến thành mặt trời tiến hành cùng tần cộng hưởng. Hắn đồng dạng đem thể nội ánh sáng cùng nhiệt tận khả năng phát ra, ý đồ mô phỏng loại kia như mặt trời cảm giác.

Chỉ là, Tiêu Kiệt phát ra tia sáng cùng nhiệt lực, chung quy là bắt chước mà đến, càng nhiều hơn chính là hỏa diễm bản thân nóng rực cùng khốc liệt, lại thiếu mấy phần chân chính ánh nắng ấm áp ấm áp cùng tạo hóa sinh cơ. Cả hai nhìn như tương tự, bên trong pháp tắc nhưng lại có bản chất khác biệt.

Tiêu Kiệt cố gắng điều chỉnh tần suất, ý đồ càng thêm gần sát. Đột nhiên, hắn cảm thấy một cỗ không hiểu, mãnh liệt, nguồn gốc từ cỗ này Kim Ô hóa thân thể nội chỗ sâu bản năng xúc động, không có dấu hiệu nào hiện ra đến!

Đó là một loại hỗn hợp cực độ khát vọng, khoe khoang, chiếm hữu cùng nguyên thủy xúc động tình cảm phức tạp, nháy mắt phá tan lý trí của hắn đê đập.

Máu của hắn phảng phất đang sôi trào, mỗi một tế bào đều đang reo hò cùng một cái yêu cầu.

. . . . . Đây là một loại hắn chưa hề trải nghiệm qua, cơ hồ không cách nào kháng cự sinh lý cùng tâm lý song trọng khu động.

Tiêu Kiệt nháy mắt hiểu ra! Hi Hoàng không phải tại mô phỏng mặt trời, nó là đang tiến hành bộ tộc Kim ô đặc biệt tìm phối ngẫu nghi thức! Nó hóa thân mặt trời, là tại hướng tiềm ẩn phối ngẫu biểu hiện ra chính mình lực lượng cùng quang huy! Mà sử dụng này nghi thức thời điểm, Kim Ô sẽ sinh ra cực kỳ mãnh liệt, nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu sinh sôi dục vọng! Mà chính mình giờ phút này, chính là bởi vì mô phỏng cùng tần, cũng sinh ra loại này đáng sợ dục vọng!

Là, thỏ cũng tốt, Kim Ô cũng được, bất cứ sinh vật nào đều có sinh sôi nhu cầu, sinh sôi hậu đại cũng là hắn trong tập tính trọng yếu nhất một bộ phận, nếu muốn quan tưởng hắn toàn bộ, tự nhiên cũng không thể không khỏi muốn hiểu một bộ phận này nội dung.

Lúc này trong lòng của hắn cái kia không hiểu khao khát càng ngày càng hừng hực, cơ hồ muốn thiêu đốt lý trí của hắn.

Hắn cố gắng khống chế trong lòng mình cái kia hoang đường mà dục vọng mãnh liệt, ép buộc chính mình tỉnh táo quan sát. Liền thấy phía dưới bồn địa đầu kia to lớn kẽ nứt bên trong, lại một cái hình thể ít hơn, nhưng tư thái càng thêm ưu nhã, cánh chim sáng bóng càng thêm nhu hòa Kim Ô phóng lên tận trời, hướng trên bầu trời Hi Hoàng biến thành cái kia vầng mặt trời bay đi.

Nó tại Hi Hoàng chung quanh xoay quanh một vòng, tựa hồ là đang dò xét cùng ước định, ánh mắt hơi vung Tiêu Kiệt bên này liếc mắt, liền lập tức lại nghiêng đầu đi, hiển nhiên cảm thấy Tiêu Kiệt con Kim ô này phát ra tới chỉ cùng hỏa diễm không quá thuận mắt.

Sau đó phát ra một tiếng vui vẻ kêu to, liền một đầu đâm vào đoàn kia hừng hực quang cầu bên trong!

Hai con Kim Ô quang cùng ảnh vào thời khắc ấy giao hòa cùng một chỗ, lẫn nhau dây dưa, dung hợp, cái kia vầng mặt trời cũng bởi vậy trở nên càng thêm to lớn, càng thêm chói lọi, tản mát ra năng lượng ba động cũng càng ngày càng kinh người, phảng phất thật sự có một viên hằng tinh ở trước mắt tiến hành loại nào đó sáng sinh nghi thức.

Tiêu Kiệt lúc này đã hoàn toàn rõ ràng Hi Hoàng đang làm cái gì, nó đang tiến hành nghi thức, là kim Ô Đặc có một loại sinh sôi phương thức, đã biểu tượng mặt trời diễn sinh vạn vật, tẩm bổ đại địa vĩ đại quyền năng, cũng đại biểu sinh mệnh nguyên thủy nhất, nhiệt liệt nhất dục vọng thể hiện.

Mà Tiêu Kiệt lúc này liền cảm giác được cái kia bị dẫn động dục vọng chi hỏa tại thể nội càng ngày càng mãnh liệt thiêu đốt lên, cái kia cảm giác bỏng giống như thực chất, theo Kim Ô lông vũ ở giữa phun ra ngoài.

Nhưng mà —— —— — làm! Lão tử nhưng không có một con Kim Ô khác làm đối tượng a a a!

Không đúng, nghiêm ngặt bên trên giảng. . . . Là có. Tiêu Kiệt trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu. Hắn đem nóng rực ánh mắt nhìn về phía phía dưới, An Nhiên ẩn thân khối kia cự nham về sau.

Không chần chờ nữa, một cái lao xuống, như là lưu tinh trụy đáp xuống An Nhiên trước mặt, nháy mắt khôi phục hình người.

Nhưng mà trên người hắn lại vẫn đang phát tán ra không bình thường ánh đỏ, dưới làn da mặt phảng phất có dung nham đang chảy, mạch máu nhô lên, hô hấp nóng rực, hai mắt càng là lóe ra doạ người màu vàng tia sáng —— —— —— —— — lại là hắn vì bảo trì quan tưởng trạng thái tính liên tục, tận lực giữ lại một bộ phận nghi thức hiệu quả mang đến ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng này giờ phút này đang mãnh liệt đánh thẳng vào thể xác và tinh thần của hắn.

An Nhiên! Hắn thanh âm khàn khàn mà gấp rút, mang một loại không giống bình thường nhiệt độ.

Làm sao rồi? Bà mẹ nó! Ngươi đây là tình huống gì? An Nhiên nhìn cả người bốc lên ánh đỏ, khí tức xao động Tiêu Kiệt, giật nảy mình, vô ý thức lui lại nửa bước.

Ta cần ngươi giúp ta một việc! Tiêu Kiệt nói, hướng An Nhiên chậm rãi tới gần, ánh mắt nóng rực phải làm cho nàng tim đập rộn lên.

Cái...cái gì bận bịu? An Nhiên bị hắn thấy có chút tâm hoảng ý loạn.

Có thể sẽ có chút. . . Đau. Tiêu Kiệt nói, bỗng nhiên một bước tiến lên, lấy An Nhiên căn bản là không có cách phản ứng tốc độ, một tay lấy nàng chăm chú ôm vào trong lòng!

Cánh tay của hắn như là bàn ủi nóng hổi, lực lượng càng là to đến kinh người.

Ngươi! An Nhiên kinh hô một tiếng, bản năng vùng vẫy một hồi, nhưng nhìn thấy Tiêu Kiệt vẻ mặt thống khổ, lại lập tức lại đình chỉ kháng cự. Nàng có thể cảm giác được Tiêu Kiệt bây giờ chính đến mấu chốt nào đó thời khắc.

Nhu cầu cấp bách trợ giúp của nàng.

Tiêu Kiệt cúi đầu xuống, hôn An Nhiên bờ môi. Bờ môi kia như là lửa nóng rực, mang một loại không thể nghi ngờ bá đạo cùng vội vàng, để An Nhiên toàn thân run lên, đại não nháy mắt trống rỗng.

Ngươi thật nóng. . . An Nhiên thanh âm có chút phát run, hỗn hợp một tia khó mà ức chế hồi hộp cùng bản năng bất an.

Ta biết. . . Tiêu Kiệt hàm hồ đáp lại, Ý Khu Ngũ Hành tự động phát động, chung quanh mặt đất ầm vang dâng lên nặng nề nham thạch bình chướng, nháy mắt đem hai vị vây quanh ở một cái nhỏ hẹp mà tư mật trong không gian, ngăn cách ngoại giới hết thảy ánh mắt cùng thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Quan tưởng thành công! Ngươi đã hoàn toàn nắm giữ 【  Kim Ô 】 hình thái cùng bản chất. Ngươi thu hoạch được mới hoá hình kỹ năng 【  Kim Ô hóa thân (100%) 】.

Cũng không biết qua bao lâu, trên trời dị tượng sớm đã lắng lại, cái kia vòng từ Hi Hoàng biến thành mặt trời cùng về sau gia nhập giống cái Kim Ô đều đã không biết tung tích, liền chân chính mặt trời đều ngã về tây đến chân trời, đem tầng mây nhuộm thành chói lọi màu đỏ vàng.

Cái kia nham thạch to lớn pháo đài bỗng nhiên phát ra một trận oanh minh, ngay sau đó vỡ ra một cái khe, ầm vang vỡ ra, hóa thành vô số đá vụn hướng bốn phía tản mát..