Chương 92: Tiên phàm có khác (2)

Chương 92: Tiên phàm có khác (2)

Tiêu Kiệt cũng cười nhìn một chút nàng, ánh mắt ôn hòa.

Không còn sớm, ta đưa ngươi về ngươi chỗ ở đi. Hắn ôn nhu nói.

Hai người sóng vai đi vào thôn, bùn đất cùng cỏ xanh khí tức hỗn hợp cơm tối mùi thơm, tràn ngập sinh hoạt khí tức. Xa xa liền thấy trong thôn ương trên quảng trường nhỏ, đống lửa đã nhóm lửa, mấy người chính vây quanh ở nơi đó nướng không biết từ nơi nào đánh tới thịt rừng, có còn cầm theo trong thôn tửu quán mua được rượu, lớn tiếng đàm tiếu.

Vấn Thiên Vô Cực chuyên chú nướng gà rừng, thỉnh thoảng xoát bên trên một tầng ong rừng mật. Hiệp Nghĩa Vô Song ôm vò rượu uống, chính đại âm thanh cùng Ta Muốn Phong Thiên bàn bạc tu luyện tâm đắc. Tửu Kiếm Tiên tựa tại đống cỏ khô bên trên, híp mắt thưởng thức rượu, thần thái nhàn nhã. Hào Diệt thì miệng lớn ăn chân thỏ nướng, ăn đến tận hứng lúc, còn đối nguyệt cảm khái vài câu. Đám người ngồi vây quanh ở cạnh đống lửa, bầu không khí nhẹ nhõm tự tại, hoàn toàn không giống như là một đám vừa mới khởi tử hoàn sinh người trọng sinh, cũng là một đám hảo bằng hữu chạy đến nông thôn nông thôn trải nghiệm nông gia nhạc bình thường.

A, các ngươi ngược lại là thật biết hưởng thụ sinh hoạt nha. Tiêu Kiệt cười đi lên trước chào hỏi.

A, kia là tự nhiên! Hào Diệt nuốt xuống trong miệng thịt, cười ha ha nói, thật vất vả phục sinh, sống lại một đời, ban ngày liều mạng tu luyện, ban đêm đương nhiên phải thật tốt hưởng thụ một chút! Đáng tiếc là trong trò chơi phục sinh, ai, ta thật hoài niệm trong hiện thực Cocacola lạnh cùng rượu bia ướp lạnh a! Hắn vừa nói vừa ngửa đầu ực một hớp kém rượu đế, bị cay đến nhe răng trợn mắt, bất quá nha, cái đồ chơi này kình lớn, cũng không tệ á!

Nói, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi tại An Nhiên trên thân, nhất là chú ý tới nàng đổi một thân mới tinh, kiểu dáng rõ ràng tinh xảo không ít nữ tính trang phục.

A, An Nhiên? Ngươi cái này thân quần áo mới lấy ở đâu? Rất đẹp a, trước đó không gặp ngươi xuyên qua. Hắn thuận miệng hỏi.

An Nhiên nguyên lai quần áo trên người sớm tại Xích Diễm phong trong ngoài ý muốn bị thiêu đến rách rách rưới rưới, tự nhiên không cách nào lại mặc.

An Nhiên trên mặt hơi đỏ lên, hàm hồ nói: Ân. . . Trước đó bộ kia xấu, liền đổi một thân.

Tiêu Kiệt đúng lúc đó dời đi chủ đề, đối với An Nhiên đạo: Ngươi đi cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm đi. Ta sáng sớm ngày mai liền muốn đi Minh giới tham chiến, tiếp xuống có thể muốn rời đi mấy ngày.

Ân, An Nhiên rất bình tĩnh gật gật đầu, nhìn xem Tiêu Kiệt ánh mắt lại không tự chủ được toát ra một tia lưu luyến không rời, ngươi đi đi. Chú ý an toàn, ta. . . Chờ ngươi trở về. Mấy chữ cuối cùng nói đến bé không thể nghe, lại phá lệ rõ ràng.

Nhìn xem Tiêu Kiệt hóa thành một đạo thanh quang phóng lên tận trời, biến mất ở trong màn đêm, Hào Diệt tiến đến An Nhiên bên người, muốn nói lại thôi.

An Nhiên, ngươi cùng hắn. . . . . Sẽ không đã. . . . Hào Diệt hạ giọng, nháy mắt ra hiệu.

Làm sao rồi? An Nhiên ra vẻ trấn định, cầm lấy một cái nhánh cây khuấy động lấy đống lửa.

Không có gì, Hào Diệt cười cười, cầm rượu lên bát ra hiệu một chút, chúc mừng ngươi a. Bất quá. . . Hắn ngữ khí hơi nghiêm túc một chút, ngươi cần phải bắt lấy. Hắn bây giờ là tiên nhân, chúng ta nhưng vẫn là phàm nhân. Tiên phàm khác nhau lời này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Trong thế giới hiện thực, giai cấp chênh lệch quá lớn, liền rất khó cùng một chỗ, cái thế giới này chỉ sợ cũng là đồng dạng. Tiên nhân vĩnh sinh bất tử, pháp lực vô biên, nếu như hắn nguyện ý, cơ hồ không có cái gì thế tục quy tắc có thể chế ước hắn. Đương nhiên, Tùy Phong người này là cái hảo huynh đệ, nhân phẩm tuyệt đối không thể nói, trọng tình trọng nghĩa. Nhưng là. . . Có một số việc, ngươi hay là muốn trước thời hạn chuẩn bị tâm lý thật tốt. Làm theo Thương Lâm châu liền nhận biết An Nhiên lão bằng hữu, hắn cảm thấy mình cần thiết nhắc nhở một chút.

An Nhiên trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu, ánh mắt lại kiên định lạ thường: Ta rõ ràng ngươi ý tứ. Nhưng là, chỉ cần ta cũng có thể cố gắng Thành Tiên, tự nhiên liền không cần lo lắng những này, không phải sao?

Hào Diệt sửng sốt một chút, lập tức dùng sức vỗ đùi: Nói cũng đúng! Mẹ nó, chúng ta mọi người cùng nhau cố gắng Thành Tiên! Đến lúc đó ngươi cùng hắn tiên lữ song tu, tiêu dao tự tại, chúng ta đám huynh đệ này cũng có thể thỏa thích hưởng thụ nhân sinh, nói không chừng còn có thể trở lại trong hiện thực đâu, chẳng phải sung sướng! Đến, uống rượu!

Nói đưa qua một bình rượu đến, An Nhiên nhưng cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, cầm lên liền uống, một hơi rót hết một bình lớn, nhìn xem Tiêu Kiệt bay đi phương hướng, trong ánh mắt lại là một trận kiên quyết.

Tiêu Kiệt rời đi Ngân Hạnh thôn, vẫn chưa trốn xa, mà là hướng thẳng đến trong bầu trời đêm chỗ càng cao hơn bay đi. An Nhiên không phát hiện được, nhưng thân là tiên nhân, giữa lẫn nhau cảm ứng lại vô cùng rõ ràng. Linh thức thoáng quét qua, liền cảm ứng được Diệu Pháp nguyên quân ba người vị trí —— —— —— —— bọn hắn vẫn chưa dừng lại trong thôn, mà là ở vào thôn trang phía trên trong tầng mây.

Lúc này sắc trời đã toàn bộ màu đen, Tiêu Kiệt thân hình lóe lên, liền bay vào tầng mây. Chỉ thấy ánh trăng lạnh lẽo xuống, một chiếc nhỏ nhắn độc đáo bạch ngọc thuyền đang lẳng lặng trôi nổi tại trên biển mây. Cái này hiển nhiên là loại nào đó Tiên gia pháp bảo, thân thuyền bất quá dài ba mét ngắn, toàn thân từ ôn nhuận bạch ngọc điêu khắc thành, mặt ngoài khắc rõ phức tạp vân văn phù chú, tản ra nhàn nhạt linh quang, ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ tinh xảo thần bí.

Bạch ngọc thuyền lơ lửng ở trong biển mây, đến tựa như thuyền gỗ du lịch cùng giang hồ thoải mái.

Ba người chính nhàn nhã ngồi ở mũi thuyền, ở giữa đặt một bộ ngọc chất bàn cờ, bên cạnh còn đặt vào một cái lò lửa nhỏ, Wen một bình tiên minh, tựa hồ ở một bên đánh cờ một bên thưởng trà luận đạo, biết bao hài lòng.

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng rơi ở trên bạch ngọc thuyền, thân thuyền thậm chí không có một tia lắc lư. Ba vị thật sự là thật có nhã hứng, làm sao không đi trong thôn cùng dân cùng vui đâu? Phía dưới thế nhưng là náo nhiệt cực kì.

Lâm Huyền Sách tay cầm một quân cờ, nghe vậy nhẹ nhàng rơi xuống, thở dài nói: Không phải là không muốn, thực là không tiện. Tiên phàm có khác, giống như trời vực. Chúng ta tiên nhân như thời gian dài cùng phàm nhân đợi tại một chỗ, dần dà, phàm nhân tất sinh chấp niệm. Hoặc cầu trường sinh, hoặc cầu giải khó, hoặc cầu Phú Quý. . . Như đáp ứng, thì nhiễu loạn thiên đạo luân thường, tăng thêm nhân quả; như cự tuyệt, nhưng lại lộ ra không hợp tình người, đồ đả thương người tâm, càng có thể có thể dẫn hắn oán hận. Chẳng bằng nhắm mắt làm ngơ, giữ một khoảng cách, tại bọn hắn, tại chúng ta, đều càng thêm thỏa đáng.

Chúng ta siêu nhiên vật ngoại, vốn là không nên quá nhiều tham gia phàm trần tục vụ, giữ một khoảng cách, đối với song phương đều là lựa chọn tốt nhất. Như gần như xa, mới có thể lâu dài.

Hắn lời nói này nhìn như đang giải thích, lại có tựa hồ ngụ ý khuyến cáo, Tiêu Kiệt trong lòng tựa như gương sáng, khẽ gật đầu, Lâm Huyền Sách lời này xác thực ẩn chứa mọi nơi thế triết lý. Tiên nhân sinh mệnh hình thái cùng lực lượng cấp độ đã hoàn toàn khác biệt, cưỡng ép dung nhập, ngược lại khả năng mang đến không tưởng được phiền phức.

Lâm đạo hữu ngược lại là có phần hiểu xử sự triết học, thụ giáo.

Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình lại đặt chén trà xuống, ánh mắt lưu chuyển, rơi tại trên người Tiêu Kiệt, trong ánh mắt mang theo vài phần hiểu rõ, trêu tức cùng một tia tìm tòi nghiên cứu. Hai ngày không thấy, xem ra Tùy Phong đạo hữu lần này Xích Diễm phong chuyến đi, không chỉ tu vi có chỗ tinh tiến, cái này tâm tình. . . Tựa hồ cũng là coi như không tệ a? Giọng nói của nàng vi diệu, có ý riêng.

Ha ha, Tô đạo hữu quả nhiên mắt sáng như đuốc. Tiêu Kiệt cười ha hả, thuận thế nói tiếp, không sai, ta đã thành công quan tưởng Kim Ô hoá hình, cũng đem hắn tấn thăng làm pháp tướng. Ngày mai Minh giới đại chiến, ta cái này thủ đoạn mới tất nhiên có thể phát huy kỳ hiệu, trợ các vị một chút sức lực. Hắn ý đồ đem chủ đề dẫn hướng chính sự.

Ngươi nha —— —— —— Tô Chỉ Tình kéo dài ngữ điệu, giống như cười mà không phải cười, ta nói cũng không vẻn vẹn là cái này. Ta xem ngươi khí tức hòa hợp, hai đầu lông mày lại giấu giếm một sợi xuân ý, trên thân còn dính nhiễm một tia cực kì nhạt, không thuộc về ngươi nữ tử khí tức. . . Thế nhưng là cùng vị kia An Nhiên cô nương, có cái gì tính đột phá tiến triển?

Tiêu Kiệt nụ cười trên mặt có chút cứng đờ. Vị này Nguyên Quân cảm giác cũng quá nhạy cảm a? Cái này đều có thể nhìn ra?

Tô đạo hữu còn là chớ có bắt ta trêu ghẹo, đây là việc tư, việc tư. Tiêu Kiệt khoát tay một cái, biểu thị không muốn nói chuyện nhiều.

Đối với An Nhiên, hắn tự nhiên là rất có hảo cảm. Đối phương tính cách ngay thẳng, dáng dấp cũng đẹp mắt, lại là cộng đồng trải qua sinh tử đồng bạn, cùng một chỗ lúc cảm giác rất nhẹ nhàng vui sướng. Nhưng muốn nói cái này liền đến yêu chết đi sống lại, không phải khanh không thể tình trạng, lại hoàn toàn không có. Càng nhiều hơn chính là một loại kết thân mật đồng bạn trân quý che chở, cùng đối với mỹ lệ khác phái bản năng yêu thích cùng lòng ham chiếm hữu, lẫn nhau trộn lẫn cảm giác. Thuở thiếu thời có lẽ còn đối với tình yêu từng có lãng mạn mà không thực tế ước mơ cùng sùng kính, nhưng theo trong xã hội sờ soạng lần mò lâu ngày, kiến thức quá nhiều hiện thực, hắn sớm đã không còn loại kia thuần túy, lý tưởng hóa suy nghĩ. Đến nỗi cuối cùng hai người sẽ đi về phương nào, Tiêu Kiệt nhưng cũng không nóng nảy đi định nghĩa hoặc cưỡng cầu. Thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông là được. Chính mình đường đường tiên nhân, thọ nguyên vô tận, lực lượng siêu phàm, há lại sẽ vì nam nữ tình yêu chút chuyện nhỏ này mà tăng thêm phiền não.

Chúng ta còn là nói rõ một chút ngày đại chiến đi. Tiêu Kiệt nghiêm sắc mặt, đem chủ đề kéo về, 【  luân hồi tai ương 】 nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, Minh giới thế cục có thể hay không ổn định, thậm chí đến tiếp sau cứu thế kế hoạch, cũng đều phải từ đây chiến bắt đầu. Ba vị tiền bối, chắc hẳn sớm đã đã tính trước a?

Nói đến cứu thế kế hoạch, Minh giới đại chiến, ba người lập tức đều tinh thần tỉnh táo, riêng phần mình giảng thuật lên trận chiến này yếu điểm đến.

Tiêu Kiệt cũng nghiêng tai yên lặng nghe.

Trong bầu trời đêm, bạch ngọc thuyền chở bốn vị tiên nhân, chậm rãi trôi hướng biển mây chỗ sâu, trao đổi thanh âm dần dần thấp không thể nghe thấy. Chỉ có trăng sáng thanh huy, vẩy xuống Cửu Châu, cũng chiếu sáng sắp nghênh đón đại chiến Minh giới phương xa..