Chương 1: Sâm La thành xuống, Minh Đế hiện thân (1)

Chương 1: Sâm La thành xuống, Minh Đế hiện thân (1)

Sâm La quỷ thành cái kia cao vút trong mây, từ Hắc Diệu thạch cùng minh thiết đúc nóng mà thành trên tường thành nguy nga, giờ phút này đã là một bộ khói lửa ngập trời, giương cung bạt kiếm sâm nghiêm cảnh tượng. Chiến tranh mây đen bao phủ toà này Minh phủ cự thành, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh, cháy bỏng cùng nồng đậm quỷ khí hỗn hợp gay mũi hương vị.

Tường thành lỗ châu mai về sau, lít nha lít nhít đứng đầy thân mang chế thức tàn tạ giáp đen, tay cầm rỉ sét đao mâu phổ thông quỷ tốt, bọn chúng trong hốc mắt thiêu đốt lên xanh thẫm hồn hỏa, trầm mặc mà ngốc trệ, như ngang nhau đợi mệnh lệnh khôi lỗi.

Chỗ càng cao hơn không trung, vô số hơi mờ, phát ra thê lương rít lên du hồn thiên quỷ như châu chấu xoay quanh bay múa, bọn chúng là từ không cam lòng oán linh tụ hợp mà thành, có thể lao xuống chim ăn thịt sinh hồn, lan ra hoảng hốt cùng hỗn loạn.

Tường thành trên mấu chốt tiết điểm, từng tòa tên là Liệt Hồn tháp quỷ dị tháp pháo đã nạp năng lượng hoàn tất, đỉnh tháp khảm nạm to lớn u năng thủy tinh không ngừng hấp thu địa mạch âm khí, ngưng tụ ra làm người sợ hãi tính hủy diệt năng lượng cầu, tùy thời chuẩn bị phun ra trí mạng liệt hồn tử quang.

Càng có người hơn khoác trọng giáp, tựa như di động thiết sơn U Minh thiết vệ như là như pho tượng thủ giữ thông hướng thành lâu các nơi yếu đạo, lực lượng của bọn chúng đủ để xé nát bất luận cái gì dám can đảm tới gần vong linh.

Ngoài ra, còn có mang hình phiêu hốt, có thể ẩn nấp ám sát vô ảnh Phược Hồn giả tới lui ở trong bóng tối, cùng tay cầm Chiêu Hồn phiên, không ngừng ngâm xướng cổ lão quỷ chú lấy cường hóa thành phòng, suy yếu địch nhân Minh phủ tụng kinh giả bày trận tại hậu phương.

Toàn bộ Sâm La quỷ thành phòng ngự hệ thống đã toàn diện kích hoạt, cấu thành một đạo tử vong cùng sắt thép hàng rào.

Mà Diêm Quân Tần Xuyên, liền đứng tại Sâm La quỷ thành cao nhất đứng thẳng Trấn Hồn lâu phía trên, nơi đây chừng cao trăm trượng, đủ để quan sát toàn bộ chiến trường. Hắn thân mang màu đen long văn đế bào, đầu đội chuỗi ngọc, khuôn mặt ẩn tại châu ngọc về sau, thấy không rõ biểu lộ, chỉ có một đôi thâm thúy như vực sâu đôi mắt, từ trên cao nhìn xuống quét mắt chung quanh trên tường thành sâm nghiêm đại quân, cùng phía trước cái kia phiến bị sương mù xám bao phủ, mênh mông vô bờ Minh giới vùng hoang vu. Thân ảnh của hắn thẳng tắp mà cô tịch, phảng phất gánh chịu lấy toàn bộ Minh giới trọng lượng.

Một cái thân hình phiêu hốt, mau lẹ như khói du hồn sứ giả đáp xuống trên đầu thành, quỳ một chân trên đất, thanh âm sắc nhọn mà gấp rút:

Bẩm báo Diêm Quân, phản quân chủ lực công phá Hắc Phong cửa ải, tiên phong đã đến ngoài năm mươi dặm!

Bất quá một lát, lại có một cái du hồn sứ giả bay nhanh mà đến, mang đến tin tức càng xấu:

Bẩm báo Diêm Quân, phản quân chủ lực công phá Đoạn Hồn quan, quân tiên phong đã đến ngoài ba mươi dặm!

Diêm Quân Tần Xuyên sắc mặt ngưng trọng dị thường, địch nhân thế công lại còn so trong dự đoán còn nhanh hơn rất nhiều, so trong dự tính ba ngày thời gian, trọn vẹn nhanh gần nửa ngày!

Truyền lệnh cho Táng Hài pháo đài quân phòng thủ, tử thủ! Nhất định phải cho bổn vương chống lên ba canh giờ, vì thành phòng bố trí tranh thủ thời gian! Hắn thanh âm trầm thấp mà tràn ngập uy nghiêm, không thể nghi ngờ.

Nhưng mà truyền lệnh quan chưa xuất phát, liền lại có một cái trên thân mang vết thương du hồn sứ giả lảo đảo rơi tại đầu tường, thanh âm tràn ngập tuyệt vọng:

Bẩm báo Diêm Quân, Táng Hài pháo đài thất thủ! Thủ quan quỷ tướng Vương Thủ Long. . . . Chiến vẫn!

Cái gì! ? Diêm Quân chung quanh đứng hầu chúng quỷ tướng nhao nhao biến sắc, lên tiếng kinh hô. Cái kia thủ quan quỷ tướng Vương Thủ Long thế nhưng là Diêm Quân dưới trướng có ít mãnh tướng, một thân tu vi cực kì cường hãn, thậm chí ngay cả một canh giờ đều không có đứng vững liền bại vong rồi?

Trong lúc nhất thời, tất cả quỷ tướng tất cả đều nhìn về phía Diêm Quân Tần Xuyên, trong ánh mắt không khỏi có chút khẩn trương cùng lấp lóe, khủng hoảng cảm xúc bắt đầu lặng yên lan tràn.

Chúng tướng không cần bối rối! Diêm Quân Tần Xuyên thanh âm đột nhiên đề cao, đè xuống tất cả bạo động, ánh mắt của hắn như điện, đảo qua chúng tướng, ta sớm có lập kế hoạch! Bây giờ cái kia Ngụy Đế đã rơi vào ta trong hũ vậy! Hôm nay quyết chiến thời điểm, chính là hắn ngày mất mạng! Trận chiến ngày hôm nay, đem triệt để bình định Minh giới chi loạn, kết thúc cái này luân hồi tai ương! Chư tướng dựa theo trước đó kế hoạch, mỗi người về bản trận, chuẩn bị nghênh địch!

Hắn thanh âm trầm ổn phảng phất mang loại nào đó ma lực, nháy mắt ổn định quân tâm. Ngay sau đó, hắn bắt đầu tinh chuẩn dưới mặt đất đạt mệnh lệnh:

Tồi thành giáo úy Thiết quỷ, ngươi phụ trách thống soái tất cả thành lâu pháo thủ, cho bổn vương nhắm chuẩn đánh, ưu tiên phá hủy những cái kia cỡ lớn vong linh khôi lỗi!

Khiếu Thiên quỷ tướng Vương Hài, ngươi phụ trách thống soái du hồn thiên quỷ quân đoàn, che đậy bầu trời, tất nhiên đừng để bất luận cái gì phi hành quỷ quái vượt qua tường thành!

Thiết Bích đô thống Cao Bình, ngươi thống soái U Minh thiết vệ, tùy thời chờ lệnh, nếu là đoạn tường thành nào xuất hiện lỗ hổng, nhất định phải ngay lập tức cho ta ngăn chặn!

Trục Phong kỵ đốc Thường Tinh, ngươi dẫn đầu U Ảnh quỷ kỵ, ở trong ủng thành chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị ra khỏi thành phản kích, xé rách bọn chúng trận hình!

Vâng! Bị điểm đến quỷ tướng cùng kêu lên đồng ý, âm thanh chấn thành lâu, lập tức nhao nhao hóa thành âm phong quỷ ảnh, tiến về cương vị của mình.

Rất nhanh, trên cổng thành liền chỉ còn lại mười mấy tên hộ vệ quỷ tướng, cùng các sở phán quan, chưởng án văn thư, độ hồn sứ rất nhiều văn chức quỷ lại, chen chúc tại Diêm Quân tả hữu. Những này Diêm phủ quan viên quỷ lại tuy là văn chức, nhưng cũng tu hành nhiều năm, có được không kém pháp lực. Hôm nay đã là quyết chiến, Diêm Quân hiển nhiên là không thèm đếm xỉa, đem những nhân viên văn phòng này cũng đều kéo ra ngoài, thời khắc mấu chốt chí ít có thể ở hậu phương thi triển một chút tính phụ trợ hoặc tính quấy nhiễu quỷ chú pháp thuật, phát huy chút tác dụng.

Sau lưng Âm Luật sở chủ sự phán quan tiến đến phụ cận, hạ giọng, mặt lộ thần sắc lo lắng: Đại vương, mấy vị kia tiên trưởng. . . Sẽ không không tới a? Sự lo lắng của hắn cũng đại biểu chung quanh không ít quỷ lại tâm tư.

Diêm Quân có chút trừng cái kia phán quan liếc mắt, ngữ khí nhưng như cũ bình ổn: Chớ có nói bậy! Tiên nhân hứa một lời, thiên kim bất dịch, Bổ Thiên minh tiên trưởng như thế nào người nói không giữ lời? Hắn dừng một chút, ánh mắt tựa hồ lơ đãng liếc qua sau lưng trong đám người hai cái hơi có vẻ không hợp nhau thân ảnh, nhưng lại chưa quá nhiều giải thích.

Cái kia phán quan thuận Diêm Quân ánh mắt nhìn, lập tức hiểu rõ, trong lòng an tâm một chút, vội vàng đạo: Đại vương anh minh! Xoay người lui về trong đội ngũ.

Dạ Lạc tỷ, vừa rồi Diêm Quân giống như liếc chúng ta một cái. Ta Muốn Thành Tiên có chút khẩn trương bất an nhỏ giọng đối với bên người Dạ Lạc nói. Hai người bọn họ được an bài sau lưng Diêm Quân quan văn trong đội ngũ, vị trí coi như dựa vào sau, nhưng phía trước cái kia mênh mông quỷ quân cùng nơi xa truyền đến cảm giác áp bách, y nguyên để hắn tâm thần không yên.

Ngươi suy nghĩ nhiều. Dạ Lạc bình tĩnh hồi đáp, ánh mắt vẫn như cũ cảnh giác quét mắt ngoài thành tràn ngập sương mù xám, ngữ khí rõ ràng lộ ra một tia qua loa.

Ta Muốn Thành Tiên lại có chút khó chịu, thầm nói: Trước đó Phong ca nói xong để Diêm Quân cho chúng ta an bài đến hậu phương an toàn địa phương, kết quả lại đem chúng ta cũng phái đến cái này tuyến đầu trên tường thành. . . Đám này quỷ nói chuyện không làm việc a.

Đại khái là sợ chúng ta lâm trận bỏ chạy đi. Dạ Lạc tỉnh táo phân tích nói, không cần lo lắng, chờ Tùy Phong vừa đến, tự nhiên không có nguy hiểm. Chúng ta vừa vặn thừa dịp trận đại chiến này, nhiều xoát một chút điểm kinh nghiệm. Trong giọng nói của nàng thậm chí mang một tia không dễ dàng phát giác chờ mong..