Chương 1: Sâm La thành xuống, Minh Đế hiện thân (2)

Chương 1: Sâm La thành xuống, Minh Đế hiện thân (2)

Cùng cái khác chuyển sinh đầu thai tiểu đồng bọn khác biệt, Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên bởi vì một cái là Hoàng Tuyền lệnh sứ, một cái là Âm thần thân thể, bởi vậy giữ lại khi còn sống hơn ba mươi cấp đẳng cấp. Bất quá bởi vì mất đi nhục thân, hóa thành u quỷ Âm thần, bởi vậy có rất nhiều cường lực kỹ năng đều ở vào phong cấm trạng thái, không cách nào sử dụng.

Mặc dù còn lại kỹ năng cũng coi như có một chút chiến lực, nhưng hơn ba mươi cấp thả tại dương gian xem như người chơi cao cấp, nhưng thả tại cái này U Minh thế giới, lại quả thực không quá đủ nhìn. Những cái kia năm sáu mươi cấp quỷ vương quỷ tướng từ không cần phải nói, liền xem như một chút tinh anh quỷ tốt, cũng có trên bốn mươi cấp trình độ. Hai người vừa mới chết những ngày kia cũng tham dự qua mấy trận quy mô nhỏ tao ngộ chiến, có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, nhiều lần kém chút liền thật không có.

Bất quá chỗ tốt là kinh nghiệm thu hoạch tương đối khá, hai người đẳng cấp đều đã đạt tới cấp 39 bình cảnh, trận này đại chiến xuống tới, chắc hẳn liền có thể thăng cấp tiến giai. Chỉ là không biết tại cái này u hồn âm thần trạng thái, lại có thể giải tỏa như thế nào nghề nghiệp mới.

Dạ Lạc tỷ, ngươi nói chúng ta có thể xoát ra nghề nghiệp gì đến a? Ta Muốn Thành Tiên đã chờ mong lại thấp thỏm.

Không biết. Dạ Lạc lắc đầu, nhưng kết quả tốt nhất, tự nhiên là trong tay chúng ta tu tiên bí tịch tu luyện được chuyên môn nghề nghiệp. Chỉ có dạng này, mới có cơ hội thành tựu tiên đạo.

Hai người một cái tu luyện 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 một cái tu luyện 《 Vạn Dân Hương Hỏa Luyện Thần thiên 》 cái này đều là đường đường chính chính Tiên gia điển tịch. Ba ngày xuống tới, mặc dù thời gian vội vàng, nhưng bao nhiêu cũng có một chút lĩnh ngộ. Nếu như có thể nhờ vào đó giải tỏa ra một cái cùng loại Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ dạng này có được trực chỉ Thành Tiên con đường ẩn tàng chức nghiệp, không thể nghi ngờ là kết quả lý tưởng nhất.

Bất quá hai người chỗ đi con đường, có thể nói không có bất luận cái gì kinh nghiệm của tiền nhân có thể tham khảo, là chân chính mò đá quá sông. Cho nên cuối cùng có thể luyện ra cái gì, ai cũng không nói chắc được.

Ngươi 《 Vạn Dân Hương Hỏa Luyện Thần thiên 》 luyện được thế nào rồi? Dạ Lạc hỏi ngược lại.

Hơi có tiểu thành! Nâng lên cái này, Ta Muốn Thành Tiên lập tức tinh thần tỉnh táo, ngữ khí cũng tự hào, ngươi nhìn, ta Thần linh thân thể đều nhanh thành hình! Hắn nói, cẩn thận từng li từng tí lấy xuống trên đầu cái kia đỉnh che lấp khí tức mũ giáp.

Quả nhiên, dưới mũ giáp không còn là một đoàn không ngừng lưu chuyển, mơ hồ hư ảo năng lượng, mà là từ tinh thuần hương hỏa nguyện lực cấu trúc ra một tấm anh lông mày đứng đấy, trợn mắt tròn xoe, không giận tự uy, trong mắt phảng phất có màu vàng quang diễm lưu chuyển, tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm khí tức khuôn mặt.

Ngươi khoan hãy nói, nhìn xem thật đúng là rất có cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Dạ Lạc hơi kinh ngạc: A, ngươi mặt mũi này. . . Là chuyện gì xảy ra? Đây cũng không phải là ngươi nguyên lai bộ kia trạch nam tướng mạo.

Hắc hắc, Ta Muốn Thành Tiên đắc ý cười cười, cái này 《 Vạn Dân Hương Hỏa Luyện Thần thiên 》 bên trong có một chương nội dung, giảng chính là 【  nặn thần mạo, đúc thần nhan 】 chi pháp. Nói là có thể trình độ nhất định cải biến Thần linh tự thân hình dạng khí chất, lấy tốt hơn để tín đồ tin phục kính ngưỡng, cống hiến hương hỏa. Cho nên ta dùng hương hỏa đắp nặn thần khu thời điểm, hơi điều khiển tinh vi một chút. Thế nào, rất bá khí a?

Dạ Lạc nghiêm túc tường tận xem xét một chút, nhẹ gật đầu: Xác thực bá khí vô cùng. So với Ta Muốn Thành Tiên nguyên lai bộ kia ném trong đám người tìm không được phổ thông tướng mạo, bây giờ cái này tạo hình xem xét liền cho người ta đại lão, đại thần cảm giác, lực uy hiếp mười phần.

Ta Muốn Thành Tiên lại tiếc hận nói: Đáng tiếc a, ta hiện tại chỉ có Liễu Thụ thôn một cái kia thôn nhỏ ít ỏi hương hỏa cung ứng, điểm này hương hỏa chi lực còn là quá yếu, liền ngưng tụ thần khu đều làm không được, đợi đến một trận chiến này đánh xong, nhất định phải để Phong ca mang ta đi dương gian nhiều xoát xoát danh vọng, nhiều làm chút hương hỏa đến ăn, cái đồ chơi này tăng trưởng thực lực có thể so sánh đánh quái nhanh nhiều!

Ngươi đây, Dạ Lạc tỷ? Ngươi luyện được như thế nào rồi? Hắn tò mò truy vấn.

Vẫn được. Dạ Lạc nói, khóe miệng hơi nhếch lên, gần như không nhận ra. Mặc dù ngữ khí bình tĩnh như trước, lời nói cũng nói đến mười phần điệu thấp, nhưng Ta Muốn Thành Tiên cùng với nàng cùng một chỗ đợi đến lâu, cũng coi là hiểu rõ Dạ Lạc cái kia tính tình trong nóng ngoài lạnh, lập tức liền ý thức được —— —— —— — Dạ Lạc sợ là rất có thành tựu đâu!

Hắn đang nghĩ tiếp tục truy vấn, đột nhiên, một trận vô cùng thê lương, phảng phất có thể xé rách linh hồn tiếng gào thét, từ phương xa bị sương mù xám bao phủ vùng hoang vu chỗ sâu xa xa truyền đến!

Thanh âm kia như là vạn quỷ cùng khóc, lại như kim loại ma sát phá lau xương cốt, bén nhọn bên trong lộ ra vô tận oán độc cùng điên cuồng, trực tiếp tác dụng tại linh hồn phương diện, để trên tường thành đê giai quỷ tốt đều rối loạn tưng bừng, hồn hỏa chập chờn.

Đến rồi! Một tên quỷ lại thanh âm khô khốc nói nhỏ, trong giọng nói lộ ra không cách nào che giấu âm trầm cùng hoảng hốt.

Liền gặp phương xa vùng hoang vu cái kia mênh mông trong sương mù xám, một cái khô gầy khô quắt, động tác thân thể cúng ngắc, lảo đảo đi ra —— —— —— —— là một cái cấp thấp nhất thi quỷ!

Trên người nó thịt thối sớm đã tróc ra hơn phân nửa, lộ ra màu vàng sậm xương cốt, hốc mắt trống rỗng, chỉ có hai điểm yếu ớt ánh đỏ lấp lóe, một cánh tay chỉ còn lại bạch cốt âm u, một cái tay khác thì kéo lấy một thanh rỉ sét kiếm gãy, phát ra ôi ôi khàn giọng tiếng vang, mỗi một bước đều phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh bình thường. Đây chính là trong Minh giới thường thấy nhất, cũng là tầng dưới chót nhất pháo hôi.

Chỉ là một cái rác rưởi thi quỷ mà thôi. Ta Muốn Thành Tiên phảng phất tại bản thân an ủi tựa như nói, ý đồ xua tan trong lòng hàn ý.

Dạ Lạc lại đã sớm đem tay đè tại bên hông chuôi đao phía trên, yếu ớt nói: Không, bọn chúng đến rồi!

Quả nhiên, một giây sau, phảng phất là vì xác minh nàng, cái kia sương mù xám như là sôi trào kịch liệt quay cuồng lên! Vô số bóng đen theo trong sương mù điên cuồng hiện lên, trong chớp mắt tựa như cùng vỡ đê màu đen thủy triều, che đậy toàn bộ tầm nhìn! Không giới hạn, mênh mông vô bờ, mênh mông như biển!

Như thủy triều thi quỷ tràn vào trong tầm mắt, những này thi quỷ là Minh Đế trong đại quân thường thấy nhất quỷ loại, bọn chúng vốn là trong Luân Hồi hải chờ đợi vãng sinh chuyển thế quỷ hồn, lại bởi vì không thể chịu đựng được theo trong Luân Hồi hải tránh thoát thoát đi.

Thoát ly khổ hải về sau tại Minh giới trong hoang dã dài dằng dặc du đãng, dần dần bị U Minh tà khí triệt để nhuộm dần, vặn vẹo, thu hoạch được cơ sở nhất cũng ác độc nhất quỷ chú chi lực. Bọn chúng lợi dụng U Minh đất chết bên trong hết thảy thi hài xương vỡ đến chắp vá làm ra một bộ có thể dung thân thân thể, nhưng mà đám rác rưởi này lại như thế nào có thể chuyển hóa thành chân chính nhục thân? Bởi vậy bất quá là một chút phụ thuộc vào xương khô thịt thối bên trong đáng buồn hồn linh thôi.

Nhưng mà, cái kia khổng lồ đến làm người tuyệt vọng số lượng, y nguyên mang đến khủng bố, khiến người ngạt thở cảm giác áp bách!

Trừ cái đó ra, thi triều bên trong, lại có thể nhìn thấy từng cái Quỷ tộc tinh nhuệ áp trận, còn có những cái kia khi còn sống chính là cường giả, sau khi chết bị chuyển hóa mà thành U Minh quỷ tướng, khi còn sống là tu sĩ, sau khi chết hóa thành tà hồn pháp sư, điều khiển thi quỷ Cốt ma cùng Sùng Linh thuật sĩ.

Càng có vô số cổ quái kỳ lạ, chỉ là nhìn ngoại hình liền khiến người san giá trị cuồng rơi vong linh quỷ loại: Cao mấy chục mét, từ vô số đống thi thể tích khâu lại mà thành Phù Đồ thi ; từ to lớn viễn cổ hài cốt hợp lại mà thành, mọc ra trên trăm đầu cánh tay Bách Hài cự nhân ; từ bạch cốt cùng khô lâu chế tạo, từ oán linh chiến mã dẫn dắt, che kín gai nhọn khóc thét Cốt Chiến xa ; như là to lớn nhện bò sát, phần bụng không ngừng sinh nở ra nhỏ thi quỷ mang thai Thi Quỷ mẫu, trôi nổi giữa không trung, không ngừng phát ra tuyệt vọng quang hoàn, hình như to lớn nhãn cầu Oan Hồn nhãn ma. . . .

Cái kia núi thây quỷ biển, ma ảnh lay động khủng bố hình ảnh, để vừa mới chết không bao lâu, vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc cái này U Minh thế giới khủng bố phong cách vẽ Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên hai người, đều cảm thấy một trận tê cả da đầu, đè nén cơ hồ nói không ra lời.

Đến rồi! Thật đến rồi! Minh Đế chủ lực đại quân!

Trên đầu thành quỷ tướng các phán quan nhao nhao xì xào bàn tán, trong không khí tràn ngập hồi hộp cùng hoảng hốt.

Chỉ có Diêm Quân Tần Xuyên, y nguyên như là bàn thạch sừng sững tại Trấn Hồn lâu đỉnh, uy nghiêm ánh mắt xuyên thấu sương mù xám, lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới cái kia vô cùng mênh mông quân địch, phảng phất tại nhìn một bầy kiến hôi.

Ta nói, chúng ta không đi xuống trợ trận a? Trên không chiến trường một mảnh nồng hậu dày đặc trong mây đen, biến mất thân hình Tiêu Kiệt có chút chần chờ đối với bên cạnh ba vị tiên nhân hỏi. Hắn nhìn thấy Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên ngay tại đầu tường, trong lòng không khỏi lo âu. Mặc dù hai vị kia đã là chết qua một lần người, nhưng U Minh trong quỷ chú có rất nhiều có thể để người hồn phi phách tán, liền quỷ đều không làm được âm tà pháp thuật, vạn nhất hai vị này ở trên chiến trường treo, sợ là vớt người đều không có địa phương vớt.

Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình khẽ cười nói: Ha ha, không cần sốt ruột. Bây giờ cách chúng ta cùng Diêm Quân ước định thời gian xuất thủ, còn không có hơn hai canh giờ sao? Coi như chúng ta không hiện thân, cái kia Diêm Quân cũng tìm không ra lý đến. Hắn chỉ cần còn muốn để chúng ta hỗ trợ đối phó Minh Đế, tất nhiên sẽ không để cho ngươi hai vị kia bằng hữu xảy ra chuyện, yên tâm tốt. Giọng nói của nàng nhẹ nhõm, phảng phất phía dưới cái kia thật lớn chiến tranh tràng diện chỉ là một tuồng kịch kịch.

Lâm Huyền Sách cũng vuốt râu đạo: Tô đạo hữu nói không sai. Diêm Quân kẻ gian xảo này không thành thật vô cùng, chỉ mới nghĩ để chúng ta bốn cái đè vào phía trước xuất lực, chính hắn lại che giấu, không chịu trước lộ ra bài. Năm đó hắn chính là như vậy thích tính toán, để chúng ta những kẻ ngoại lai này xung phong. Lần này, nói cái gì cũng muốn để hắn lên trước, chúng ta chờ lấy thời khắc mấu chốt lại ra tay, nhất cử định càn khôn chính là.

Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Nhạc mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng ôm cánh tay, một bộ rất tán thành biểu lộ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tốt a, mình quả thật là quan tâm sẽ bị loạn. Ngẫm lại Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên liền đi theo sau Diêm Quân, cái kia hẳn là toàn bộ Sâm La quỷ thành chỗ an toàn nhất. Hắn thu tạp niệm, hướng cái kia như là màu mực như thủy triều vọt tới quỷ tốt trong đại quân nhìn lại, tiên thức triển khai, tìm kiếm lấy cái kia Minh Đế thân ảnh.

Đột nhiên, trong đại quân kia truyền đến rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy cái kia như thủy triều đại quân bỗng nhiên như là Moses phân biển hướng hai bên tách ra, 72 cán vẽ có dữ tợn U Minh quỷ thủ, tản ra ngập trời oán khí màu đen huyền chiến kỳ xếp thành một hàng, bay phần phật!

Tại đông đảo hình thái khác nhau, khí tức khủng bố quỷ vương chen chúc phía dưới, một tên cưỡi từ bạch cốt âm u cùng u hồn ngưng tụ mà thành u linh chiến mã, người mặc hoa lệ mà dữ tợn tái nhợt cốt giáp kỵ sĩ chậm rãi vượt qua đám người ra, xuất hiện ở trước đại quân trận.

Người này một đầu tái nhợt tóc dài không gió mà bay, khuôn mặt tuấn mỹ lại không có chút huyết sắc nào, ánh mắt băng lãnh như vạn năm huyền băng, quanh thân tản ra khiến người linh hồn run sợ u lãnh tia sáng cùng bàng bạc quỷ khí, nhưng khí chất kia nhưng lại quỷ dị mang theo một tia siêu nhiên vật ngoại tiên phong đạo cốt.

Trong một mảnh khủng bố dữ tợn này, vậy mà hiển lộ ra lịch sự tao nhã mỹ cảm đến.

Hắn vừa xuất hiện, toàn bộ ồn ào náo động chiến trường phảng phất cũng vì đó yên tĩnh. Tất cả vong linh, vô luận là cấp thấp thi quỷ còn là cường đại quỷ vương, đều vô ý thức hướng hắn vị trí có chút khuất thân, biểu đạt kính sợ.

Không hề nghi ngờ, hắn chính là trận này phản loạn kẻ chủ đạo, tự phong làm đế, muốn phá vỡ Minh giới trật tự tồn tại —— —— —— —

Minh Đế! ! !.