Chương 2: Thần ma cấp BOSS (2)

Chương 2: Thần ma cấp BOSS (2)

Hắn bỗng nhiên vung tay lên, sau lưng cái kia vô biên vô hạn, trầm mặc như biển thi triều vong linh đại quân, phảng phất nháy mắt bị rót vào cuồng bạo linh hồn, phát ra chấn thiên động địa kêu gào, như là vỡ đê màu đen hồng thủy, hướng Sâm La quỷ thành nguy nga tường thành mãnh liệt đánh tới!

Chiến tranh —— —— —— toàn diện bộc phát!

Tiêu Kiệt ở trên trời nghe được cẩn thận, trong lòng thầm nghĩ: Tận thế đại kiếp? Không nghĩ tới thậm chí ngay cả cái này U Minh Quỷ Đế cũng đối này cảm thấy hoảng hốt, thậm chí không tiếc phát động chiến tranh đến tìm kiếm đối kháng chi lực? Như thế xem xét, vị này cũng là cái đi cực đoan lộ tuyến người trong đồng đạo a?

Hắn nhịn không được mở miệng hỏi: Lại nói các vị tiền bối, cái này tận thế đại kiếp. . . Đến cùng là cái gì a? Hắn nguyên bản còn tưởng rằng cái gọi là tận thế đại kiếp, chính là chỉ trước mắt U Minh tai ương, hoặc là trước đó Thương Lâm châu Yêu Tinh tháp chi loạn, lại hoặc là cùng loại thế lực tà ác, nhưng nghe Triệu U ý tứ trong lời nói này, cái kia tận thế đại kiếp đúng là liền U Minh thế giới bên trong vong linh quỷ loại cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, tác động đến phạm vi viễn siêu tưởng tượng.

Lâm Huyền Sách nghe vậy, sắc mặt càng thêm ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu nói: Cái này tận thế đại kiếp. . . Cụ thể vì sao, chúng ta kỳ thật cũng không biết a

A? Tiêu Kiệt sững sờ, cơ hồ cho là mình nghe lầm, cái này tận thế đại kiếp đem các ngươi dọa đến tránh tại Cô Vân châu không dám tùy tiện nhúng tay thế gian sự tình, thậm chí ngay cả nó cụ thể là cái gì cũng không biết? Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý.

Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình nhẹ giọng giải thích nói: Chúng ta biết, đều nguồn gốc từ thiên cơ thôi diễn. Căn cứ quẻ tượng biểu hiện, về sau năm trăm năm ở giữa, chính là vạn vật tàn lụi, lê dân mười không còn một, thiên địa pháp tắc sụp đổ, ngàn tỉ sinh linh chôn vùi, quần tinh ảm đạm tại thương khung, sông núi lật úp tại dưới vòm trời, tinh hà ngược lại rơi, cửu tuyền sôi trào, âm dương nghịch loạn, linh khí khô kiệt, thế gian lại không thanh minh chi địa, chỉ có vĩnh dạ cùng suy vong.

Nàng dừng một chút, trong giọng nói mang một tia bất đắc dĩ: Có thể tạo thành cảnh tượng như vậy kiếp nạn, hắn trình độ kinh khủng viễn siêu bất kỳ lần nào đã biết tai hoạ, đo đó được xưng là tận thế đại kiếp . Nhưng đến nỗi kiếp nạn này vì sao mà lên, cụ thể lấy loại nào hình thức bộc phát. . . Thiên cơ hỗn độn, tối nghĩa khó hiểu, chúng ta cũng là thực không biết.

Tiêu Kiệt nghe được khẽ nhíu mày, cái này miêu tả xác thực đầy đủ khủng bố cùng trừu tượng, khó trách liền Thần Cơ tử như thế đại lão đều tập trung tinh thần nghĩ đến chạy trốn.

Giờ này khắc này, phía dưới Sâm La quỷ thành đại chiến đã triệt để lâm vào gay cấn trạng thái.

Như thủy triều thi quỷ điên cuồng đánh thẳng vào tường thành, bọn chúng không biết hoảng hốt, không sợ tử vong, dùng thân thể của mình điên cuồng leo lên, xếp, trong nháy mắt ngay tại dưới tường thành hình thành mấy chục đạo không ngừng tăng cao, từ nhúc nhích thân thể tạo thành khủng bố đống xác chết, một mực hướng đầu tường lan tràn mà đi.

Trên tường thành, quân phòng thủ đem các loại quỷ hỏa minh đạn, thực cốt âm phong, toái hồn quỷ chú, như là như mưa rơi đánh phía dưới thành. Pháp thuật tia sáng không ngừng tại trong thi triều nổ tung, mỗi một lần bộc phát đều có thể thanh không một mảnh nhỏ khu vực, chân cụt tay đứt văng tứ phía. Nhưng vong linh số lượng thực tế quá nhiều, vừa mới thanh không địa phương nháy mắt liền bị đến tiếp sau phun lên thi quỷ lấp đầy, những cái kia đống xác chết còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tăng cao.

Rất nhanh, mấy chỗ đống xác chết độ cao đã cùng tường thành ngang hàng, hình thành từng đạo thẳng tới đầu tường khủng bố đường dốc! Vô số thi quỷ, hài cốt chiến sĩ thuận những này từ đồng loại thân thể lát thành con đường, gào thét ùa lên, hướng tường thành quân phòng thủ đánh tới!

Trên đầu thành quỷ binh quỷ tướng sớm đã trận địa sẵn sàng. Cùng lấy thi quỷ loại này giá rẻ pháo hôi làm chủ Minh Đế đại quân khác biệt, Sâm La quỷ thành quân phòng thủ giáp trụ tương đối nghiêm chỉnh, đao thương sắc bén, trận hình sâm nghiêm, tản ra trải qua nghiêm ngặt huấn luyện nghiêm nghị sát khí. Đối mặt mãnh liệt mà đến thi triều, các quỷ binh thương như rừng đâm ra, quỷ tướng nhóm đao quang lấp lóe, ăn ý phối hợp, đem xông lên đầu tường bầy thi từng dãy ném lăn, đánh bay, đẩy tới tường thành. Trên vài đoạn tường thành, song phương lâm vào tàn khốc đánh giằng co cùng cháy bỏng vật lộn trong chém giết.

Sưu! Sưu! Sưu!

Minh Đế đại quân bản trận bên trong, mấy chục chiếc từ cự thú hài cốt cùng oán linh chi lực khu động to lớn chiến xa đã chuẩn bị sẵn sàng. Theo rợn người cơ quan tiếng vang, mấy trăm khỏa từ vô số hài cốt cưỡng ép áp súc, quấn quanh mà thành to lớn kêu rên cốt cầu đằng không mà lên, hướng Sâm La quỷ thành bên trong đập tới!

Những này to lớn cốt cầu vừa rơi vào trong thành đường đi hoặc quảng trường, lập tức ầm vang nổ bể ra đến, hóa thành tính ra hàng trăm, tản ra nồng đậm tử khí cùng oán niệm hàng rời thi quỷ, trong đó cũng xen lẫn một chút càng cường đại hài cốt chiến sĩ hoặc oán linh thích khách, gào thét nhào về phía hết thảy chung quanh hoạt động đồ vật!

Trong thành sớm đã chờ lệnh đã lâu quỷ quân thủ vệ lập tức phản ứng, từng đội từng đội tinh nhuệ quỷ binh theo đường phố bên trong tuôn ra, kết trận nghênh địch, cùng những này không hàng quân địch triển khai kịch liệt chiến đấu trên đường phố, kiệt lực đem những này xâm lấn điểm dập tắt.

Trên tường thành Liệt Hồn tháp cũng bắt đầu phát ra phẫn nộ rít gào, tiến hành phản kích. Đỉnh tháp u năng thủy tinh quang mang đại thịnh, từng khỏa ngưng tụ tính hủy diệt năng lượng quả cầu ánh sáng màu đen liên tiếp không ngừng mà oanh ra, tinh chuẩn mà rơi vào Minh Đế đại quân viễn trình trận địa, đem những cái kia ngay tại nhét vào to lớn chiến xa tính cả chung quanh vong linh pháo thủ cùng nhau nổ thành đầy trời xương vỡ cùng lân hỏa.

Song phương người làm phép bộ đội cũng đang toàn lực xuất thủ. Minh Đế trong đại quân, những cái kia Tà Hồn pháp sư lay động dùng da người hoặc hồn tơ bện tà dị kỳ phiên, Sùng Linh thuật sĩ thì ngâm xướng khinh nhờn sinh mệnh cổ lão quỷ chú, đem các loại khủng bố tà pháp hướng trên tường thành trút xuống mà đi: Hoặc là đem một phiến khu vực thi quỷ cường hóa thành cuồng bạo Thi Ma, hoặc là thả ra phạm vi lớn suy bại nguyền rủa, để quân phòng thủ quỷ tốt áo giáp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên rỉ sét yếu ớt, vũ khí che kín vết nứt, thậm chí trực tiếp tan rã!

Mà quân phòng thủ bên này đồng dạng không cam lòng yếu thế. Các sở phán quan, độ hồn sứ, chưởng án văn thư chờ văn chức quỷ lại, giờ phút này đều thành lâm thời pháp sư đoàn. Bọn hắn có lẽ không thiện cận chiến, nhưng lâu dài xử lý U Minh văn thư, dẫn độ vong hồn, tích lũy thâm hậu Quỷ đạo pháp lực.

Bọn hắn liên hợp thi pháp, có huy động bút phán quan, lăng không viết ra to lớn trấn quỷ phù văn, kim quang thời gian lập lòe sắp thành phiến đê giai vong linh tịnh hóa chôn vùi; có hợp lực ngâm xướng an hồn chú khúc, nhu hòa lại cứng cỏi sóng âm nơi đi tới, cuồng bạo vong linh trở nên trì trệ hỗn loạn; còn có triệu hồi ra câu hồn xiềng xích hư ảnh, như rừng bắn vào địch quần, đem những cái kia cường đại vong Linh Thuật sĩ cùng Tà Hồn pháp sư lôi ra hàng ngũ, cho giảo sát.

Toàn bộ Sâm La quỷ thành trên dưới, đã hóa thành huyết nhục văng tung tóe, quỷ chú loạn vũ, tia sáng bùng lên Tu La sát tràng. Tiếng gào thét, tiếng nổ, sắt thép va chạm âm thanh, pháp thuật tiếng rít, sắp chết tiếng kêu rên. . . Cộng đồng tấu vang một khúc Minh giới chiến tranh tàn khốc hòa âm.

Bà mẹ nó, tốt. . . Thật mẹ nó đồ sộ a. . . Ta Muốn Thành Tiên ghé vào lỗ châu mai về sau, nhìn phía dưới cái kia mênh mông mà khủng bố chiến tranh tràng diện, nhịn không được phát ra một trận cảm thán, nhưng lập tức liền phát ra một tiếng kinh hô: Cẩn thận!

Liền nhìn một mảnh mây đen u hồn quỷ quạ, phát ra chói tai rít lên, tật nhào mà đến, lợi trảo cùng nhọn mỏ thẳng đến trên đầu thành nhìn như yếu kém quan văn trận tuyến!

Cũng may chung quanh có thật nhiều phán quan phản ứng cấp tốc. Chỉ thấy Âm Luật sở phán quan hừ lạnh một tiếng, tiến lên trước một bước, trong tay bút phán quan đối với không trung điểm nhanh, trong miệng liền quát: Pháp lệnh: Tán hồn!

Muốn thời gian, vô số từ tinh thuần U Minh pháp lực tạo thành màu đen pháp lệnh văn tự trống rỗng hiển hiện, những cái kia u hồn quỷ quạ giống như đụng vào một đạo bức tường vô hình, từng cái phát ra thảm thiết đau đớn, như mưa rơi rơi xuống, nháy mắt liền thanh lý hơn phân nửa.

Còn lại không đợi rút lui, liền bị không trung một đội du hồn thiên quỷ nhào đem xuống tới, Cắn Xé thôn phệ, trong chớp mắt liền triệt để toàn diệt.

Ta Muốn Thành Tiên thấy hãi hùng khiếp vía, hắn điểm này ít ỏi hương hỏa chi lực căn bản không dám dùng linh tinh, trong loại quy mô đại chiến này, không cẩn thận liền có thể bị dư ba miểu sát, chỉ có thể giữ lại thời khắc mấu chốt bảo mệnh chạy trốn.

Hắn quay đầu muốn cùng Dạ Lạc nói chuyện, lại phát hiện Dạ Lạc chẳng biết lúc nào đã thu đao vào vỏ, chính hướng Diêm Quân Tần Xuyên đi đến.

Dạ Lạc hướng về phía Diêm Quân ôm quyền nói: Hoàng Tuyền lệnh sứ Dạ Lạc, thỉnh cầu xuất chiến!

Tần Xuyên nhìn xem nàng, chần chờ một lát. Khẽ gật đầu, chuẩn! Thiết yếu cẩn thận, chớ nên tổn thương hồn phách căn bản.

Tạ Diêm Quân! Dạ Lạc lên tiếng, lập tức thả người nhảy lên, hướng phía bên phải một đoạn tình hình chiến đấu càng kịch liệt tường thành đánh tới, nháy mắt liền gia nhập nơi đó chiến đoàn, chém ra một đao, mấy cái thi quỷ liền bị nàng chém xuống dưới thành.

Nàng cái kia hơi mờ âm hồn thân thể trong bức tranh thảm thiết này không có chút nào cảm giác tồn tại, phảng phất to lớn trong tác phẩm hội họa một bút không có chút ý nghĩa nào thủy mặc.

Nhưng mà đao trong tay của nàng, lại tản ra u lãnh sáng bóng, giống như gặt lúa mạch điên cuồng thu hoạch những cái kia thi quỷ hồn linh, mỗi một cái thi quỷ bị chém giết nháy mắt, đều có một tia tinh thuần hồn lực thuận lưỡi đao bị nàng hút vào thể nội.

Giết càng nhiều, nàng cái kia âm hồn thân thể liền càng ngày càng ngưng tụ chân thực.

Lúc này phía dưới tình hình chiến đấu đã càng ngày càng kịch liệt, hai bên trái phải tường thành đều đã bị khủng bố đống xác chết triệt để chồng bình, biến thành to lớn sườn dốc, vong linh đại quân chính như là nước thủy triều đen kịt không ngừng dọc theo sườn dốc phun lên đầu tường. Chỉ có ở giữa chủ thành lâu chỗ, bởi vì địa thế cao nhất, lại có tinh nhuệ nhất U Minh thiết vệ cùng quỷ tướng thân quân tọa trấn, tạm thời còn chưa bị tác động đến, vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Tần Xuyên mặt không thay đổi quét mắt chung quanh càng ngày càng hỗn loạn cùng nguy hiểm chiến trường, ánh mắt thâm thúy. Hắn bỗng nhiên như có cảm giác, có chút ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bị các loại pháp thuật tia sáng cùng mây đen mù sương bao phủ bầu trời.

Bầu trời một mảnh hỗn độn, cái gì cũng thấy không rõ.

Tần Xuyên phảng phất lẩm bẩm thì thào nói nhỏ, thanh âm nhẹ chỉ có chính hắn có thể nghe thấy: Các ngươi. . . Còn không có ý định tham chiến sao? Thời cơ. . . Không sai biệt lắm nên đến đi. . .

Trong mây phía trên, Tiêu Kiệt nhìn phía dưới càng ngày càng thảm thiết tình hình chiến đấu, nhất là nhìn thấy Dạ Lạc cũng chủ động giết vào địch quần, không khỏi có chút hoảng sợ. Nhưng liếc qua bên cạnh ba vị vẫn như cũ bình chân như vại, phảng phất đang xem kịch tiên nhân, hắn cũng chỉ đành kềm chế tính tình, bình tĩnh đối mặt.

Yên tâm đi, Tiêu đạo hữu. Lâm Huyền Sách phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, nhàn nhạt mở miệng nói, còn sớm lắm. Ngươi nhìn cái kia Minh Đế dưới trướng 72 đường quỷ vương, nhưng có một người xuất thủ? Hắn chân chính hạch tâm tinh nhuệ cũng chưa động đâu. Dưới mắt những này, bất quá là mở màn tiêu hao chiến thôi. Chúng ta. . . . Còn cần chờ đợi thời cơ tốt nhất..