Chương 3: Quỷ tiên Diệu Pháp (1)

Chương 3: Quỷ tiên Diệu Pháp (1)

Nghe tới Lâm Huyền Sách phân tích như vậy, Tiêu Kiệt cũng liền trầm tĩnh lại. Dù sao trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, ba vị này thâm niên tiên nhân đều không khẩn trương, chính mình một cái tân tấn Tán Tiên lại có cái gì có thể hoảng? Nói cho cùng, chính mình cuối cùng không phải cái thế giới này nguyên sinh cư dân, cái gọi là cứu vớt thế giới, với hắn mà nói càng giống là một cái nguy hiểm cao cao hồi báo cỡ lớn nội dung nhiệm vụ, mà không phải nhất định phải đánh bạc tính mệnh đi hoàn thành sứ mệnh.

Lập tức hắn liền triệt để an tâm, dùng quan sát sử thi chiến tranh mảng lớn tâm tính nhìn về phía dưới chiến trường thê thảm, thậm chí tiện tay dùng tiên pháp huyễn hóa ra một thùng bắp rang đến, thoải mái nhàn nhã nắm một cái nhét vào trong miệng.

Lúc này, đầu tường công phòng chiến đã tiến vào máu tanh nhất tàn khốc xay thịt giai đoạn. Minh Đế đại quân như là không biết mệt mỏi cỗ máy chiến tranh, khởi xướng một đợt lại một đợt điên cuồng tấn công. Mà Sâm La quân phòng thủ thì thể hiện ra kinh người tính bền dẻo, bằng vào tường thành địa lợi cùng kỷ luật nghiêm minh, tử chiến không lùi, một bước không để.

Ban sơ giai đoạn là hoàn toàn tiêu hao chiến. Cấp thấp thi quỷ như là nước thủy triều đen kịt, nhiều lần xung kích, vuốt Sâm La quỷ thành toà này cứng rắn đá ngầm . Mỗi một lần công kích đều tại đầu tường quân phòng thủ dày đặc đao thương kiếm kích cùng quỷ chú minh pháp xuống bị đánh lui, ở dưới tường thành lưu lại tầng tầng lớp lớp, chồng chất như núi thi cốt hài cốt, màu lục hồn hỏa cùng vẩn đục huyết nhục cơ hồ đem tường thành cây đều nhuộm thành quỷ dị màu sắc.

Minh Đế Triệu U rất nhanh liền phát hiện, loại này thuần túy dựa vào pháo hôi tiêu hao chiến thuật ý nghĩa không lớn. Trên đầu thành quân phòng thủ đều là Diêm Quân dưới trướng chân chính tinh nhuệ quỷ quân, nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương, phối hợp ăn ý, xa không phải ngày xưa chinh phạt những cái kia trộn lẫn đại lượng không chính hiệu pháo hôi địa phương quỷ quân có thể so sánh.

Thế là hắn lập tức cải biến chiến thuật, xuất động chân chính cao cấp binh chủng, phát động càng thêm mãnh liệt cùng có tổ chức tiến công.

Đầu tiên đăng tràng chính là trên trăm cái như là di động núi thây Phù Đồ thi ma cùng từ vô số to lớn hài cốt hợp lại mà thành Bách Hài cự nhân. Bọn chúng như là một hàng khủng bố, tản ra vô tận tử khí cơ thể sống công thành tháp, nện bước đất rung núi chuyển bộ pháp, hướng tường thành chậm rãi tới gần, thân thể khổng lồ ném xuống làm người tuyệt vọng bóng tối.

Quân phòng thủ đối với này tựa hồ sớm có dự đoán, lập tức tập trung tất cả Liệt Hồn tháp hỏa lực nặng, hướng những hành động này tương đối chậm chạp quái vật khổng lồ điên cuồng chuyển vận! Càng làm cho người ta rung động chính là, thành nội trung ương quảng trường chỗ, một tòa trước đây vẫn giấu kín, trên trăm trượng cao cự hình U Minh liệt hồn chủ tháp chậm rãi dâng lên, đỉnh tháp u năng thủy tinh to lớn vô cùng! Nó mỗi một lần nạp năng lượng phát xạ, đều nương theo lấy đinh tai nhức óc vù vù, phun ra siêu cự hình hắc ám năng lượng cầu phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, tinh chuẩn trúng đích mục tiêu. Mỗi một lần nổ tung, đều có thể đem một tòa Phù Đồ thi ma hoặc Hekatonkheires nháy mắt oanh thành bay đầy trời tung tóe xương vỡ cùng thịt thối, uy lực nghe rợn cả người!

Mắt thấy những này cự hình công thành binh khí tại quân phòng thủ trọng điểm đả kích xuống tổn thất nặng nề, khó mà tiếp cận tường thành, Minh Đế không chút do dự vận dụng không quân.

Chỉ một thoáng, bầu trời bị càng thêm dày đặc bóng tối bao phủ. Vô số u hồn quỷ quạ phát ra chói tai rít lên, từ oán linh tụ hợp mà thành, không có cố định hình thái kêu rên yêu vân, cưỡi hài cốt phi mã, có thể ném linh hồn trường thương Ác Mộng kỵ sĩ, cùng hình thể to lớn, cánh từ rách nát vải liệm thi cấu thành, không ngừng tung xuống mục nát chi vũ Điêu Linh bức ma. . . . Đủ loại kiểu dáng hình thù kỳ quái phi hành quỷ quái đơn vị phô thiên cái địa hướng đầu tường đánh tới, ý đồ từ không trung đột phá phòng tuyến.

Trong đó càng là hỗn tạp mấy chục con hung danh tại bên ngoài Minh giới Phệ Hồn điểu! Cái đồ chơi này từng cái đều có hơn năm mươi cấp tinh anh mô bản, nhọn mỏ lợi trảo có thể trực tiếp xé rách hồn thể, thôn phệ linh hồn. Lúc trước Tiêu Kiệt đi theo Dạ Lạc lần đầu tiên tới Minh giới lúc liền gặp được một cái, phí hết lớn kình mới thoát khỏi. Lần này lại là lập tức đến trên trăm con, hình thành một mảnh tử vong mây đen!

Nhưng mà, đầu tường quân phòng thủ đối với này tựa hồ cũng sớm có phương án ứng đối. Đại lượng du hồn thiên quỷ lập tức lên không, cùng những này không trung kẻ xâm nhập quấn quýt lấy nhau. Đồng thời, trên tường thành nhanh chóng dâng lên từng cái to lớn, như là khinh khí cầu quỷ dị trang bị —— —— —— — tên là Bách Tướng Oán Tăng.

Những này to lớn hình cầu mặt ngoài bao trùm lấy không ngừng nhúc nhích, biến hóa thống khổ mặt người, tản ra màu xanh lục quỷ hỏa, chung quanh còn vờn quanh vô hình đen nhánh lực trường, hết thảy có can đảm tới gần phi hành đơn vị, vô luận là thực thể còn là linh thể, đều sẽ nhận mãnh liệt tinh thần xung kích cùng nguyền rủa ăn mòn, nhao nhao phát ra kinh dị kêu rên, bên ngoài thân toát ra cuồn cuộn khói đen, như là bị ngọn lửa vô hình thiêu đốt, thường thường ở giữa không trung liền giãy dụa lấy giải thể, thiêu đốt hầu như không còn!

Mắt thấy không quân thế công cũng gặp khó, Minh Đế trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, lần nữa phất tay. Theo đại quân hậu phương, cấp tốc tập kết hơn ngàn tên người khoác rách rưới áo bào đen, tay cầm bạch cốt pháp trượng Bạch Cốt vu sư . Bọn chúng vờn quanh to lớn hài cốt đồ đằng, cùng nhau niệm tụng lên cổ lão mà tà dị chú ngữ.

Theo chú ngữ tiến hành, trước đó trong tiêu hao chiến chồng chất ở dưới tường thành cái kia giống như núi chồng hài cốt, phảng phất đột nhiên bị rót vào tà ác sinh mệnh lực, điên cuồng nhúc nhích, ghép lại với nhau! Xương cốt ma sát phát ra rợn người răng rắc âm thanh, trong nháy mắt liền hình thành mấy chục đạo rộng rãi kiên cố, nối thẳng tường thành đỉnh hài cốt cầu nối!

Một chiêu này Tiêu Kiệt lại là nhìn quen mắt vô cùng. Lúc trước U Minh quỷ vương Yểm Xu Khuyết dẫn đầu đại quân tiến đánh Trấn Hồn quan thời điểm, hắn thủ hạ quỷ tướng liền thi triển qua cùng loại pháp thuật. Nghĩ không ra Minh Đế bên này còn tại dùng bộ này bài cũ. Nhưng mặc kệ là thi pháp quy mô, tốc độ, còn là cuối cùng thành hình hài cốt cầu trình độ chắc chắn, không thể nghi ngờ đều muốn so với lúc trước cái kia quỷ tướng mạnh gấp mười gấp trăm lần!

Từng đạo cao tới mấy chục mét, độ rộng đủ để dung nạp bốn ngựa song hành cự Đại Cốt cầu, như là dữ tợn cự mãng, trực tiếp đem cao ngất đầu tường cùng mặt đất kết nối, hình thành mấy chục lưu loát thông không trở ngại, nối thẳng đầu tường tử vong đường dốc!

Ngay sau đó, tiếng trống trận trở nên nặng nề mà giàu có cảm giác tiết tấu. Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng hơn vạn tinh nhuệ quỷ quân bắt đầu dọc theo cầu xương đẩy tới! Những này người khoác đúc hồn hắc thiết chế tạo trọng giáp La Sát kỵ sĩ, Tu La võ sĩ, đều là Minh Đế dưới trướng chân chính bách chiến tinh nhuệ!

Khí thế của bọn nó cùng lúc trước những cái kia tạp ngư thi quỷ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà, Diêm Quân Tần Xuyên đối với này cũng sớm có dự án. Trong thành kèn lệnh huýt dài, sớm đã ở hậu phương chỉnh đốn đã lâu tinh nhuệ đội dự bị —— —— —— từ các đại quỷ tướng tự mình dẫn Minh Hồn thiết vệ cấp tốc đi đến tiền tuyến, tinh chuẩn bổ sung bởi vì cầu xương xuất hiện mà sinh ra phòng tuyến lỗ hổng.

Trong lúc nhất thời, tại mấy chục đoạn tường thành cùng cầu xương chỗ nối tiếp, song phương tinh nhuệ nhất lực lượng ầm vang đụng nhau! Đao kiếm va chạm tiếng leng keng, giáp trụ xé rách chói tai âm thanh, pháp thuật bạo liệt tiếng oanh minh, song phương chiến sĩ điên cuồng hò hét cùng sắp chết tiếng kêu rên. . . Đan vào một chỗ, tình hình chiến đấu kịch liệt đến cực hạn, nhưng lại kỳ dị duy trì lấy một loại yếu ớt cân bằng, hoàn toàn nhìn không ra một bên nào càng chiếm ưu thế..