Chương 3: Quỷ tiên Diệu Pháp (3)

Chương 3: Quỷ tiên Diệu Pháp (3)

Bầy quỷ vương tự nhiên nghe ra được cái này nói bóng gió, lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng cùng kêu lên đáp: Cẩn tuân bệ hạ pháp lệnh! Bệ hạ thần uy vô địch, nhất định có thể nhất cử công thành! Lời xã giao nói xinh đẹp, nhưng điều kiện tiên quyết là Minh Đế trước tiên cần phải chính mình đem cứng rắn nhất xương cốt gặm xuống tới.

Liền nhìn cái kia Minh Đế Triệu U chậm rãi đi ra quân trận, đi tới chiến trường trung ương, chậm rãi giơ lên hai tay.

Chỉ một thoáng, phong vân biến sắc! Chung quanh vô tận u minh quỷ khí phảng phất nhận đế vương triệu hoán, điên cuồng hướng hắn lòng bàn tay tụ đến, tốc độ nhanh chóng, thậm chí hình thành một trận càn quét chiến trường cơn bão năng lượng! Nghẹn ngào âm phong gào thét lên, đem hắn tái nhợt sợi tóc thổi đến cuồng vũ. Hai bàn tay kia trong lòng phương, sáng lên hai đoàn thâm thúy đến cực điểm đen nhánh u quang, phảng phất hai cái thu nhỏ lại lỗ đen, tham lam thôn phệ mãnh liệt mà đến bàng bạc quỷ khí.

Đột nhiên, gió ngừng, năng lượng hấp thu tiếng rít cũng biến mất, chung quanh lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Mọi ánh mắt đều tập trung tại Minh Đế trên hai tay kia. Chỉ có cái kia hai đoàn bị áp súc đến cực hạn, ẩn chứa tính hủy diệt năng lượng U Minh chi lực, tại im lặng sôi trào, rít gào!

Quỷ tiên Diệu Pháp —— —— —— U Minh Kiếp Thủ ・ Liệt Vũ Phân Cương!

Bỗng nhiên, Minh Đế khoát tay! Cái kia hai đoàn năng lượng kinh khủng nháy mắt rời khỏi tay, ở không trung bỗng nhiên biến hình, bành trướng, hóa thành hai con che khuất bầu trời, dài đến hơn trăm mét to lớn hài cốt cánh tay hư ảnh! Cánh tay này hoàn toàn do thuần túy nhất U Minh tử khí cùng pháp tắc cấu thành, xương ngón tay sắc bén như tuyệt thế thần binh, trong lòng bàn tay phảng phất ẩn chứa nghiền nát hết thảy lực lượng đáng sợ, mang xé rách hết thảy khí thế khủng bố, hướng Sâm La quỷ thành cái kia phiến nguy nga nặng nề minh thiết cửa thành đột nhiên cắm tới!

Cái kia cửa thành chính là từ mấy chục vạn cân U Minh huyền thiết hỗn hợp các loại trân quý kim loại rèn đúc mà thành, mặt ngoài khắc rõ vô số gia cố phù văn, không thể phá vỡ! Trước đó vô số khí giới công thành, vong linh cự quái điên cuồng oanh kích, thậm chí chưa thể để nó sinh ra nửa điểm vết lõm, liền độ bền đều cơ hồ không thấy hạ xuống.

Vậy mà lúc này, tại cặp kia phảng phất đến từ Cửu U chỗ sâu nhất khủng bố cốt trảo trước mặt, không thể phá vỡ minh thiết cửa thành lại như là dưới dao nóng mỡ bò, bị dễ dàng trực tiếp cắm vào! Theo Minh Đế bỗng nhiên đem hai tay dùng sức hướng hai bên thoáng giãy dụa, cặp kia to lớn U Minh cốt trảo cũng đồng bộ bộc phát ra rung chuyển trời đất lực lượng kinh khủng, ra sức hướng hai bên trái phải xé rách!

Theo một trận như là ngàn vạn cự luân đấu đá, lại như thương khung vỡ tan chói tai tiếng vang, nặng nề minh thiết cửa thành phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, phù văn nháy mắt ảm đạm, vỡ nát! Ngay sau đó, tại vô số đạo ánh mắt khiếp sợ nhìn kỹ, cái kia phiến tượng trưng cho Sâm La quỷ thành phòng ngự tuyệt đối cửa lớn, lại bị ngạnh sinh sinh xé rách, đập vỡ vụn thành hai nửa! Ngay tiếp theo cổng tò vò hai bên nặng nề tường thành, đều tại cái kia cỗ ngang ngược lực lượng tác động đến xuống diện tích lớn sụp đổ, phá hủy, lộ ra to lớn lỗ hổng!

Đầu tiên là một mảnh yên tĩnh như chết, công thủ song phương tựa hồ cũng bị cái này một đòn kinh thiên động địa kinh ngạc đến ngây người.

Ngay sau đó, Minh Đế đại quân bộc phát rời núi hô sóng thần điên cuồng tiếng hoan hô! Chủ soái vô địch thần uy cực đại cổ vũ tinh thần của bọn nó, như thủy triều vong linh đại quân lần nữa mãnh liệt mà động, hướng cái kia to lớn lỗ hổng điên cuồng dũng mãnh lao tới!

72 đường quỷ vương thấy thế, cũng không do dự nữa, nhao nhao hò hét riêng phần mình bộ hạ, khởi xướng toàn diện tổng tiến công!

Tiêu Kiệt vô ý thức nhìn về phía bên cạnh ba vị tiên nhân, lại phát hiện Lâm Huyền Sách sắc mặt ngưng trọng dị thường, nhìn chằm chằm Minh Đế vừa rồi thi triển pháp thuật vị trí, tựa hồ tại dư vị cái gì.

Trong lòng tự nhủ rốt cuộc biết hồi hộp a? Xem ra cái này Minh Đế quả thật có chút đồ vật.

Lâm đạo hữu. . .

Lâm Huyền Sách lại phảng phất không nghe thấy hắn xưng hô, bỗng nhiên trầm giọng nói: Mấy vị đạo hữu, các ngươi nhìn cái kia Minh Đế vừa rồi sử dụng pháp thuật. . . Nhưng cảm thấy nhìn quen mắt hay không?

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta đi đâu nhìn quen mắt đi? Bực này khủng bố pháp thuật ta thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua.

Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Nhạc cũng lắc đầu: Chưa bao giờ thấy qua, tư thế ngược lại là đủ dọa người.

Mà cái kia Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình lại thanh âm nghiêm túc, mang một tia khó có thể tin: Ngược lại là. . . Có chút quen mắt. Cái này năng lượng vận chuyển phương thức, cái này pháp tắc ngưng tụ hình thái. . . . Đây là thượng cổ quỷ tiên Thông Huyền tán nhân độc môn bí pháp —— —— —— —— 【  U Minh Kiếp Thủ 】! Cái này Minh Đế Triệu U. . . Như thế nào sẽ?

Thông Huyền tán nhân? Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, đây không phải Dạ Lạc tu luyện bản kia 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 tác giả, vị kia thượng cổ quỷ tiên a? Chẳng lẽ cái này Minh Đế cùng Thông Huyền tán nhân còn có cái gì không muốn người biết liên quan hay sao?

Giờ này khắc này, Sâm La quỷ thành trên tường thành, lại là một mảnh thất kinh.

Bệ hạ! Cửa thành. . . Cửa thành phá! Cái này nên làm thế nào cho phải?

Mấy vị kia tiên nhân đâu? Bọn hắn sẽ không phải không đến a? Thật chẳng lẽ muốn ngồi nhìn chúng ta hủy diệt?

Đầu tường đã không an toàn! Mời bệ hạ nhanh chóng di giá, lui về Sâm La điện tạm lánh, bàn bạc kỹ hơn!

Cái kia Diêm Quân Tần Xuyên nhìn phía dưới bị xé ra to lớn lỗ hổng cùng như thủy triều vọt tới quân địch, trên mặt nhưng không thấy bao nhiêu bối rối, chỉ là thở dài, trách cứ: Nói cái gì chuyện ma quỷ! Giờ này khắc này, nơi nào còn có tránh lui khả năng? Lui vào Sâm La điện liền có thể giữ vững sao? Mấy vị kia. . . Bất quá là muốn để ta trước lộ ra át chủ bài, nhiều tiêu hao một chút Minh Đế thực lực thôi. Hắn trong giọng nói mang một tia hiểu rõ cùng bất đắc dĩ, cũng được, cầu người cuối cùng không bằng cầu mình. Loại này liên quan đến Minh giới tồn vong thời khắc, ta lại có thể nào không đếm xỉa đến, chỉ làm cho các tướng sĩ chém giết đẫm máu?

Nói xong, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi, một mực nội liễm đế vương uy nghiêm ầm vang bộc phát ra, toàn thân tản mát ra một cỗ nghiêm nghị quyết tuyệt bá khí! Chúng tướng nghe lệnh! Tập kết tất cả còn có thể vận dụng thân vệ quân, theo trẫm ra khỏi thành —— —— —— nghênh chiến!

Sau một lát, nương theo lấy Sâm La quỷ thành bên trong một tiếng thê lương cổ lão kèn lệnh huýt dài, cửa thành lỗ hổng hậu phương, Diêm Quân Tần Xuyên tự mình suất lĩnh lấy cuối cùng cũng là tinh nhuệ nhất mấy ngàn luân hồi cấm vệ kỵ binh, xuất hiện ở trong tầm mắt của tất cả mọi người.

Chỉ thấy hắn đã thay đổi đế bào, mặc vào một thân màu đen huyền Bàn Long minh kim chiến giáp, giáp lá tầng tầng lớp lớp, giống như vảy rồng, lóe ra u ám thâm thúy sáng bóng.

Giáp vai là hai con dữ tợn Nhai Tí đầu lâu, giáp ngực chỗ điêu khắc hoàn chỉnh Minh phủ sông núi đồ văn. Một bộ màu đỏ sậm áo choàng ở phía sau hắn không gió mà bay, như là chảy xuôi máu tươi.

Đầu hắn mang đụng vào buộc tóc mặc ngọc quan, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt như điện, tay cầm một thanh tạo hình cổ điển, lại ẩn chứa vô thượng quyền uy cùng lực lượng thần kiếm —— —— —— Đoạn Nghiệt Long Tương. Thân kiếm hẹp dài, ẩn có hình rồng ám văn lưu chuyển, kiếm cách chỗ khảm nạm một viên to lớn u hồn bảo thạch, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng. Hắn vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, liền có một cỗ trấn áp dưới vòm trời, chúa tể luân hồi đế vương chi khí tràn ngập ra, cùng Minh Đế Triệu U cái kia tái nhợt quỷ dị đế uy hình thành tươi sáng so sánh.

Giết —— —— —! Theo Diêm Quân Tần Xuyên ra lệnh một tiếng, mũi kiếm chỗ chỉ, chi này cuối cùng tinh nhuệ như là màu đen dòng lũ sắt thép, nghịch vọt tới thi triều, dứt khoát giết ra vỡ vụn cửa thành! Vô số chính hướng lỗ hổng vọt tới thi quỷ, nháy mắt liền bị chi này trang bị tinh lương, sĩ khí dâng cao sinh lực quân xông đến liểng xiểng, trực tiếp nghiền nát.

Nhìn thấy Tần Xuyên vậy mà tự mình dẫn đại quân giết ra, Minh Đế Triệu U cũng không khỏi lộ ra một tia băng lãnh ý cười: Rốt cục hết biện pháp, muốn đích thân hạ tràng sao? Cũng tốt, liền để trẫm đến tự mình kết thúc tất cả những thứ này!

Hắn cao giọng quát: U Minh tứ tướng ở đâu! Tập kết trung quân cấm vệ, theo trẫm —— —— —— phá địch!

Sớm chờ đã lâu bốn đại quỷ tướng —— —— —— —— lên tiếng mà ra, riêng phần mình thống lĩnh tinh nhuệ nhất Minh Đế Cấm Vệ quân, như là bốn thanh đao nhọn, theo sát Minh Đế tả hữu, khởi xướng công kích!

Hai chi đại biểu cho Minh giới cao nhất võ lực binh mã, như là hai cỗ tử vong thủy triều, nháy mắt ngay tại vỡ vụn ngoài cửa thành mãnh liệt va chạm lại với nhau! Mà Minh Đế Triệu U cùng Diêm Quân Tần Xuyên, hai vị này Minh giới người mạnh nhất, cũng xuyên qua hỗn loạn chiến trường, đụng vào lẫn nhau..