Chương 4: Sinh tử tịch diệt chi lực (1)

Chương 4: Sinh tử tịch diệt chi lực (1)

Minh Đế Triệu U cùng Diêm Quân Tần Xuyên chi chiến, vừa mới giao thủ, liền đã là thiên băng địa liệt chi thế!

Triệu U cũng không biết dùng pháp thuật gì, sau lưng trống rỗng hiện ra hoàn toàn trắng bệch sương mù, cái kia sương mù phảng phất là một mảnh có sinh mệnh quỷ dị lĩnh vực.

Trong sương mù, vô số trắng bệch đầu lâu xương ngưng tụ hiển hiện, trong hốc mắt thiêu đốt lên u lục sắc tà hỏa, phát ra im ắng rít lên; càng có to lớn, từ bạch cốt âm u tạo thành lợi trảo không ngừng nhô ra, mỗi một kích đều mang xé rách hồn phách âm hàn cùng cự lực, phô thiên cái địa hướng Tần Xuyên chộp tới! Thỉnh thoảng còn có vặn vẹo oán linh gương mặt trong sương mù chợt lóe lên, tung xuống có thể ăn mòn hồn thể băng lãnh hơi thở.

Diêm Quân Tần Xuyên quanh thân thì Cửu Long quay quanh! Đó cũng không phải hư ảnh, mà là chín đầu ngưng đọng như thực chất, vảy giáp dày đặc U Minh Huyền long, phát ra chấn nhiếp dưới vòm trời long ngâm, đem hắn một mực bảo hộ ở trung tâm. Miệng rồng trong lúc đóng mở, phun ra đen nhánh long tức đem đánh tới bạch cốt lợi trảo cùng đầu lâu không ngừng đụng nát, chôn vùi. Mà trong tay hắn thần kiếm 【  Đoạn Nghiệt Long Tương 】 mỗi một lần huy động, đều chém ra một đạo bán nguyệt hình, cô đọng đến cực hạn kiếm khí màu đen, kiếm khí những nơi đi qua, không gian đều phảng phất bị chém ra ngắn ngủi vết rách, đem đập vào mặt sương trắng cùng ẩn chứa trong đó tà dị lực lượng cưỡng ép đánh tan!

Quỷ tiên Diệu Pháp đối kháng Minh phủ chí tôn chi lực! Sương trắng um tùm cùng Hắc long huy hoàng xen lẫn va chạm, năng lượng kích bạo tiếng oanh minh không dứt bên tai. Tiêu tán năng lượng sóng xung kích như là thực chất gợn sóng tầng tầng khuếch tán, đem chung quanh đại địa xé rách ra vô số khe rãnh.

Chung quanh song phương quỷ binh quỷ tướng tất cả đều tránh xa xa, căn bản không xen tay vào được, mấy cái không có mắt thi quỷ chỉ là hơi đến gần chút, thậm chí liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền bị cái này đáng sợ năng lượng loạn lưu cuốn vào, nháy mắt hóa thành bột mịn, liền một tia tàn hồn cũng không lưu lại.

Tiêu Kiệt ở trên trời thấy rõ ràng, cái kia Triệu U pháp thuật quả nhiên huyền ảo dị thường, năng lượng vận chuyển phương thức mang theo vài phần siêu thoát phàm tục tiên thuật phong cách, nhưng hắn bản chất vẫn như cũ là chí âm chí tà u minh quỷ khí, lạnh lẽo tận xương, chuyên hao tổn tinh thần hồn.

Yêu ma quỷ quái, sao dám phạm giới! Tru! Tần Xuyên tiếng như lôi đình, ẩn chứa vô thượng đế vương uy nghiêm, bắt lấy Triệu U thế công ở giữa một tia khe hở, 【  Đoạn Nghiệt Long Tương 】 hóa thành một đạo màu đen Kinh Hồng, đâm thẳng đối phương mặt!

Nhưng mà —— —— —— ba! Một tiếng thanh thúy tiếng sắt thép va chạm vang lên. Thần kiếm sắc bén mũi kiếm, lại bị Triệu U song chưởng chắp tay trước ngực, vững vàng kẹp ở trong lòng bàn tay! Phía sau hắn cuồn cuộn sương trắng nháy mắt sôi trào, vô số chỉ do tái nhợt khớp xương tạo thành quỷ dị cánh tay, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít theo trong sương mù duỗi ra, như là điên cuồng sinh trưởng dây leo, nháy mắt quấn quanh mà lên, đem 【  Đoạn Nghiệt Long Tương 】 thân kiếm thậm chí Tần Xuyên cầm kiếm cánh tay đều một mực khóa lại!

Cái kia vô số xương tay băng lãnh cứng rắn, ẩn chứa phong ấn cùng ăn mòn lực lượng, thân kiếm vù vù, dường như nhất thời khó mà tránh thoát.

Phá —— —! Tần Xuyên râu tóc đều dựng, đột nhiên hét to!

Oanh! 【  Đoạn Nghiệt Long Tương 】 trên thân kiếm, cái kia chiếm cứ Cửu Long đường vân phảng phất nháy mắt sống lại, xuất phát ra thâm thúy u ám, lại chói lóa mắt ô quang! Ô quang kia như là hủy diệt lỗ đen, quấn quanh trên đó trên trăm con xương tay nháy mắt bị cỗ này bộc phát lực lượng chấn động đến vỡ nát, nổ tung thành đầy trời tung bay sương trắng mảnh vụn.

Nhưng mà, ngay tại cái này tràn ngập sương trắng che đậy ánh mắt chớp mắt, một cái trắng thuần, thon dài, nhìn như yếu đuối không xương bàn tay, lại lặng yên không một tiếng động xuyên thấu sương mù, thẳng ấn mà đến. Nó tránh đi xoay quanh hộ thể Cửu Long, tìm khe hở mà vào, không có chút nào hoa lệ chiêu thức, cũng không hào quang đẹp mắt, chỉ là như vậy giản dị tự nhiên, nhưng lại nhanh đến mức siêu việt tư duy một chưởng, nhẹ nhàng ấn tại Tần Xuyên trên giáp ngực.

Quỷ tiên Diệu Pháp —— —— —— —— Tịch Diệt Quy Khư.

Bành! Một tiếng ngột ngạt lại rung chuyển tâm hồn tiếng vang truyền đến. Tần Xuyên trước ngực cái kia không thể phá vỡ Minh Kim Bàn Long giáp, lấy cái kia trắng thuần bàn tay điểm rơi làm trung tâm, nháy mắt lan tràn ra vô số giống mạng nhện vết rách! Hộ thể chín đầu U Minh Huyền long phát ra thống khổ gào thét, thân rồng lại bị cái kia cỗ cô đọng tới cực điểm tịch diệt chi lực nháy mắt đánh tan, hóa thành từng sợi hắc khí tiêu tán. Tần Xuyên phảng phất bị một ngọn núi chính diện va chạm một nửa, cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài, một ngụm màu u lam hồn máu ức chế không nổi phun tung toé mà ra, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.

Hắn đập ầm ầm rơi xuống đất, lại lật lăn ra hơn mười trượng xa, mặt đất bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm. 【  Đoạn Nghiệt Long Tương 】 rời tay bay ra, nghiêng cắm ở một bên, thân kiếm vù vù không thôi. Tần Xuyên lấy tay chống đất, giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng lại là một ngụm hồn máu ho ra, hồn thể ba động kịch liệt, hiển nhiên thụ thương tích cực nặng.

Ngươi thua. Triệu U thanh âm băng lãnh vẫn như cũ, lại mang một tia không dễ dàng phát giác mỏi mệt, từ bỏ đi, cố gắng của ngươi không có chút ý nghĩa nào. Tận thế sắp tới, không phải sức người nhưng ngăn cản! Chỉ có vứt bỏ cái này yếu ớt sinh tử chi tự, để vạn vật quy về tịch diệt, làm cho cả Cửu Châu tam giới tận hóa U Minh đất chết, mới có thể sau khi chung mạt lắng đọng xuống một tia tồn tại căn cơ! Trẫm không phải là hủy diệt, mà là tại vì thế gian này vạn vật, tìm kiếm một đường xa vời sinh cơ!

Tần Xuyên nghe vậy, đúng là lảo đảo lấy kiếm chống đất, lần nữa ngoan cường mà đứng lên, cho dù hồn thân ảm đạm, đế uy lại không giảm điểm hào, hắn cười lên ha hả, trong tiếng cười tràn ngập trào phúng cùng quyết tuyệt.

Đừng tưởng rằng phô trương thanh thế như vậy, liền có thể kéo dài thời gian, chờ đợi ngươi vậy không biết ở nơi nào viện quân. Triệu U lạnh lùng nói, chậm rãi giơ tay lên.

Theo động tác của hắn, sau người cái kia nồng đậm sương trắng lần nữa cuồn cuộn, một trận rợn người, nhỏ xíu xương cốt tiếng ma sát vang lên. Chỉ thấy một cái dị thường tuyết trắng, non mềm, phảng phất thuộc về tuyệt sắc nữ tử tay ngọc, chậm rãi theo sương mù chỗ sâu nhất nhô ra. Cái này tay ngọc cùng chung quanh dữ tợn bạch cốt, oán linh hình thành cực hạn quỷ dị tương phản, nó ưu nhã cầm một thanh tinh tế thon dài, từ không biết tên tái nhợt xương cốt rèn luyện mà thành trường kiếm, thân kiếm chảy xuôi bất tường trắng bệch sáng bóng, nhẹ nhàng đem chuôi kiếm đưa tới trong tay của Triệu U.

Triệu U tay cầm thanh này cốt kiếm, chậm rãi hướng Tần Xuyên tới gần. Chuôi này tái nhợt cốt kiếm hiện ra quỷ dị mà băng lãnh ánh trắng, phảng phất cũng không phải là thực thể, mà là từ tử vong cái này một khái niệm bản thân ngưng tụ mà thành, mũi kiếm chưa đến, cái kia cỗ tuyệt đối tịch diệt, kết thúc vạn vật khí tức đã tràn ngập ra, để bốn phía tia sáng đều tựa hồ vì đó vặn vẹo, ảm đạm.

Tần Xuyên trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng cùng kiêng kị, bất quá lập tức hắn liền lần nữa nở nụ cười, trong nụ cười mang một tia giọng mỉa mai cùng thoải mái.

Phô trương thanh thế? Ta Tần Xuyên như thế nào loại kia người bắn tên không đích! Ngươi cho rằng ta nếu không có niềm tin tuyệt đối, sẽ đích thân vào cuộc, cùng ngươi ở đây ác chiến a? —— —— —— —— bọn hắn, đến rồi!

Cái gì? ! Triệu U trên mặt cái kia vạn năm không thay đổi băng lãnh biểu lộ rốt cục lần đầu xuất hiện một tia vết rách, hiển lộ ra vẻ kinh ngạc. Cũng liền vào đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện, hoàn cảnh chung quanh phát sinh quỷ dị biến hóa!.