Chương 4: Sinh tử tịch diệt chi lực (2)

Chương 4: Sinh tử tịch diệt chi lực (2)

Nguyên bản vĩnh hằng ảm đạm, bị âm lãnh xanh thẫm quỷ hỏa cùng sương mù xám bao phủ U Minh chiến trường, lại đột ngột hiển lộ ra một loại. . . Gần như giả tạo ánh nắng tươi sáng cảm giác! Một loại mang ấm áp vàng rực xua tan bộ phận âm lãnh, đem hết thảy nhiễm lên không bình thường ấm sắc điệu.

Nhưng mà đối với phàm nhân ấm sắc điệu, đối với U Minh chi địa sinh hoạt quỷ hồn vong linh đến nói, lại là không gãy không thể thiên tai.

Triệu U bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lập tức vừa kinh vừa sợ!

Chỉ thấy cái kia nguyên bản chỉ có mây đen cùng hồn hỏa xen lẫn U Minh trên bầu trời, vậy mà —— —— —— xuất hiện một vành mặt trời !

Cái kia tuyệt không phải ảo giác! Ấm áp tia sáng chân thực không giả vẩy xuống đại địa. Trên chiến trường, vô số cấp thấp thi quỷ cùng du hồn phát ra thảm thiết đau đớn, bên ngoài thân toát ra tư tư khói trắng, như là như băng tuyết bắt đầu tan rã! Cho dù là những cái kia người khoác trọng giáp tinh nhuệ quỷ tốt, trong khe hở áo giáp cũng toát ra trận trận khói xanh, phát ra thống khổ kêu gào. Trong lúc nhất thời, quỷ khóc thần gào, người chết lui tránh, nguyên bản chiến trường kịch liệt lại xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ cùng hỗn loạn!

Triệu U khó có thể tin nhìn chăm chú cái kia vòng loá mắt mặt trời, ánh mắt kiệt lực xuyên thấu chói mắt kim quang, nhìn về phía hắn hạch tâm. Hắn mơ hồ nhìn thấy một cái to lớn vô cùng, thần tuấn phi phàm chim thần màu vàng óng chính giãn ra cánh che trời, vô tận ánh sáng và nhiệt độ đang từ trên thân hắn phát ra tới!

Kim Ô! ?

Một giây sau, mặt trời kia đột nhiên quang mang đại thịnh!

Viêm Dương thiên hỏa —— —— —— — Hỏa Vũ Lưu tinh!

Cái kia Kim Ô thần điểu hai cánh chấn động, vô số thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng lông vũ như là lưu tinh hoả vũ trút xuống, vạch phá U Minh trời cao, hướng Minh Đế đại quân khu vực dày đặc nhất phủ tới!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa diễm lông vũ rơi xuống đất liền mãnh liệt nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn kịch liệt thiêu đốt màu vàng dương viêm, chí dương chí cương hỏa diễm chính là âm hồn quỷ vật tuyệt đối khắc tinh, hỏa diễm phạm vi bao trùm bên trong, vô luận là thi quỷ, hài cốt chiến sĩ còn là cường đại oán linh, đều trong nháy mắt bị tịnh hóa, khí hoá, liền tro tàn đều không thể lưu lại!

Tốt một cái Viêm Dương thiên hỏa! Tùy Phong đạo hữu, ngươi cái này Hóa Thân chi thuật ngược lại là dùng cực kỳ chuẩn xác, đã như thế, ta cũng tới hợp tấu một khúc!

Diệu Pháp nguyên quân thanh âm cũng theo đó vang lên.

Bát giai tiên pháp —— —— —— —— Long Quyển Loạn Vũ!

Thê lương đến cực điểm tiếng rít nháy mắt vượt trên chiến trường hết thảy tạp âm! Giữa thiên địa khí lưu trở nên cuồng bạo vô cùng, từng đạo nối liền trời đất to lớn màu xám đen vòi rồng dòng xoáy bỗng nhiên tạo ra, như là cự thần roi, hung hăng quật hướng đại địa!

Càng đáng sợ chính là, những này cuồng bạo vòi rồng dễ dàng đem đầy trời vẩy xuống màu vàng hỏa vũ cuốn vào trong đó, gió trợ thế lửa, lửa mượn gió uy, trong chớp mắt, hơn mười đạo thông thiên triệt địa hỏa diễm phong bạo sinh ra! Bọn chúng như là có được sinh mệnh diệt thế thiên tai, tại Minh Đế trong đại quân điên cuồng di động, tứ ngược, những nơi đi qua, vạn vật thành tro, vong linh chôn vùi!

Cũng may Tiêu Kiệt cùng Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình thi pháp lúc đều rất có chừng mực, đem hủy diệt phong bạo phạm vi tận lực khống chế ở ngoài thành khu vực. Thành nội quân phòng thủ mặc dù cũng có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ sóng nhiệt cùng phong bạo dư ba, kinh hồn táng đảm, nhưng vẫn chưa lọt vào trực tiếp công kích.

Tiên nhân! ? Triệu U nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này. Hắn cảm nhận được cái kia thuần túy mà bàng bạc tiên linh lực, cùng Minh giới tử khí không hợp nhau, nhưng lại mang tính nghiền ép cường đại.

Có thể thi triển ra như thế kinh thiên pháp thuật, trừ tiên nhân lại có thể là ai.

Chính là. Một cái trong sáng thanh âm bình tĩnh đáp lại nói. Lời còn chưa dứt, hai thân ảnh đã như là sao băng từ trên trời giáng xuống, mang theo tràn trề không gì chống đỡ nổi uy áp, vững vàng rơi trên chiến trường, chính là Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Nhạc! Hai người một trái một phải, lại thêm phía trước miễn cưỡng ổn định thân hình Diêm Quân Tần Xuyên, vừa lúc hình thành một cái hoàn mỹ tam giác trận hình, đem Minh Đế Triệu U vây quanh ở trung ương!

Triệu U đối mặt ba vị cường địch vây quanh, lại là phát ra một tiếng băng lãnh cười nhạo: Hừ, Thần Cơ tử lão thất phu kia, vậy mà thật cam lòng đem các ngươi mấy cái này bảo bối theo Cô Vân châu thả ra rồi? Làm sao, không phải đều đã đánh tốt bọc hành lý, chuẩn bị thoát đi chiếc này sẽ chìm thuyền lớn rồi sao? Bây giờ cần gì phải lại đến giả mù sa mưa xuất thủ can thiệp?

Lâm Huyền Sách mặt không đổi sắc, phất trần vẫy một cái, lạnh nhạt nói: Chúng ta Cô Vân châu tu sĩ, nhưng cũng không phải đều là chỉ cầu tự vệ hạng người. Ta cùng bên cạnh mấy vị này đạo hữu, đều mang cứu thế chi niệm. Đã hạo kiếp sắp tới, cũng không thể ngồi chờ chết, liền theo ngươi cái này Minh phủ chi loạn bắt đầu bình định lập lại trật tự đi.

Cứu thế? Ha ha ha! Triệu U phảng phất nghe tới thế gian buồn cười nhất trò cười, tức giận đến chỉ là cười lạnh liên tục, các ngươi bọn này ngu xuẩn! Căn bản không biết cái kia tận thế đại kiếp đến tột cùng là vật gì! Đáng sợ đến cỡ nào! Các ngươi bây giờ hành động, bất quá là châu chấu đá xe, phí công giãy dụa! Đốt mịt mờ chi ánh nến, đối kháng mưa như trút nước chi mưa to.

Cùng hắn lãng phí cái cuối cùng này lực lượng, chẳng bằng để trẫm đem cái này Cửu Châu tam giới đều hóa thành minh thổ! Cần biết tại cái kia tai kiếp qua đi, chỉ có người chết, mới có khả năng trong phê tích hoàn toàn tĩnh mịch kia kéo dài tồn tại! Các ngươi hiện tại chống cự, bất quá là để cuối cùng thống khổ cùng tuyệt vọng, tới càng chậm chạp, càng dài dằng dặc một chút thôi!

Lần này kinh thế hãi tục ngôn luận, để Lâm Huyền Sách không khỏi khẽ giật mình, trên mặt lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ không hiểu. Cái này Minh Đế nhấc lên ngập trời sát nghiệt, đúng là vì. . . Cứu thế? Trong lòng của hắn nháy mắt dâng lên vô số nghi vấn, có lòng muốn hỏi thăm rõ ràng.

Nhưng bên kia Võ Kình Nhạc lại sớm đã không kiên nhẫn, phẫn nộ quát: Lão tử lười nhác nghe ngươi cái này phản tặc ở đây hồ ngôn loạn ngữ, yêu ngôn hoặc chúng! Đã không chịu đầu hàng đền tội, vậy liền so tài xem hư thực đi!

Cũng được! Triệu U tựa hồ cũng triệt để mất đi trò chuyện kiên nhẫn, ngữ khí trở nên vô cùng băng hàn, đối với các ngươi bực này ngu xuẩn mất khôn, ánh mắt thiển cận chi đồ, chỉ có dùng tuyệt đối lực lượng để các ngươi rõ ràng tự thân nhỏ bé cùng sai lầm! Đừng tưởng rằng ỷ vào tiên nhân chi thể, bất hủ bất diệt, liền có thể tại giới này tùy ý làm bậy! Hôm nay, liền để các ngươi lãnh giáo một chút, như thế nào chân chính —— —— —— — Vạn Cổ Tịch Diệt chi đạo!

Lời còn chưa dứt, Triệu U sau lưng cái kia trắng bệch sương mù tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng tràn ngập, khuếch tán, phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ chiến trường! Cả người hắn chậm rãi lơ lửng mà lên, thân hình dần dần dung nhập cái kia khôn cùng trong sương mù trắng. Cái kia sương mù trở nên càng thêm nồng đậm sền sệt, trong đó hiển hiện dị tượng cũng càng thêm doạ người: Có lúc là vô số vặn vẹo thống khổ tái nhợt gương mặt hội tụ thành sông; có khi lại huyễn hóa ra to lớn mà tổn hại, phảng phất trải qua vô tận tuế nguyệt cổ lão phế tích hư ảnh; càng có lúc hơn, sương mù bản thân phảng phất hóa thành có được sinh mệnh tái nhợt xúc tu, chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra khiến linh hồn đóng băng cực hạn hàn ý cùng tĩnh mịch..