Chương 4: Sinh tử tịch diệt chi lực (3)

Chương 4: Sinh tử tịch diệt chi lực (3)

Hắn phảng phất đưa thân vào một cái từ tự thân tịch diệt pháp tắc tạo thành quỷ dị trong lĩnh vực, khí tức trở nên càng thêm thâm bất khả trắc.

Hai vị đạo hữu, không cần cùng hắn lại nhiều lời vô ích! Chúng ta ba người liên thủ, tất có thể đem hắn trấn áp! Tần Xuyên cưỡng chế thương thế, cao giọng quát. Hắn vẫy tay, 【  Đoạn Nghiệt Long Tương 】 bay trở về trong tay, quanh thân nguyên bản tán loạn Hắc long chi khí lần nữa ngưng tụ, chín đầu Huyền long dù không bằng trước đó ngưng thực, nhưng như cũ phát ra phẫn nộ rít gào, xoay quanh hội tụ ở trên thân kiếm.

Lâm Huyền Sách vẻ mặt nghiêm túc, trở tay rút ra gánh vác cổ điển trường kiếm. Cái kia kiếm kiểu dáng cổ sơ, thân kiếm lại ẩn có tử điện lượn lờ, tản mát ra xa so với trước đó 【  Trảm Ma kiếm 】 càng hung hiểm hơn thuần túy phá tà tru ma chi khí, hiển nhiên là một thanh càng mạnh thần binh.

Võ Kình Nhạc thì đơn giản giản dị nhiều lắm, chỉ là cúi lưng bật người, bày ra một cái cơ sở nhất xông quyền giá thế. Nhưng mà, theo hắn đơn giản một cái hướng về sau dậm chân tụ lực, một tiếng ầm vang! Lấy hắn chỗ đứng làm trung tâm, phương viên mấy chục trượng mặt đất nháy mắt giống như mạng nhện rạn nứt ra, vô số đá vụn miếng đất nhận cái kia khủng bố lực trường dẫn dắt, lại chậm rãi lơ lửng mà lên! Hắn quyền phong phía trên ngưng tụ lực lượng, để bốn phía không gian cũng hơi vặn vẹo, hiển nhiên cái này nhìn như bình thường một quyền, ẩn chứa hắn cái kia võ đạo cực cảnh băng thiên vĩ lực!

Một giây sau, ba người vô cùng có ăn ý, đồng thời phát động công kích!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đánh giết 【  Yếu Ớt Thi Quỷ 】 thu hoạch được 0 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đánh giết 【  Hài Cốt ma 】 thu hoạch được 325 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đánh giết 【  Oán Linh Thủ Lĩnh 】 thu hoạch được 1,398 điểm kinh nghiệm. . . .

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lên tới cấp 41, ngươi tiên nhân tu vi tăng lên, ngươi cường độ linh khí gia tăng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lên tới cấp 42, ngươi tiên nhân tu vi tăng lên, ngươi cường độ linh khí gia tăng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lên tới cấp 43. . . .

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lên tới cấp 44. . . .

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lên tới cấp 45!

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt điên cuồng đổi mới đánh giết nhắc nhở cùng liên tiếp không ngừng thăng cấp tia sáng, trong lòng gọi là một cái sảng khoái thoải mái.

Hiệu suất này, đây mới gọi là thăng cấp a! Cắt cỏ đều không có thống khoái như vậy!

Đáng tiếc chính mình đẳng cấp dần cao, đại bộ phận cấp thấp thi quỷ, du hồn cung cấp điểm kinh nghiệm cực kỳ bé nhỏ, thậm chí trực tiếp không đáng kể. Chỉ có những cái kia cấp 35 thậm chí cấp 40 trở lên tinh anh quái, quỷ tướng, điểm kinh nghiệm mới có chút phong phú.

Cũng may cái này Minh Đế trong đại quân cao cấp vong linh số lượng tương đương khả quan, để hắn thanh điểm kinh nghiệm lên nhanh, một hơi thăng liền cấp bảy, vọt thẳng đến cấp 47!

Theo đẳng cấp tăng lên, thu hoạch kinh nghiệm yêu cầu càng ngày càng cao, mà phía dưới trên chiến trường cao cấp quái vật cũng bị thanh lý đến không sai biệt lắm, thăng cấp tốc độ rốt cục dần dần chậm lại.

Hắn hướng phía dưới chiến trường chính liếc qua, trong lòng tự nhủ BOSS chiến đều nhanh đánh xong, cũng nên là thời điểm xuống dưới kết thúc, thuận tiện nhìn xem có thể hay không sờ cái thi.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, thậm chí liền ở xa không trung Tiêu Kiệt đều cảm thấy màng nhĩ một trận vù vù! Chỉ thấy phía dưới trong chiến trường, Võ Kình Nhạc cái kia giản dị tự nhiên một quyền rốt cục oanh ra, rắn rắn chắc chắc nện ở trước người Triệu U nồng đậm sương trắng phía trên! Một quyền này của hắn ẩn chứa chính là chí cương chí dương, phá toái hư không chân lý võ đạo, trong sương mù kia huyễn hóa ra đến vô số trắng bệch quỷ thủ, cốt trảo xúc tu nháy mắt bị quyền cương chấn động đến vỡ nát, ngay tiếp theo mảng lớn sương trắng đều bị trực tiếp bốc hơi gột rửa!

Triệu U sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch, kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên thụ chút chấn động. Hắn vội vàng khoát tay, sương mù cuồn cuộn ở giữa, bay ra đầy trời mang tịch diệt hàn khí U Minh gió tuyết, hướng Võ Kình Nhạc phủ tới, tại trên người Võ Kình Nhạc bao trùm từng tầng từng tầng băng sương, ý đồ đem hắn đóng băng phong ấn.

Nhưng mà Tần Xuyên cùng Lâm Huyền Sách công kích đã theo nhau mà tới! Kiếm quang như rồng, tử điện Kinh Hồng, làm cho Triệu U không thể không toàn lực ứng đối.

Triệu U ánh mắt mãnh liệt, lần nữa đưa tay. Con kia tuyết trắng mảnh khảnh quỷ dị tay ngọc lại một lần theo trong sương mù hiển hiện, lần này, cái kia trong tay ngọc đồng dạng cầm một thanh kiểu dáng kỳ cổ tái nhợt cốt kiếm.

Cái kia tay ngọc lại như là có được ý thức tự chủ, thi triển ra một bộ khác quỷ dị khó lường kiếm pháp!

Trong lúc nhất thời, Triệu U cùng trong sương mù kia tay ngọc dường như tâm ý tương thông, song kiếm hợp bích, ngạnh sinh sinh đem Lâm Huyền Sách tinh diệu Tiên gia kiếm thuật cùng Tần Xuyên bá đạo U Minh đế kiếm đồng thời đón lấy, đánh cho khó hoà giải!

Lâm Huyền Sách thấy đánh lâu không xong, kiếm thế đột nhiên vừa thu lại, tay trái bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng thiên địa:

Càn khôn tá pháp, nhật nguyệt Nhiên Đăng!

Cửu thiên phổ hóa, thần uy phá minh!

Sắc lệnh chỗ đến, vạn tà đền tội!

Huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi!

Tiên pháp —— —— —— — Cửu Thiên Đãng Ma Tru Tà thần quang!

Trường kiếm trong tay của hắn hướng lên trời một chỉ, mũi kiếm bỗng nhiên xuất phát ra vô cùng lóa mắt màu vàng thần quang! Cái kia thần quang như là thực chất gợn sóng, từng vòng từng vòng khuếch tán ra, tia sáng những nơi đi qua, Triệu U sau lưng trắng bệch sương mù như là gặp được khắc tinh, phát ra tư tư tan rã âm thanh, bị tầng tầng xua tan tịnh hóa, trong chớp mắt liền tiêu tán sắp tới một phần năm!

Triệu U thấy thế khẩn trương, bị ba người vây công vốn là có chút đỡ trái hở phải, giờ phút này hộ thân sương trắng bị trên diện rộng suy yếu, càng là lộ ra chật vật.

Hắn bỗng nhiên một chưởng chụp về phía mặt đất, đem một cỗ tịch diệt chi lực điên cuồng rót vào đại địa!

Quỷ tiên Diệu Pháp —— —— —— —— Hậu Thổ U Minh kiếp!

Trong chốc lát, năng lượng kinh khủng thuận địa mạch điên cuồng truyền! Tiếp theo một cái chớp mắt, oanh long long long! Đại địa kịch liệt rung động, vô số bén nhọn vô cùng, lóe ra kim loại sáng bóng U Huyền tinh đâm rách thổ mà ra! Những này tinh đâm cũng không phải là phổ thông nham thạch hoặc bạch cốt, mà là cao độ ngưng tụ U Minh tử khí cùng đại địa oán lực hỗn hợp về sau thực chất hóa sản phẩm, vô cùng sắc bén lại mang mãnh liệt hồn độc cùng nguyền rủa, phạm vi bao trùm cực lớn, không có quy luật chút nào điên cuồng đâm xuyên!

Ba vị cường giả không thể không vội vàng lách mình lui lại, huy động vũ khí hoặc thi triển thân pháp đón đỡ né tránh bất thình lình phạm vi công kích.

Ngay tại Triệu U ý đồ mượn cơ hội thở dốc, điều chỉnh trạng thái nháy mắt, phía sau hắn phương hướng, một đoàn vô cùng hừng hực, thuần túy từ Thái Dương chân hỏa tạo thành liệt diễm dòng lũ đã gầm thét đánh tới!

Viêm Dương thiên hỏa —— —— —— — Dương Viêm Thổ Tức!

Lại là Tiêu Kiệt mắt thấy BOSS nếu không gánh được, điều khiển Kim Ô pháp tướng đáp xuống, tới muốn chuyển vận một đợt, kiếm một chén canh!

Đây chính là thần ma cấp BOSS! Đánh giết ban thưởng cùng rơi xuống ngẫm lại cũng làm người ta chảy nước miếng, nhất định phải tham gia một cước, tối thiểu nhất cũng phải hỗn cái trợ công mới được.

Cân nhắc đến trong số những người có mặt tham chiến chỉ có hắn một cái người chơi, ít nhất cũng phải đánh ra 20% chuyển vận, mới có cơ hội cầm tới rơi xuống.

Chí dương chí cương kim sắc hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt lấy còn sót lại trắng bệch sương mù, vừa lúc cái này tịch diệt sương trắng tuyệt đối khắc tinh. Sương mù ở trong ngọn lửa kịch liệt bốc hơi tan rã, thậm chí từ đó truyền ra rất nhiều thê lương tuyệt vọng tiếng quỷ khóc, ẩn ẩn có nữ tử ai oán thở dài, lão nhân bi thương nghẹn ngào, hài nhi bén nhọn khóc lóc, chiến sĩ không cam lòng gầm thét. . . . . Phảng phất trong sương mù này giam cấm vô số bị tịch diệt pháp tắc thôn phệ tàn hồn.

Không —— —— ——! Triệu U lập tức vừa kinh vừa sợ, cái này Kim Ô Hỏa diễm đối với hắn bản nguyên chi lực tổn thương cực lớn!

Trong lòng kinh sợ phía dưới, bỗng nhiên hơi vung tay, càng đem trong tay chuôi này tái nhợt cốt kiếm như là lao, quán chú toàn lực, hướng giữa không trung hóa thân Kim Ô Tiêu Kiệt hung hăng ném mà đi!

Cái kia cốt kiếm rời tay về sau, nháy mắt hóa thành một đạo trắng bệch, phảng phất có thể truy hồn lấy mạng tử vong lưu quang, tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng!

Tiêu Kiệt lập tức cảm thấy một cỗ cực kỳ mãnh liệt sợ hãi cảm giác bao phủ toàn thân, phảng phất tử vong bóng tối nháy mắt đánh đến nơi!

Từ khi trở thành tiên nhân về sau, Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên có cảm giác như vậy.

Không được! Cái đồ chơi này có nguy hiểm! Trong lòng của hắn lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu..