Chương 5: Minh Đế chém đầu, tận thế tiên đoán (1)

Chương 5: Minh Đế chém đầu, tận thế tiên đoán (1)

Muốn mạng! Nhìn xem đối diện bay tới cốt kiếm, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức thầm kêu không ổn, một cỗ trước nay chưa từng có sợ hãi trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Từ sau khi phi thăng thành tiên, hắn liền cùng thiên địa vạn vật sinh ra một loại khó nói lên lời huyền diệu cảm ứng. Rất nhiều chuyện chưa phát sinh, cát hung thành bại liền đã ở trong lòng có chỗ báo hiệu. Đây chính là tiên nhân siêu thoát phàm tục thể hiện, cũng là hắn mỗi lần lúc chiến đấu đều có thể tính trước kỹ càng nguyên do —— —— —— thắng bại sớm trước khi giao thủ liền đã hiểu rõ.

Mà giờ khắc này, đối mặt chuôi này phá không mà đến màu trắng cốt kiếm, Tiêu Kiệt lại sinh ra một cỗ mãnh liệt dự cảm bất tường. Loại cảm giác này cùng hắn còn là phàm nhân lúc đứng trước nguy hiểm lúc loại kia không biết cùng bất an hoàn toàn khác biệt, giờ này khắc này hắn vô cùng vững tin, nếu là bị một kiếm này đánh trúng, nhất định có nguy hiểm đến tính mạng, cho dù là tiên nhân bất hủ thân thể, cũng chưa chắc có thể bảo vệ hắn chu toàn!

Tiêu Kiệt không chút do dự, bỗng nhiên chấn động hai cánh, tại không trung quay nhanh, ý đồ tránh đi một kích trí mạng này.

Nhưng cái kia cốt kiếm dường như có được linh tính, vẽ ra trên không trung một đạo quỷ quyệt đường vòng cung, đồng dạng điều chỉnh phương hướng, như bóng với hình theo đuổi không bỏ!

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Tiêu Kiệt vội vàng thi triển bộ tộc Kim ô bản mệnh thần thông.

Thần thông —— —— —— — Kim Hồng Độn Quang thuật!

Trong chốc lát, hắn hóa thành một đạo rực rỡ kim hồng, trong chớp mắt bay ra ngoài ngàn mét. Một chiêu này vốn là bộ tộc Kim ô đặc thù phi độn chi thuật, danh xưng trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm —— đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận thuyết pháp. Tiêu Kiệt cái này hàng giả Kim Ô đẳng cấp còn thấp, mặc dù nắm giữ bản mệnh thần thông siêu phàm đặc tính, nhưng uy lực cuối cùng có hạn, bất quá nháy mắt 300-500 dặm luôn luôn có thể bay ra ngoài.

Nhưng hắn bản ý cũng không phải là thoát ly chiến trường, chỉ là nghĩ kéo ra một điểm khoảng cách an toàn, thoát ly cái kia cốt kiếm khóa chặt phạm vi, cho nên cũng không phải là bỏ chạy quá xa.

Nào nghĩ tới cái kia cốt kiếm lại như lắp đặt thiết bị theo dõi, hóa thành một đạo trắng bệch lệ mang đuổi sát theo! Tốc độ dù không kịp Kim Hồng Độn Quang thuật như vậy có thể nháy mắt bộc phát, lại tại tiếp tục gia tốc, như giòi trong xương, gắt gao cắn không buông.

Mắt thấy kiếm quang lại lần nữa tiếp cận, Tiêu Kiệt tâm tư thay đổi thật nhanh, vô số sách lược ứng đối trong đầu phi tốc hiện lên.

Cuối cùng, lại là lựa chọn một loại mưu lợi nhất phương pháp.

Tiên pháp —— —— —— — Ngoan Thạch Hóa Hình!

Phù một tiếng, uy nghi thần tuấn Kim Ô nháy mắt biến thành một khối không chút nào thu hút nâu xám ngoan thạch, hướng xuống đất cấp tốc rơi xuống.

Cái này Ngoan Thạch Hóa Hình mặc dù không có chút nào năng lực chiến đấu, nhưng cũng có một chút chỗ tốt —— —— —

【  di thế độc lập 】(bị động). Làm ngươi ở vào nham thạch hình thái lúc, sẽ tự động tản mát ra một loại bị xem nhẹ khí tức trận, cực lớn giảm xuống chung quanh sinh vật có trí khôn đối với độ chú ý của ngươi, khiến cho bọn hắn trong tiềm thức không thể nhận ra cảm giác đến ngươi tồn tại.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đánh cược chính là cái này cốt kiếm chỉ đạo hình thức không cách nào khóa chặt chính mình.

Quả nhiên thành công!

Cái kia cốt kiếm ở giữa không trung bỗng dưng đình trệ, quỷ dị bay vòng một vòng, tựa hồ mất đi mục tiêu, trong xoay quanh một trận, cuối cùng thay đổi phương hướng, hướng Minh Đế Triệu U bay trở về.

Quả là thế! Rơi xuống trong chiến trường ương Tiêu Kiệt nhìn lên trên trời bay đi cốt kiếm âm thầm đắc ý. Thanh này cốt kiếm không có khả năng thật có linh thức, hiển nhiên là Minh Đế Triệu U ném ra phi kiếm lúc, dùng loại nào đó pháp thuật khóa chặt chính mình, nói xác thực, là khóa chặt Kim Ô cái mục tiêu này.

Đương nhiên, cũng có khả năng khóa chặt chính là Tiêu Kiệt cái tiên nhân này khí cơ, cho nên cho dù biến trở về hình người, cái kia cốt kiếm còn là có khả năng tiếp tục đuổi giết.

Nhưng mình biến thành ngoan thạch, phát động di thế độc lập bị động hiệu quả, tương đương với tự động che đậy tự thân khí cơ, tự nhiên không cách nào bị pháp thuật phân biệt vì hữu hiệu mục tiêu, cốt kiếm mất đi khóa chặt, chỉ có thể trở về.

Xem ra cho dù là rác rưởi Hóa Hình pháp thuật, cũng không phải hoàn toàn không cần.

Tiêu Kiệt lại cũng không vội vã biến trở về hình người, tâm niệm vừa động, ngoan thạch liền thuận mặt đất lăn lên, mượn trên chiến trường tràn ngập khói lửa cùng hỗn loạn, cẩn thận từng li từng tí hướng hạch tâm vòng chiến sờ soạng.

Chính mình chút thực lực ấy, còn là đến kiềm chế một chút. Tiêu Kiệt âm thầm khuyên bảo chính mình.

Thành Tiên mấy ngày, hắn đã dần dần rõ ràng vì sao tiên nhân lượng máu biểu hiện là? ? ? .

Truy cứu căn bản, tiên nhân thân thể càng gần sát thế giới chân thật tồn tại hình thức —— —— —— không có cố định lượng máu trị số, nhưng thân thể xác thực sẽ bị phá hư. Trên lý luận, chỉ cần công kích đủ cường đại, có thể đánh tan phòng ngự, trúng vào chỗ yếu, một kích thí tiên cũng không phải không có khả năng.

Nhưng mà chỉ cần tiên khu bất hủ đặc tính không bị bài trừ, liền có được vô hạn sinh cơ, huyết nhục sụp đổ cũng có thể tái tạo, như là lúc trước Hồng Trần chân nhân, đầu lâu bị trảm cũng có thể tiện tay tiếp về. Đối đầu phổ thông địch nhân, tất nhiên là thiên quân vạn mã cũng không sợ hãi.

Nhưng nếu gặp phải Triệu U tu vi cao thâm như vậy, nắm giữ quỷ dị pháp tắc cường giả, là thật sẽ vẫn lạc! Vừa rồi một kiếm kia dù chưa trúng đích, cũng đã để hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, quả quyết thu hồi may mắn tâm lý. Ở đây mấy vị tiên nhân đại lão bên trong, chính mình chỉ sợ thật sự là yếu nhất một cái, còn là điệu thấp thì tốt hơn.

Trước đó Tần Xuyên cùng Triệu U đại chiến lúc, tiện tay một kích đều là hàng ngàn hàng vạn tổn thương số lượng, lại thêm những cái kia tà môn pháp thuật, tuyệt đối có được triệt để diệt sát hắn năng lực.

Giờ này khắc này, chiến trường đã tiến vào gay cấn.

Song phương quỷ binh quỷ tướng loạn chiến một mảnh, nhưng chân chính quyết định chiến tranh thắng bại, lại là phía ngoài cửa thành hạch tâm chiến trường.

Ngay tại Minh Đế Triệu U phân tâm ném ra cốt kiếm công hướng Tiêu Kiệt chớp mắt, ba người khác nhưng không có mảy may dừng lại, bắt lấy cái này thoáng qua liền mất cơ hội, lần nữa khởi xướng tấn công mạnh.

Triệu U cũng không phải không có chút nào chuẩn bị. Cốt kiếm vừa rời tay, sau người cuồn cuộn trong sương mù trắng, lập tức lại nhô ra một cái già nua khô gầy, màu da đen như mực quỷ thủ, đem một cây khí tức âm trầm khủng bố kỳ phiên đưa tới trong tay hắn.

Triệu U trở tay nắm chặt lạnh buốt cột cờ, bỗng nhiên vung lên!

Kỳ phiên phấp phới, bay phần phật! Trong chốc lát, trên chiến trường gió lạnh rít gào, ngàn vạn oan hồn thê lương kêu khóc thanh âm xông thẳng lên trời, khiến người sởn cả tóc gáy! Cái kia màu đen huyền mặt cờ phía trên, vô số vặn vẹo thống khổ quỷ ảnh người người nhốn nháo, tranh nhau chen lấn mà tuôn ra, hóa thành từng đạo dữ tợn rít gào to lớn đen nhánh khô lâu, che khuất bầu trời nhào về phía ba người!

Pháp bảo —— —— —— Vạn Hồn phiên!

Triệu U lão tặc! Tần Xuyên thấy thế, không sợ hãi ngược lại cười, quả nhiên tận nghiên cứu những này thương thiên hại lí tà môn ma đạo! Mà ngay cả Vạn Hồn phiên bực này làm trời nổi giận tà vật đều luyện chế đi ra! Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là Minh giới chính thống!

Hắn đưa tay mò vào trong lòng, bỗng nhiên móc ra một chiếc đại ấn, lăng không ném ra!

Cái kia ấn tỉ toàn thân huyền đen, như lấy Cửu U hàn thiết hỗn hợp minh kim đúc thành, tản ra trấn áp vạn cổ nặng nề khí tức. Ấn nút chính là một đầu chiếm cứ rít gào U Minh đế rồng, vảy rồng dữ tợn, mắt bắn u quang, miệng rồng đại trương, như muốn thôn phệ hết thảy tai hoạ. Thân ấn bốn phía có khắc mười tám tầng Địa Ngục luân hồi cảnh tượng, vô số quỷ lại phán quan, đầu trâu mặt ngựa vờn quanh ở giữa, dưới đáy cũng không phải là bình thường ấn văn, mà là một cái xoay chầm chậm, sâu không thấy đáy hắc ám vòng xoáy, phảng phất nối thẳng luân hồi hạch tâm, tản mát ra chấp chưởng âm dương, thẩm phán chúng sinh hồn phách vô thượng quyền uy!.