Chương 5: Minh Đế chém đầu, tận thế tiên đoán (2)

Chương 5: Minh Đế chém đầu, tận thế tiên đoán (2)

Pháp bảo —— —— —— Luân Hồi ấn!

Luân Hồi ấn bay tới giữa không trung, đón gió liền dài, trong chớp mắt hóa thành mười trượng phương viên, giống như một tòa núi nhỏ treo cùng giữa không trung! Ấn ngọn nguồn cái kia xoay tròn vòng xoáy bỗng nhiên mở rộng, sinh ra không thể kháng cự bàng bạc hấp lực! Những cái kia đánh tới đen nhánh khô lâu oan hồn, như là gặp được khắc tinh, phát ra càng thêm thê lương tuyệt vọng rít lên, thân bất do kỷ bị cưỡng ép kéo vào trong vòng xoáy, trong khoảnh khắc liền tan rã phân giải, vào hết luân hồi!

Cái gì! ? Triệu U thần sắc vừa kinh vừa sợ, khó có thể tin. Cái này Vạn Hồn phiên chính là hắn hao phí vô số tâm huyết, bí mật thu thập ngàn vạn sinh hồn luyện chế mà thành át chủ bài, lại bị đối phương dễ dàng như vậy hoàn mỹ khắc chế?

Một cái đáng sợ suy nghĩ nháy mắt hiện lên: Luyện chế cờ này sự tình cực kỳ bí ẩn, chỉ có dưới trướng tín nhiệm nhất U Minh tứ tướng biết được chi tiết. . . Chẳng lẽ trong bốn người, lại có Tần Xuyên nằm vùng nội gián?

Vừa nghĩ tới chính mình những năm này khả năng một mực ở vào đối thủ giám thị phía dưới, Triệu U liền cảm thấy một trận thấu xương hàn ý.

Chẳng lẽ nói chính mình cho tới nay chỗ đánh ra đến ưu thế thắng thế, đều là đối phương cố ý phóng túng kết quả?

Đối phương đã sớm an bài chuẩn bị ở sau. . . .

Cái này Tần Xuyên lão tặc, coi là thật gian xảo vô cùng, đến nỗi hắn mục đích —— —— —— —

Triệu U ánh mắt đảo qua chung quanh chiến trường, 72 đường quỷ vương tất cả ở chỗ này, chẳng lẽ nói —— —— — Tần Xuyên bày ra như thế đại cục, chính là muốn đem các lộ quỷ vương hội tụ ở này, một mẻ hốt gọn? Tốt một cái Diêm Vương đế quân, xuống một tay tốt cờ.

Nhưng mà, trong lòng sóng to gió lớn cải biến không được trước mắt tàn khốc hiện thực.

Ngay tại hắn bởi vì Vạn Hồn phiên bị phá mà tâm thần kịch chấn chớp mắt, Lâm Huyền Sách động!

Trong tay hắn chuôi này tử điện lượn lờ cổ kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm minh! Kiếm quang cùng cửu thiên dẫn rơi lôi đình hoàn mỹ dung hợp, hóa thành một đạo chí cương chí dương, tru tà phá ma hủy diệt tử điện, lấy siêu việt thị giác tốc độ, nháy mắt từ trên thân Triệu U xuyên thấu mà qua.

Chỉ một kiếm, liền vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng Triệu U lồng ngực!

Răng rắc! Áo giáp lên tiếng vỡ vụn, miệng vết thương không có máu tươi, ngược lại là nồng đậm sền sệt trắng bệch sương mù phun ra ngoài!

- 37,495(phá ma đả kích)!

Một cái to lớn tinh hồng tổn thương số lượng bão tố bay mà lên, để nơi xa chính sờ qua đến Tiêu Kiệt thấy khóe mắt quất thẳng tới.

Chậc chậc, thương hại kia. . . Uy tín lâu năm tiên nhân quả nhiên lợi hại. Hắn âm thầm tắc lưỡi. Luận phạm vi lớn thanh tràng, chính mình Kim Ô pháp tướng, Bạch Long Pháp Tướng không kém, nhưng loại này cực hạn đơn thể bộc phát tổn thương, cái kia chênh lệch coi như rõ ràng.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới một tia dị dạng: Bất quá cái này Triệu U. . . Thể nội làm sao cũng là loại này sương trắng? Cũng có điểm cùng loại tiên nhân linh thân. . . Hẳn là thật cùng Tiên giới có nguồn gốc?

Không —— ——! Triệu U cúi đầu nhìn xem trước ngực vết thương thật lớn, phát ra kinh sợ rít gào.

Lúc này hắn đã hoàn toàn lâm vào xu hướng suy tàn. Sau lưng Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Nhạc sao lại bỏ qua cơ hội tốt? Khủng bố quyền ý đã sớm đem hắn khóa chặt!

Cảm nhận được phía sau khủng bố quyền ý sắp đánh tới, Triệu U trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, không còn phòng ngự, mà là triệt để buông ra đối với thể nội tịch diệt sương trắng ước thúc! Dâng trào ra sương trắng ở phía sau hắn điên cuồng vặn vẹo, bành trướng, huyễn hóa ra vô số to lớn dữ tợn khô lâu, mặc giáp chấp lưỡi đao bạch cốt võ sĩ, tầng tầng lớp lớp, tạo thành một đạo kín không kẽ hở tái nhợt vách ngăn, đem hắn bảo hộ ở trung tâm!

Điêu trùng tiểu kỹ! Võ Kình Nhạc giọng nói như chuông đồng, đối mặt cái này um tùm phòng ngự, chỉ là vô cùng đơn giản một cái dậm chân xông quyền, chính diện oanh ra!

Phá cho ta!

Oanh

Một quyền đã ra, phía trước không gian phảng phất đều bị áp súc, vặn vẹo! Một đạo mắt trần có thể thấy hình mũi khoan chân không sóng xung kích cuồng bạo cày qua đại địa! Những cái kia sương trắng huyễn hóa bạch cốt võ sĩ, cự hình khô lâu, tại đây tuyệt đối lực lượng trước mặt, như là đầu nhập cối xay thịt vỡ vụn thành từng mảnh, chôn vùi!

Sóng xung kích thế đi không giảm, đem ẩn thân phía sau Triệu U triệt để nuốt hết!

- 28,975(nghiền ép công kích)!

Triệu U như diều đứt dây bị đập bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất, ném ra một cái hình người cái hố nhỏ. Hắn giãy dụa lấy bò lên, thân hình lảo đảo, khí tức uể oải. Vẫy tay, chuôi này bay trở về cốt kiếm rơi vào trong tay.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi! Đoạt BOSS rơi xuống vào thời khắc này!

Tiêu Kiệt nhắm ngay thời cơ, lần nữa hóa thân Kim Ô, hai cánh chấn động, đối với nỏ mạnh hết đà Triệu U phun ra một đạo cực độ cô đọng, hừng hực vô cùng màu vàng hỏa lưu!

Vì đề cao đơn thể tổn thương, hắn một kích này không giữ lại chút nào, đem Thái Dương chân hỏa toàn lực áp súc, tập trung vào một điểm, rắn rắn chắc chắc đánh vào Triệu U thân lên!

Trong chốc lát, Triệu U đỉnh đầu bốc lên liên tiếp dày đặc tổn thương số lượng, màu đỏ số lượng không ngừng tăng trưởng, thẳng đến Tiêu Kiệt một ngụm Dương Viêm Thổ Tức toàn bộ phun xong, cuối cùng dừng lại tại:

- 13,579(phá ma đả kích)! Bên trên.

Tốt a, tổn thương so với hai vị kia còn là kém không ít a. Tiêu Kiệt hơi có tiếc nuối nghĩ đến, lại chưa lại tham đao.

Bởi vì Diêm Quân Tần Xuyên, Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Nhạc ba người, đã đồng thời tới gần, thành xếp theo hình tam giác đem lảo đảo Triệu U triệt để vây quanh, lúc này phạm vi công kích liền không thể lại dùng.

Lúc này Triệu U, thanh máu thấy đáy, chỉ còn không đủ 20,000 sinh mệnh, hiển nhiên dầu hết đèn tắt.

Lâm Huyền Sách mũi kiếm chỉ phía xa, trầm giọng quát hỏi: Ngươi cái này thân quỷ tiên chi thuật, từ đâu tập được?

Triệu U vẫn chưa trả lời. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, tái nhợt trên khuôn mặt không thấy hoảng hốt, ngược lại lộ ra một vòng quỷ dị cười lạnh.

Ha ha. . . Ha ha ha ha! Các ngươi coi là. . . . Đánh bại ta, liền có thể cứu vớt thế giới? Coi là thật. . . Buồn cười!

Hắn thanh âm khàn giọng, lại mang theo vài phần đùa cợt.

Các ngươi hôm nay gây nên, bất quá là tự chịu diệt vong! Thậm chí tự tay bóp chết phương thế giới này. . . Sinh cơ duy nhất!

Không có cơ hội. . . Hủy diệt, là chú định kết cục. Mà ta. . . Sẽ tại vĩnh hằng tịch diệt chi địa, nhìn xem các ngươi. . . Cùng nhau đi hướng chung mạt. . .

Hắn phát ra một tiếng kéo dài thở dài, phảng phất dỡ xuống gánh nặng, lại như cười nhạo chúng sinh ngu muội.

Sau một khắc, thân thể của hắn bắt đầu từng khúc vỡ vụn, như là phong hoá ngu xuẩn, cuối cùng hoàn toàn tán loạn, hóa thành một mảnh tinh thuần sương trắng, tiêu tán tại âm lãnh Minh giới trong không khí, không có tung tích gì nữa.

Chỉ có trên thân cái kia tàn tạ áo giáp, rơi xuống trên mặt đất, chứng minh người này đã từng tồn tại qua.

Tiêu Kiệt sững sờ, trong lòng tự nhủ tình huống gì? Cái này liền... . Không có rồi?

Luôn cảm giác loại này nhân vật phản diện đại BOSS, đồng dạng đều không dễ dàng như vậy cúp máy mới đúng, nhất là loại này Vong Linh hệ BOSS, cũng nên xác chết vùng dậy mấy lần.

Hắn chết rồi a? Hắn nhìn về phía Lâm Huyền Sách.

Lâm Huyền Sách cau mày, chậm rãi lắc đầu: Người này đã có quỷ tiên chi lực, tu vi thâm hậu, càng nắm giữ bộ phận U Minh pháp tắc sinh tử, sợ không phải dễ dàng như vậy hình thần câu diệt. Bây giờ tuy bị đánh tan tiên khu, đánh tan tu vi, nhưng tối đa cũng chỉ là trọng thương bản nguyên, sợ có một sợi tàn hồn bỏ chạy. Trong thời gian ngắn, xác nhận không cách nào làm loạn.

Lời tuy như thế, nhưng hắn ngữ khí trầm trọng, không có chút nào thắng lợi hân hoan. Triệu U trước khi chết cái kia lời nói, hiển nhiên trong lòng hắn ném xuống không nhỏ bóng tối.

Tiêu Kiệt cũng không khỏi để bụng. Cái gọi là người sắp chết, lời nói cũng thiện. Triệu U lời nói này, không giống đơn thuần nguyền rủa, cái này Cựu Thổ thế giới, chỉ sợ thật đem đứng trước đáng sợ tai kiếp.

Mặc dù đối với chính mình mà nói, cái này có lẽ chỉ là thế giới trò chơi, cho dù hủy diệt, trong hiện thực chính mình đại khái cũng sẽ không thụ ảnh hưởng.

Thế nhưng là. . . An Nhiên, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên bọn hắn đâu? Những này đầu thai chuyển thế ở đây bằng hữu, lại nên làm thế nào cho phải?

Tiêu Kiệt càng nghĩ càng đau đầu. Vốn cho là phi thăng Thành Tiên liền có thể tiêu dao tự tại, không nghĩ tới càng lún càng sâu, liên lụy nhân quả càng ngày càng nhiều. Chẳng lẽ. . . Cuối cùng còn phải nghĩ biện pháp cứu vớt thế giới?

Làm a! Quả nhiên như Thần Cơ tử lời nói, cái này nhân quả sự tình, phiền toái nhất!

Cũng may một trận chiến này cuối cùng thắng. Chí ít dưới mắt, Minh giới chi loạn tạm cáo đoạn.

Mà lại. . . . Triệu U dù tiêu tán, nhưng lưu lại thi thể —— —— —— —— chính là bộ kia vỡ vụn bạch cốt giáp trụ mảnh vỡ. Chung quanh còn lóe ra một cái nhàn nhạt vòng sáng, hiển nhiên là có thể nhặt trạng thái.

Con hàng này thế nhưng là thần ma cấp BOSS, tất nhiên có đồ tốt.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt tâm tình lại biến tốt hơn nhiều..