Chương 6: Thánh vật, Thần khí, pháp bảo (1)

Chương 6: Thánh vật, Thần khí, pháp bảo (1)

Trong mọi người ở đây, chỉ có Tiêu Kiệt một người thân là "Người chơi" cái này sờ thi nhặt chiến lợi phẩm "Công việc phi pháp" tự nhiên liền rơi xuống trên vai của hắn. Trong lòng của hắn tuy có một chút nói thầm, nhưng càng nhiều lại là khó mà ức chế chờ mong —— —— —— —— đây chính là thần ma cấp BOSS thủ sát rơi xuống!

"Các vị đạo hữu," Tiêu Kiệt hắng giọng một cái, cố gắng để ngữ khí của mình lộ ra chẳng phải vội vàng, "Dưới mắt Minh Đế dù bại, nhưng dư ba không yên tĩnh, rất nhiều công việc vẫn cần xử lý. Bất quá, chiến lợi phẩm sự tình cũng không nên lâu kéo, để tránh tự nhiên đâm ngang. Không bằng trước đem cái này Minh Đế thất lạc chi vật kiểm kê phân phối, lại bàn về cái khác?"

Nói, hắn cũng không đợi mấy người trở về nên, trực tiếp đi thẳng hướng đống kia lưu lại, tản ra yếu ớt bạch mang cùng tĩnh mịch khí tức bạch cốt giáp trụ mảnh vỡ. Duỗi tay lần mò, một cái chỉ có hắn có thể gặp, quang hoa lưu chuyển vật phẩm ảo danh sách nháy mắt bắn ra ở trước mắt.

Hắn nhặt quyền hạn quả nhiên như dự đoán xếp tại cuối cùng vị, hiển nhiên trong trận chiến đấu này hắn độ cống hiến mặc dù có một chút, nhưng cũng không phải quá nhiều.

Bất quá có thể chí ít được chia một kiện, Tiêu Kiệt nhưng cũng có thể tiếp nhận, dù sao cũng tốt hơn tay không mà về.

Xếp tại đệ nhất thì là Diêm Quân Tần Xuyên, hắn giai đoạn trước một người cùng Triệu U giao chiến, liều rơi Triệu U gần nửa lượng máu, hắn nhặt quyền hạn không có chút hồi hộp nào xếp tại vị thứ nhất.

Lâm Huyền Sách thì ở vào vị thứ hai, thứ ba Võ Đạo tiên nhân, mà Diệu Pháp nguyên quân bởi vì không có tham dự trực tiếp chiến đấu, vẫn chưa xuất hiện trong danh sách nhặt.

Trên danh sách nhặt, rực rỡ muôn màu bày ra mười mấy món vật phẩm, tia sáng lấp lóe, phẩm chất phi phàm.

Trong đó chỉ là hiện ra màu cam tia sáng truyền kỳ bảo vật liền có 5-6 kiện nhiều, màu tím sử thi phẩm chất cũng có bảy tám kiện, phẩm chất càng là không thể nói, bất luận một cái nào phóng tới trong người chơi, đều đủ để gây nên một phen chấn kinh bạo động.

Nhưng mà đối với đã đăng lâm tiên vị Tiêu Kiệt mà nói, bình thường trang bị thuộc tính sớm đã khó vào pháp nhãn. Ánh mắt của hắn như điện, cấp tốc lướt qua những cái kia đồ tím đồ cam, nháy mắt liền khóa chặt trong danh sách chân chính ẩn chứa to lớn giá trị bốn kiện vật phẩm.

Kiện vật phẩm thứ nhất, hình dạng kì lạ, như thước không phải thước, như quy không phải quy, toàn thân bày biện ra một loại âm u màu đen huyền, phảng phất có thể hấp thu chung quanh cắt tia sáng. Nó lẳng lặng lơ lửng xuất hiện biểu đỉnh, tản ra loại cổ lão mà uy nghiêm khí tức, kia là loại chấp chưởng quy tắc, giới định âm dương quyền hành chi lực.

【  Minh Đế Huyền Quy (U Minh thánh vật)

Sử dụng: Kích hoạt về sau, nhưng tại trong phạm vi nhỏ tạm thời chế định hoặc sửa chữa U Minh pháp tắc, tiếp tục thời gian cùng hiệu quả cường độ căn cứ vào người sử dụng đối với U Minh chi lực lý giải cùng tự thân tu vi. Cũng có thể tìm đọc trong khu vực đặc biệt vong hồn tên thật cùng bảng số liệu.

Vật phẩm giới thiệu: Đây là Minh giới quyền hành cụ tượng hóa sản phẩm một trong, cũng không phải là rèn đúc mà thành, mà là nương theo Minh giới trật tự mà sinh. Hình như mặc ngọc thước gấp, trên đó có khắc không cách nào lời nói cổ lão minh văn, tượng trưng cho độ lượng thiện ác, phân chia âm dương, quyết định luân hồi khe hở vô thượng quyền uy.

Chỉ có được đến Minh giới bản nguyên người tán thành, mới có thể sơ bộ điều khiển kỳ lực. Minh Đế Triệu U thông qua thủ đoạn phi thường đem hắn cưỡng ép khống chế, bây giờ theo Minh Đế bại vong, vật này lại lần nữa trở thành vô chủ trạng thái. 】

Kiện vật phẩm thứ hai, thì là một thanh tái nhợt như ngọc, tạo hình kỳ cổ cốt kiếm, thân kiếm hẹp dài, mũi nhọn chỗ lưu chuyển lên làm người sợ hãi tịch diệt hàn mang, đương nhiên đó là Triệu U vừa rồi sử dụng khủng bố binh khí, kém chút liền đem Tiêu Kiệt chết đồ chơi kia.

【  Xích Gian Tịch Diệt (Tứ phẩm Thần khí)

Lực công kích: 120 chặt, 110 đâm.

Trang bị nhu cầu: Tán Tiên cảnh.

Vũ khí đặc hiệu 1: Tịch Diệt chi nhận. Bị động. Đem kiếm này tịch diệt chi lực dung nhập mỗi một lần trong công kích, khiến cho ngươi công kích tại trúng đích địch nhân lúc, đem không nhìn mục tiêu tất cả hộ giáp, giảm tổn thương, kháng tính, phòng ngự, đón đỡ cùng tuyệt đại đa số pháp thuật sinh ra trực tiếp miễn tổn thương hiệu quả, tạo thành 100% thuần túy chân thực tổn thương.

Vũ khí đặc hiệu 2: Phệ hồn chi lực. Bị động / chủ động. Kiếm này sẽ kéo dài tự động hấp thu thôn phệ chung quanh trong phạm vi nhất định vô chủ hồn phách, cũng đem hắn chuyển hóa thành điểm kinh nghiệm, vì thế kiếm kiếm linh tăng lên đẳng cấp, kiếm linh mỗi tăng lên cấp 10, giải tỏa một loại phụ tặng công năng.

Trước mắt kiếm linh đẳng cấp: 57.

Phụ tặng công năng: Tự động tìm địch, tự chủ công kích, ngự kiếm cường hóa, quỷ chú cường hóa, kiếm khí cường hóa.

Vũ khí đặc hiệu 3: Nguyền rủa chi kiếm. Không được kiếm linh tán thành hoặc tu vi không đủ người cưỡng ép giữ kiếm này, mỗi giây lại nhận 333 điểm Âm thuộc tính linh hồn thiêu đốt tổn thương, nếu như thu hoạch được kiếm linh tán thành, thì có thể tại mỗi lần đánh trúng địch nhân lúc đối với mục tiêu tạo thành 333 điểm Âm thuộc tính tổn thương, cũng thực hiện một tầng hàng chú hiệu quả, khiến cho tất cả tiến giai thuộc tính giảm xuống 10 điểm, nên hiệu quả nhiều nhất có thể điệp gia 20 tầng.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy viễn cổ quỷ tiên linh cốt làm chủ tài, dựa vào Cửu U cực hàn chỗ tịch diệt huyền băng, trải qua bí pháp rèn luyện vô số tuế nguyệt phương thành pháp bảo thần binh. Kiếm thành ngày, vạn hồn khóc thảm, U Minh chấn động. Kỳ phong lưỡi đao chỗ hướng, không chỉ có thể đồng tâm thạch, càng có thể chặt đứt sinh cơ, chôn vùi hồn linh, cho dù Thần linh tiên nhân chi bất hủ thể xác, cũng khó mà hoàn toàn ngăn cản hắn ẩn chứa cực hạn tịch diệt chi ý. 】

"Đồ tốt a!" Tiêu Kiệt trong lòng thầm khen, chuôi này 【  Xích Gian Tịch Diệt 】 phẩm cấp rõ ràng so lúc trước hắn dùng qua 【  Trảm Ma kiếm 】 còn phải cao hơn không ít. Hắn Trảm Ma kiếm sớm đã trả lại Hiệp Nghĩa Vô Song, bây giờ đang cần một thanh đầy đủ cường lực vũ khí chính. Vũ khí này bị động đặc hiệu để hắn nhớ tới chính mình 【  Huyễn Diệt đao pháp 】 bên trong "Tịch Diệt phong nhận" đồng dạng là không nhìn phòng ngự chân thực tổn thương, nhưng Tịch Diệt phong nhận chỉ có thể có hiệu lực một lần, thanh kiếm này lại là thường trú bị động, cái này liền cực kì khủng bố.

Đây có nghĩa là nắm giữ kiếm này, hắn mỗi một lần đòn công kích bình thường đều có thể so với một chút đại chiêu phá phòng hiệu quả, đối phó những cái kia da dày thịt béo hoặc là có được quỷ dị giảm tổn thương năng lực địch nhân lúc, hiệu quả tuyệt hảo.

Tuy nói hắn đã Thành Tiên, có thể hóa thân Kim Ô, Bạch long chờ hình thái chiến đấu, nhưng có đem sức mạnh như thế tiện tay binh khí, cuối cùng thuận tiện rất nhiều, cũng không thể đối phó cái gì tạp binh tiểu quái đều động một chút lại hiện ra pháp tướng chân thân a? Cái kia cũng quá mức hao phí linh khí.

Kiện vật phẩm thứ ba, là một quyển lấy loại nào đó không biết tên xương thú rèn luyện xâu chuỗi mà thành giản độc, bạch ngọc mảnh xương phía trên khắc đầy lít nha lít nhít, thâm ảo tối nghĩa màu đen phù văn, vẻn vẹn là ánh mắt đảo qua, đều phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ vạn vật quy tịch, vạn cổ thê lương ý cảnh.

【《 Tịch Diệt Vạn Cổ Huyền kinh 》

Đọc: Có khả năng phát động đối với 【  tịch diệt pháp tắc 】 lĩnh ngộ. Cần thỏa mãn điều kiện đặc biệt hoặc có được liên quan đặc chất mới có thể hoàn toàn giải đọc

Sử dụng điều kiện: Chân Tiên cảnh.

Cảnh cáo: Kẻ tu vi không đủ nếu như cưỡng ép đọc có khả năng phát động tịch diệt chi kiếp..