Chương 6: Thánh vật, Thần khí, pháp bảo (2)

Chương 6: Thánh vật, Thần khí, pháp bảo (2)

Vật phẩm giới thiệu: Hư hư thực thực thượng cổ quỷ tiên Thông Huyền tán nhân, tuổi già cuối cùng chỗ chi bí điển. Trong đó ghi chép hắn đối với 'Vạn cổ tịch diệt" cái này một lực lượng thần bí nghiên cứu cùng tổng kết, ý đồ nhìn trộm sinh tử luân hồi bên ngoài chung cực huyền bí.

Cái gọi là "Tịch diệt vạn cổ, Hồng Hoang đại mậu, sinh tử luân hồi, chung quy hư vô" . Trong sách quan điểm kinh thế hãi tục, cho rằng vạn vật cuối cùng sẽ đi về phía triệt để tịch diệt, mà không phải đơn giản luân hồi lặp đi lặp lại, cũng ý đồ tìm kiếm tại tịch diệt bên trong tiếp tục duy trì thậm chí khống chế tịch diệt phương pháp. 】

Cũng là đồ tốt a! Đáng tiếc yêu cầu quá cao, mà lại có vẻ như cùng nghề nghiệp của mình lộ tuyến hoàn toàn chẳng liên quan.

Kiện vật phẩm thứ tư, thì là một cây khiến Tiêu Kiệt có chút nhìn quen mắt màu đen kỳ phiên —— —— —— —— chính là vừa rồi Triệu U dùng để triệu hoán ngàn vạn oan hồn 【  Vạn Hồn phiên 】. Giờ phút này nó thu nhỏ kích thước, cột cờ đen nhánh, cờ trên mặt những thống khổ kia vặn vẹo gương mặt đã biến mất, thay vào đó chính là vô số không ngừng lưu chuyển, biến ảo thâm ảo phù văn, ẩn ẩn tản mát ra hút nhiếp hồn linh quỷ dị lực lượng.

【  Vạn Hồn phiên (pháp bảo / Ngũ phẩm Thần khí)

Sử dụng điều kiện: Tán Tiên cảnh.

Pháp bảo đặc hiệu 1: Thu hồn nghi thức. Bị động / chủ động. Trạng thái bị động xuống, tự động chậm chạp hấp thu phụ cận nhỏ yếu du đãng hồn phách, chuyển hóa thành hồn linh giá trị. Chủ động kích hoạt lúc, nhưng cưỡng chế thu lấy trong phạm vi nhất định chỉ định mục tiêu (cần vì hồn thể hoặc tinh thần thể) hồn phách, chuyển hóa hiệu suất cao hơn. Càng cường đại hồn phách chuyển hóa hồn linh giá trị càng nhiều.

Pháp bảo đặc hiệu 2: Triệu hoán hồn vệ. Chủ động. Tiêu hao hồn linh giá trị, sáng tạo 1 cái vong hồn sinh vật vì ngươi hiệu mệnh (tiếp tục tồn tại, cho đến bị phá hủy hoặc giải tán). Nhưng tại trở xuống ba loại vong hồn sinh vật mô bản bên trong tiến hành lựa chọn:

(1): Du Hồn trinh sát. Tiêu hao 100 điểm hồn linh giá trị. Am hiểu tiềm hành, trinh sát.

(2): U Ảnh thích khách. Tiêu hao 500 điểm hồn linh giá trị. Am hiểu ám sát, tập kích.

(3): Minh Hồn Quỷ Tướng. Tiêu hao 1,000 điểm hồn linh giá trị. Am hiểu chính diện chiến đấu, thống lĩnh đê giai vong linh.

Pháp bảo đặc hiệu 3: Cáo Tử chi hồn. Chủ động. Thả ra 1 - 500 cái (nhưng dùng tay thiết lập cụ thể số lượng) Cáo Tử chi hồn đối với một cái trong phạm vi địch nhân tiến hành tự động truy tung công kích, mỗi cái Cáo Tử chi hồn cần tiêu hao 10 điểm hồn linh giá trị, nhưng đối với trúng đích mục tiêu tạo thành 100 điểm Âm thuộc tính linh hồn tổn thương.

Làm nhiều cái Cáo Tử chi hồn trong thời gian ngắn trúng đích cùng một mục tiêu lúc, sẽ phát động 【  hồn bạo 】 hiệu quả, sinh ra nhất định phạm vi nổ tung cũng tăng cường mục tiêu chỗ nhận tổn thương.

Trước mắt hồn linh giá trị: 3,129/ 10,000.

Vật phẩm giới thiệu: Minh Đế Triệu U lấy thủ đoạn tàn khốc thu thập ngàn vạn sinh hồn, dung hợp nhiều loại U Minh bảo tài luyện chế mà thành âm tà pháp bảo. Nó có thể cầm tù, luyện hóa hồn phách, đem hắn chuyển hóa thành thụ cờ chủ thúc đẩy hồn vệ, cũng có thể đem hồn phách chi lực ngưng tụ làm ác độc nhất cáo chết xung kích.

Cờ này uy lực to lớn, nhưng làm đất trời oán giận, cầm tới dễ bị oán lực phản phệ, tâm chí không kiên người càng có thể có thể bị cờ bên trong vạn hồn ác niệm ăn mòn thần trí. Cho dù thần Tiên Yêu Ma, cũng đối với cờ này ẩn chứa oán độc chi lực kiêng kị ba phần. 】

Đồng dạng cũng là cực tốt đồ vật! Mặc dù phẩm cấp so 【  Xích Gian Tịch Diệt 】 kém hơn một chút, nhưng làm tính công năng pháp bảo, hắn giá trị không thể nghi ngờ, nhất là triệu hoán cùng phạm vi tổn thương năng lực, tại đặc biệt trường hợp có thể phát huy kỳ hiệu.

Nhất là cái này Cáo Tử chi hồn có thể tổn thương điệp gia, trên lý luận dùng một lần cao nhất có thể lấy đánh ra 50,000+ Âm thuộc tính tổn thương, tuyệt đối khủng bố.

Đáng tiếc a đáng tiếc, nhìn thấy chưa hẳn sờ được. Tiêu Kiệt lưu luyến không rời đem ánh mắt theo trên danh sách dời đi, mười phần thức thời nhìn về phía bên cạnh ba vị đại lão, chắp tay nói: "Mấy vị đạo hữu, lần này có thể tru diệt kẻ này, toàn do ba vị xuất lực. Tại hạ bất quá theo bên cạnh cố gắng hết sức mọn, cái này rơi xuống chi vật, nên ba vị đi đầu chọn lựa."

Lâm Huyền Sách nghe vậy, cười nói: "Ha ha, Tùy Phong đạo hữu làm gì khiêm tốn như thế? Trận chiến này ngươi cũng không thể bỏ qua công lao."

"Ha ha, đạo hữu quá khen, ta bao nhiêu cân lượng chính mình còn là rõ ràng." Tiêu Kiệt ngoài miệng cười ha hả, trong lòng lại ở trong tối nghĩ kĩ: "Nếu không phải cái này đáng chết hệ thống quy tắc theo độ cống hiến quyền phân phối hạn, lão tử phải bằng ba tấc không nát miệng lưỡi trước lắc lư. . . Ách, trước thương nghị chọn lấy một kiện không thể!"

Ba người lại tượng trưng khiêm nhường một phen. Cuối cùng, quả nhiên vẫn là nơi đây chi chủ Diêm Quân Tần Xuyên trước tiên mở miệng, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía cái kia 【  Minh Đế Huyền Quy 】 trầm giọng nói: "Đã như thế, cô nếu từ chối thì bất kính. Này 【  Minh Đế Huyền Quy 】 chính là ta Minh giới thánh vật, tượng trưng cho bộ phận U Minh quyền hành. Cái kia nghịch tặc Triệu U chính là bằng vào vật này, mới có thể đảo loạn âm dương, ủ thành lần này đại họa. Về tình về lý, vật này đều nên từ cô thu hồi, quay về Sâm La điện chấp chưởng."

Nói, hắn đưa tay hư dẫn, cái kia màu đen huyền quy thước liền hóa thành một tia ô quang, bay vào hắn trong tay áo biến mất không thấy gì nữa. Cái đồ chơi này đối với Tần Xuyên mà nói là trọng chỉnh trật tự mấu chốt, nhưng đối với Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc hai vị này cũng không phải là U Minh hệ thống tiên nhân đến nói, xác thực ý nghĩa tương đối không lớn.

"Đã như thế, vậy ta liền chọn thanh này 【  Xích Gian Tịch Diệt 】 đi." Lâm Huyền Sách nói, đưa tay đem chuôi này tái nhợt cốt kiếm thu hút trong tay. Thân kiếm vào tay, phát ra một trận rất nhỏ vù vù, tựa hồ là tại kháng cự, nhưng rất nhanh liền bị Lâm Huyền Sách bàng bạc tiên lực áp chế xuống. Hắn tiện tay kéo cái kiếm hoa, cảm nhận một chút ẩn chứa trong đó tịch diệt kiếm ý, liền đem hắn gánh vác sau lưng. Tiêu Kiệt thấy hiếu kì, vị này đây là muốn đổi đi song kiếm lưu con đường?

Võ Đạo tiên nhân ánh mắt đảo qua còn lại 【  Vạn Hồn phiên 】 cùng 《 Tịch Diệt Vạn Cổ Huyền kinh 》 đầu tiên là hướng về phía cái kia tà khí um tùm Vạn Hồn phiên khinh thường lắc đầu, hiển nhiên đối với loại này bàng môn tả đạo pháp bảo rất không để vào mắt. Lại nhìn về phía cái kia bạch cốt giản độc, nhún vai một cái nói: "Cái này đồ bỏ 《 Tịch Diệt Vạn Cổ Huyền kinh 》 nghe liền rất tà môn, sợ là cái kia Thông Huyền tán nhân tẩu hỏa nhập ma về sau lấy ra đồ vật. Bất quá dù sao cũng là cố nhân di vật, có lẽ trong đó cũng có một hai chỗ thích hợp? Ta liền dẫn trở về, tìm mấy vị kiến thức rộng rãi đạo hữu cùng nhau nghiên cứu kỹ một chút, miễn cho truyền nọc độc tại thế."

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đều rơi tại Tiêu Kiệt cùng cái kia cán 【  Vạn Hồn phiên 】 bên trên.

"Đã như thế, vậy vãn bối liền từ chối thì bất kính, chọn cái này Vạn Hồn phiên đi." Tiêu Kiệt đối với kết quả này cũng là còn có thể tiếp nhận. Pháp bảo cái đồ chơi này trang bị lên liền có thể dùng, ngược lại là rất dễ dàng.

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, Lâm Huyền Sách liền khẽ nhíu mày, mở miệng khuyên nhủ: "Tùy Phong đạo hữu, cái này Vạn Hồn phiên sát khí trùng thiên, oán lực sâu nặng, chính là không thể nghi ngờ tà vật. Quá trình luyện chế càng là làm đất trời oán giận, cầm tới sợ bị oán lực phản phệ, tại tu hành vô ích, thậm chí khả năng ăn mòn tâm tính. Theo ta ý kiến, không bằng thay cái cái khác? Cái này Minh Đế Triệu U áo giáp tọa kỵ đều là thượng phẩm, hắn trong vật để lại, cũng có vật không tầm thường, có lẽ có thích hợp đạo hữu chi vật.".