Chương 6: Thánh vật, Thần khí, pháp bảo (3)

Chương 6: Thánh vật, Thần khí, pháp bảo (3)

Tiêu Kiệt trong lòng nhất thời không còn gì để nói, thầm nghĩ: Thay cái cái lông a! Những này trong rơi xuống liền cái này bốn kiện là chân chính Thần khí phẩm chất bảo vật, còn lại mấy cái bên kia đồ tím đồ cam, đối với người chơi bình thường thuộc tính có lẽ không sai, nhưng đối với tiên nhân đến nói, kèm theo điểm kia uy lực cơ hồ có thể không cần tính, càng giống là hoa lệ đồ chơi mà thôi.

Các ngươi thật làm ta mới tiên nhân không biết hàng a? Ta nhưng là có thể trực tiếp nhìn thấy trang bị phẩm chất.

Cái này Vạn Hồn phiên mặc dù tà môn, nhưng công năng cường đại, đúng là mình hiện tại cần.

Mà lại cùng Xích Gian Tịch Diệt nguyền rủa chi kiếm bị động hiệu quả so ra, còn có cái kia Tịch Diệt Vạn Cổ Huyền kinh có tỉ lệ phát động tịch diệt tai kiếp nói rõ so sánh, cái này Vạn Hồn phiên tác dụng phụ chỉ là vật phẩm trong giới thiệu xách một câu, tương đối đến tác dụng phụ đã là phi thường nhỏ.

Không có cách nào, cái này Minh Đế rơi đều là đường này mặt hàng, cũng không thể cái gì cũng không cầm đi.

Mà lại chính mình năm đó từng chịu đựng nhiều như vậy yêu linh tàn niệm quấy nhiễu, đều tiếp tục chống đỡ, chỉ là pháp bảo oán niệm, vẫn còn không để vào mắt.

Lập tức hắn nghiêm mặt, cao giọng phản bác: "Lâm đạo hữu lời ấy sai rồi! Lực lượng làm sao đến chính tà phân chia? Mấu chốt còn ở chỗ sử dụng người, ở chỗ dùng chi vì sao. Tựa như Diêm Quân bệ hạ, chấp chưởng U Minh, vận dụng cũng là chí âm chí hàn U Minh chi lực, lại có thể giữ gìn luân hồi trật tự, này tức là chính. Có thể thấy được lực lượng bản thân cũng vô thiện ác, thiện ác tồn hồ một lòng. Mấy vị đạo hữu cứ yên tâm, ta tự nhiên biết rõ trong đó lợi hại, chắc chắn chú ý cẩn thận sử dụng, tuyệt sẽ không lấy cờ này làm ác, rơi vào tà đạo."

Hắn lời nói này nói năng có khí phách, lại lôi ra Diêm Quân làm thí dụ, ngược lại để Lâm Huyền Sách nhất thời không tốt lại khuyên. Võ Kình Nhạc nhẹ gật đầu, không có nói thêm nữa. Tần Xuyên thì hơi gật đầu, tựa hồ đối với Tiêu Kiệt lời nói mười phần tán đồng. Thấy mấy vị tiên nhân đều không tiếp tục nói lời phản đối, Tiêu Kiệt cũng không còn lời vô ích, tiến lên một thanh đem cái kia thu nhỏ về sau Vạn Hồn phiên thu vào trong lòng bàn tay. Cờ cán vào tay lạnh buốt, nắm trong tay nháy mắt, trong tâm thần đột nhiên trống rỗng sinh ra một tia oán hận chi ý, Tiêu Kiệt biết đây chính là Vạn Hồn phiên phản phệ chi lực, tâm thần nhất định, liền đem cái này oán giận chi ý vứt bỏ cùng tâm trí bên ngoài.

Trừ cái đó ra, cũng không có chỗ đặc biết gì.

Bốn người lại đem còn lại rơi xuống chia cắt không còn, Tiêu Kiệt phân một kiện đồ cam hai kiện đồ tím, chuẩn bị quay đầu tặng người.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời một đạo lưu quang rơi xuống, hiện ra một chiếc tinh xảo bạch ngọc phi thuyền, trên thuyền đứng vững chính là Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình. Trong tay nàng nâng một cái óng ánh sáng long lanh, giống như như thủy tinh to lớn bảo châu pháp bảo, châu bên trong có ba năm cái hình thể thu nhỏ, khuôn mặt dữ tợn tiểu quỷ ngay tại tả xung hữu đột, điên cuồng đụng chạm lấy châu vách tường, lại vô luận như thế nào cũng tránh thoát không ra.

Diệu Pháp nguyên quân hơi có vẻ mệt mỏi đạo, "Cái kia 72 quỷ vương ta giết sáu bảy, còn lại quỷ vương thấy tình thế không ổn, giải tán, phân thân ta thiếu phương pháp, chỉ tới kịp bắt giữ cái này chạy chậm nhất ba năm cái, còn lại đều tan tác như chim muông, đuổi không kịp." Tô Chỉ Tình ngữ khí mang theo tiếc nuối nói.

Nguyên lai ngay tại Tiêu Kiệt bốn người hợp lực vây công Minh Đế Triệu U thời điểm, nàng cũng chưa nhàn rỗi, mà là phụ trách đi chặn đường, đối phó cái kia 72 đường quỷ vương. Chỉ là trong những quỷ vương kia cũng rất có mấy cái tu vi cao thâm, xảo trá tàn nhẫn, gặp một lần Minh Đế bại vong sắp đến, lập tức mỗi bên thể hiện khả năng của mình chạy tứ phía, lấy nàng lực lượng một người, xác thực khó mà toàn bộ cầm nã.

Diêm Quân Tần Xuyên nghe vậy lại cao giọng cười một tiếng, trấn an nói: "Tô đạo hữu không cần lo lắng, càng không cần lo lắng. Những quỷ vương này vốn là mỗi người đều có mục đích riêng, chỉ vì cái kia Triệu U cường lực áp chế cùng dụ dỗ, mới có thể tạm thời liên hợp. Bây giờ Triệu U đã đền tội, tan đàn xẻ nghé, những quỷ vương này mất chủ tâm cốt, dũng khí đã tang, riêng phần mình trốn về hang ổ, ngày sau tuyệt khó lại có thành tựu, càng không còn vì Minh giới chi họa lớn trong lòng vậy. Đợi cô ngày sau trọng chỉnh U Minh trật tự, tự sẽ điều động quỷ tướng tinh binh, từng cái thanh toán đuổi bắt, một cái cũng chạy không được."

Hắn dừng một chút, lần nữa hướng bốn vị tiên nhân trịnh trọng chắp tay: "Lần này Minh giới hạo kiếp, may mắn bốn vị tiên trưởng hết sức giúp đỡ, cô vô cùng cảm kích, Sâm La quỷ thành trên dưới cũng cảm niệm đại ân. Bây giờ chiến sự sơ định, trong thành bách phế đãi hưng, còn có rất nhiều tạp vụ nhu cầu cấp bách xử lý, cô cần đi đầu một bước. Đợi mọi việc hơi định, còn mời bốn vị nhất thiết phải đến dự, di giá Luân Hồi điện, để cô thiết yến trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

"Nhất định, nhất định." Tiêu Kiệt trong miệng ứng với, ánh mắt lại quét về phía chung quanh chiến trường. Theo Minh Đế chết trận, quỷ vương bỏ chạy, cái kia nguyên bản trùng trùng điệp điệp trăm vạn quỷ quân, giờ phút này đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng. Những cái kia đào tẩu quỷ vương phần lớn chưa quên mang đi chính mình hạch tâm bộ đội tinh nhuệ, bởi vậy còn lại cơ hồ đều là chút linh trí thấp, mờ mịt luống cuống cấp thấp thi quỷ cùng du hồn.

Tần Xuyên cáo kể tội, quay người liền hướng chiến trường hỗn loạn kia nhanh chân đi đến. Hắn mỗi một bước bước ra, khí thế trên người liền kéo lên một điểm, sau lưng một đạo to lớn vô cùng, uy nghiêm thần thánh Diêm Quân pháp tướng hư ảnh tùy theo chậm rãi dâng lên. Cái kia pháp tướng đầu đội Đế quan, người mặc huyền Hắc long bào, khuôn mặt mơ hồ lại tản ra chúa tể sinh tử, thẩm phán vạn linh vô thượng quyền uy, quanh thân càng có chín đầu U Minh Huyền long vờn quanh bay múa, từng hồi rồng gầm.

Khi hắn đi ra trăm bước về sau, cái kia pháp tướng đã cao tới hơn trăm trượng, đỉnh thiên lập địa, phảng phất trở thành mảnh này U Minh chiến trường duy nhất trung tâm. Khủng bố uy áp như là như thực chất bao phủ khắp nơi, những cái kia nguyên bản còn đang thét gào rít gào, lẫn nhau Cắn Xé đê giai đám vong linh, lập tức như là bị vô hình núi cao áp đỉnh, từng cái toàn thân run rẩy dữ dội, run lẩy bẩy, cuối cùng nhao nhao quỳ rạp trên đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

"Các ngươi du hồn quỷ chúng!" Tần Xuyên thanh âm thông qua pháp tướng truyền ra, như là cửu thiên lôi minh, cuồn cuộn mà đến, vang vọng toàn bộ chiến trường, ẩn chứa trực kích hồn linh chỗ sâu lực lượng, "Sau khi chết chịu không nổi luân hồi bể khổ chi dày vò, không chịu nổi sinh tử sợ hãi chi tra tấn, cho nên tâm trí che đậy, làm loạn âm dương, về theo Ngụy Đế Triệu U, công thành đoạt đất, nhiễu loạn Minh giới trật tự! Theo luật, bản làm xử hồn phi phách tán chi cực hình, vĩnh viễn không siêu sinh!"

Hắn thanh âm đột nhiên nhất chuyển, mang lên một tia phảng phất ẩn chứa luân hồi từ bi ý vị: "Nhưng, cô chấp chưởng U Minh, cũng có đức hiếu sinh, mang nhân nghĩa chi tâm. Niệm các ngươi đa số tòng phạm vì bị cưỡng bức, linh trí không hoàn toàn, hôm nay mở một mặt lưới! Bây giờ Ngụy Đế đã đền tội, các ngươi còn không mau mau bỏ binh khí xuống, quỳ xuống đất đầu hàng, chờ đợi xử lý? Đợi cô trọng chỉnh luân hồi trật tự, gột rửa các ngươi oán khí, tự nhiên đồng ý các ngươi trùng nhập luân hồi, đầu thai làm người!"

"Như vẫn có chấp mê bất ngộ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người —— —— ——" thanh âm bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, um tùm Sát Ý tràn ngập thiên địa, "Chỉ có hình thần câu diệt, triệt để quy về hư vô kết cục!"

Tại cái này mênh mông thần uy cùng sinh tử lựa chọn song trọng dưới áp lực, còn sót lại quỷ quân không còn chút nào nữa lòng phản kháng, giống như nước thủy triều từng mảnh từng mảnh quỳ xuống, binh khí rơi xuống đất không ngừng bên tai. Trong nháy mắt, mảnh này nguyên bản tiếng kêu "giết" rầm trời chiến trường, càng trở nên lặng ngắt như tờ, chỉ có vô số quỷ hồn phủ phục run rẩy nhỏ bé tiếng vang.

Tiêu Kiệt ở một bên thấy trợn mắt hốc mồm, trong lòng âm thầm oán thầm: "Bà mẹ nó! Cái thằng này trước đó bị đánh cho thổ huyết bay ngược chẳng lẽ là giả vờ? Cái này sinh long hoạt hổ, bá khí ầm ầm bộ dáng, nơi nào còn có nửa điểm thụ thương dấu hiệu? Cái này pháp tướng uy lực, so vừa rồi đánh Triệu U lúc mãnh nhiều a!"

Một bên Lâm Huyền Sách nhưng cũng nhìn ra khớp nối, im lặng đạo: "Kẻ gian xảo này! Trước đó tất nhiên là giấu dốt, chưa từng xuất tẫn toàn lực! Ngược lại là diễn một tay trò hay, lừa gạt chúng ta thay hắn ra lực lượng lớn nhất!"

Võ Kình Nhạc ngược lại là nhìn thoáng được, cười ha ha một tiếng đạo: "Được rồi được rồi, người ta dù sao cũng là chúa tể một giới, U Minh chí tôn, chẳng lẽ việc gì cũng phải gánh hết một mình sao.

Huống hồ ta chung quy là ra tiểu lực. Lại nói, chúng ta nhập thế chính là vì cứu thế mưu cầu sinh tồn, nếu là cái gì sống đều muốn người khác tới chọn tiểu Lương, đâu còn không có các ngươi chuyện gì? Nơi này sự tình đã, còn là mau trở về Ngân Hạnh thôn giáo sư mấy cái này đồ đệ đi thôi. Cái kia nửa ngày là tại, cũng là biết mấy cái này tiểu tử có hay không lười biếng dùng mánh lới."

"Võ đạo hữu nói cực phải, đang lúc như thế." Võ Kình Nhạc gật đầu đồng ý.

Ba vị tiên nhân thương nghị đã định, liền cùng Diêm Quân cáo từ. Võ Kình Nhạc tiện tay vung lên, xé ra một đạo thông hướng dương thế không gian kẽ nứt, ba thân ảnh lóe lên, liền chui vào trong đó biến mất là thấy.

Diêm Quân lại có không trì hoãn rời đi. Ánh mắt nhìn về phía theo Sâm La quỷ thành đầu tường —— —— —— Dạ Lạc cùng ngươi muốn Thành Tiên còn ở lại chỗ này bên ngoài đâu. Về công về tư, ta đều phải trước đi xác nhận hai vị kia bằng hữu tình huống..