Chương 7: Quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp (1)

Chương 7: Quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp (1)

Mặc dù bây giờ Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên đã không còn là người chơi chi thân, không cách nào sử dụng nhanh gọn tin riêng hệ thống, nhưng bực này việc nhỏ tự nhiên không làm khó được đã thành tựu tiên vị Tiêu Kiệt. Tâm niệm hắn khẽ nhúc nhích, liền sử dụng Tiên gia cơ sở "Truyền Âm thuật" vô hình thần niệm như là sóng nước nhộn nhạo lên, tinh chuẩn đưa đến hai vị hảo hữu trong cảm giác.

"Dạ Lạc, Thành Tiên, các ngươi bên kia tình huống như thế nào? Nhưng có nguy hiểm?" Tiêu Kiệt thanh âm trực tiếp trong tâm thần hai người vang lên, rõ ràng mà ổn định.

Chính ghé vào Sâm La quỷ thành lỗ châu mai về sau, quan chiến thấy say sưa ngon lành Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên nghe được thanh âm này, đầu tiên là giật mình, lập tức đại hỉ, vội vàng ở trong lòng đáp lại nói: "Phong ca! Là ngươi sao? Ngươi ở chỗ nào vậy? Ta không sao ta không sao, an toàn cực kì, từ đầu tới đuôi chính là cái xem náo nhiệt, tràng diện này thật là đủ kình bạo!"

"Ừm, không có việc gì liền tốt. Sau đó chúng ta đi trong thành khách sạn tụ họp, ta có việc muốn cùng các ngươi thương lượng." Tiêu Kiệt thanh âm mang một tia buông lỏng.

"Dạ Lạc, ngươi đây?" Hắn lại đem thần niệm chuyển hướng một chỗ khác.

Dạ Lạc sớm tại trước đó cửa thành bị phá, Diêm Quân suất quân xuất kích lúc, nàng liền lẫn vào trong đại quân đi theo giết ra thành đi.

Bất quá nàng rất có chừng mực, vẫn chưa không biết tự lượng sức mình tới gần Minh Đế cùng Diêm Quân cái kia hủy thiên diệt địa vòng chiến, mà là tới lui tại biên giới chiến trường, chuyên môn tìm kiếm những cái kia lạc đàn hoặc thụ thương quỷ tướng, tinh nhuệ quỷ tốt hạ thủ.

Giờ này khắc này, nàng đang đứng tại một bộ giống như núi nhỏ khổng lồ đầu trâu ác quỷ trên thi thể. Cái này ác quỷ khi còn sống hiển nhiên là một viên mãnh tướng, toàn thân bao trùm lấy nặng nề cốt giáp, trong tay cự phủ thậm chí ném lăn mấy tên U Minh thiết vệ, nhưng cuối cùng vẫn là bị Dạ Lạc tìm được sơ hở, lấy tinh diệu tuyệt luân đao pháp chém giết.

Nàng lúc này nhìn xem trước mắt trên giao diện giả lập hiện ra nghề nghiệp tiến giai nhắc nhở, đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

Nghe tới Tiêu Kiệt truyền âm, nàng bình tĩnh đáp lại nói: "Ta vô sự. Vừa lên tới cấp 40, ngay tại xem xét tiến giai tuyển hạng. Vừa vặn, ta cũng muốn tìm ngươi hỗ trợ nghiên cứu kỹ một chút, nên chọn nghề nghiệp nào càng thêm phù hợp."

"Cái kia vừa vặn, cùng nhau đến thành nội khách sạn nói chuyện đi."

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ba người ở trong Sâm La quỷ thành một gian có chút lịch sự tao nhã khách sạn bên trong tụ họp. Cái này khách sạn hiển nhiên là dùng để chiêu đãi khách quý, trang trí dù lấy U Minh phong cách làm chủ, Hắc Diệu thạch sàn nhà, minh thiết khắc hoa song cửa sổ, treo trên vách tường miêu tả luân hồi cảnh tượng cổ lão thảm treo tường, nhưng cũng không âm trầm cảm giác, ngược lại lộ ra một loại trang trọng cùng tĩnh mịch. Nhìn ra được Diêm Quân Tần Xuyên đối với hai vị này "Cá nhân liên quan" có chút chiếu cố, an bài nơi ở quy cách rất cao, bình thường chỉ có Sâm La điện cao giai phán quan hoặc là có công quỷ tướng mới có tư cách vào ở.

Đối với loại này an bài, Tiêu Kiệt âm thầm gật đầu, coi như hài lòng.

"Ai nha Phong ca! Ngươi vừa rồi quả thực quá tuấn tú!" Ta Muốn Thành Tiên vừa thấy được Tiêu Kiệt, lập tức nhiệt tình tiến lên đón, khắp khuôn mặt là hưng phấn, "Cái kia mặt trời lớn bỗng nhiên xuất hiện, kim quang vạn trượng, khá lắm, đầy đất đồ quỷ quái liền cùng thấy khắc tinh, kêu cha gọi mẹ, thiêu đến gọi là một cái lốp bốp! Còn có cái kia hỏa long quyển, thiên tai giáng lâm a! Quá ngưu bức!" Hắn khoa tay múa chân khoa tay, mông ngựa vỗ không che giấu chút nào.

Tiêu Kiệt cười cười, lần này ngược lại là chưa từng có phân khiêm tốn, dù sao hóa thân Kim Ô, dẫn động thiên hỏa đốt sạch quỷ quân tràng diện, xác thực có thể xưng đồ sộ."Vẫn tốt chứ, chủ yếu mượn pháp tướng chi lực. So với mấy vị kia đến, còn là kém một chút, chỉ là Tán Tiên, vẫn cần cố gắng a." Lời tuy như thế, hắn đối với Ta Muốn Thành Tiên loại này phát ra từ phế phủ tán thưởng còn là rất hưởng thụ.

"Phong ca ngươi quá khiêm tốn! Đúng rồi Phong ca," Ta Muốn Thành Tiên lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra lấy lòng nụ cười, "Ngươi nhìn ta cái này hương hỏa chi lực tăng trưởng quá chậm, thực lực đều nhanh đình trệ. Ta hiện tại cũng không dám tuỳ tiện thăng cấp, liền sợ không cẩn thận không có phát động 'Thần tiên" nghề nghiệp tiến giai điều kiện, vậy coi như lỗ lớn! Nếu như chờ đến lần sau tiến giai cơ hội, còn không biết muốn ngày tháng năm nào đâu. Phong ca, ngươi đến cho ta an bài một chút a!"

Tiêu Kiệt nghe vậy, trong lòng cũng là khẽ động. Đây đúng là cái vấn đề thực tế. Cái thế giới này hệ thống sức mạnh cấp độ rõ ràng, đẳng cấp cao tồn tại tương đối thưa thớt. Theo cấp 30 tăng lên tới cấp 40 còn tốt thăng, những bản đồ cao cấp kia luôn có ba bốn mươi cấp quái vật có thể đánh.

Nhưng muốn theo cấp 40 xung kích cấp 50, độ khó có thể xưng cấp số nhân lên cao. Hắn hôm nay tham dự quy mô chưa từng có U Minh đại chiến, tự tay chém giết cao giai vong linh quỷ tướng lấy ngàn mà tính, gián tiếp tiêu diệt cấp thấp quỷ quái càng là vô số kể, cũng mới miễn cưỡng theo cấp 40 tăng lên tới cấp 47. Phải biết, U Minh thế giới không thể nghi ngờ là trước mắt trò chơi phiên bản cao cấp nhất bản đồ một trong, mà U Minh đại chiến càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu cỡ lớn sự kiện, quái vật cấp cao tụ tập. Nếu là thả tại bình thường, dựa vào dã ngoại chậm rãi tìm kiếm phù hợp quái vật luyện cấp, hiệu suất đem thấp đủ cho khiến người giận sôi.

Cái trò chơi này một trong những quy tắc chính là đánh giết thấp hơn nhiều tự thân đẳng cấp quái vật không cách nào thu hoạch được kinh nghiệm (bình thường yêu cầu đẳng cấp kém tại cấp 10 trong vòng). Nói cách khác, làm Tiêu Kiệt đạt tới cấp 49 lúc, đánh giết cấp 40 trở xuống quái vật đem không có chút nào tiền lời. Hắn thân là tiên nhân, có được phạm vi sát thương kỹ năng cùng hiệu suất cao đánh giết năng lực, thăng cấp còn khó khăn như vậy, đổi lại Ta Muốn Thành Tiên dạng này "Phổ thông" người chơi, độ khó có thể nghĩ.

Nói một cách khác, Ta Muốn Thành Tiên nếu như không thể tại cấp 40 cái này mấu chốt tiết điểm thu hoạch được có Thành Tiên tiềm lực nghề nghiệp, như vậy tương lai muốn thành tựu tiên thần chi vị khả năng liền cực kỳ bé nhỏ.

Cũng may Tiêu Kiệt đối với này sớm có suy tính."Yên tâm đi, ngươi chuyện ta đã sớm nhớ đâu." Hắn vỗ vỗ Ta Muốn Thành Tiên bả vai, "Ngày mai Diêm Quân tại Sâm La điện thiết yến ăn mừng, ngươi đi theo ta cùng đi, ta tự có an bài."

"Ha ha, quá tốt! Phong ca chính là đủ ý tứ!" Ta Muốn Thành Tiên lập tức mặt mày hớn hở, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Tiêu Kiệt lại đưa mắt nhìn sang một bên tĩnh tọa Dạ Lạc, hỏi: "Ngươi bên này là tình huống gì? Làm sao đột nhiên liền thăng cấp rồi?" Ngữ khí của hắn cũng không phải là trách cứ, mà là mang nghi hoặc. Dựa theo lẽ thường, tại không có minh xác nắm chắc có thể phát động lý tưởng nghề nghiệp tiến giai dưới tình huống, tùy tiện thăng cấp là rất có nguy hiểm, một khi bỏ lỡ thời cơ, khả năng lại không có cơ hội. Dạ Lạc làm việc gần đây cẩn thận, nàng đã dám thăng cấp, tất nhiên là có chỗ ỷ lại.

Dạ Lạc giương mi mắt, con mắt màu đen bình tĩnh không lay động, chậm rãi nói: "Ta đã theo 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 bên trong, nhìn thấy thành tựu quỷ tiên pháp môn."

A? Tiêu Kiệt trong lòng hơi kinh hãi, nhưng lập tức lại có loại trong dự liệu cảm giác. Dạ Lạc người này, trong ngày thường trầm mặc ít nói, nhưng thường thường tại thời khắc mấu chốt có thể cho người mang đến kinh hỉ, ngộ tính của nàng cùng tính bền dẻo, Tiêu Kiệt là thấm sâu trong người..