Chương 7: Quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp (2)

Chương 7: Quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp (2)

"Thật? Cụ thể nói thế nào?" Tiêu Kiệt truy vấn.

"Tự nhiên là thật." Dạ Lạc khẳng định nói, nếu không ta cũng sẽ không ở trong trận đại chiến này như thế buông tay giết chóc. Căn cứ 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 thuật, cái gọi là quỷ tiên, chính là mở ra lối riêng, lấy âm linh chi khí thành tựu tiên nghiệp. Thiên địa vạn vật đều uẩn linh khí, dương gian linh khí tràn đầy ở thiên địa sông núi, cỏ cây sinh linh bên trong; mà cái này U Minh thế giới, linh khí thì chủ yếu chất chứa ở trong hồn phách, quỷ linh ở giữa."

"Muốn thành quỷ tiên chi đạo, liền cần theo ngàn vạn trong hồn phách hấp thu tinh thuần âm linh chi lực, lấy bổ ích tự thân âm hồn, khiến cho không ngừng thuần hóa, thăng hoa, cuối cùng siêu thoát quỷ thể, thành tựu tiên vị."

Nàng dừng một chút, ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Nhưng mà, đạo này gian nan, mấu chốt chỗ khó ở chỗ: Hồn phách cũng không phải là tử vật, trong đó tự có hắn lưu lại thần thức, ý niệm, ký ức. Như cưỡng ép sưu hồn đoạt phách, hấp thu kỳ lực, chắc chắn sẽ nhận những này lộn xộn ý thức ăn mòn cùng ô nhiễm. Càng trí mạng là, hồn phách đang bị cướp đoạt, tổn thương thời điểm, sẽ tự nhiên sinh ra cực mạnh oán niệm. Những oán niệm này sẽ bám vào tại người tu luyện chi thân, dẫn đến hắn "Thiên hợp không tĩnh" —— —— —— tức cùng thiên địa pháp tắc điều hòa trạng thái bị phá hư, tiến tới "Thần niệm thực tâm" tâm thần có chút không tập trung, tạp niệm bộc phát. Tu sĩ tầm thường nếu theo pháp này tu luyện, căn bản là không có cách thành công, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma. Nhẹ thì bị vô số oan hồn tàn niệm vặn vẹo tâm trí, biến thành tên điên; nặng thì dẫn tới thiên đạo phản phệ, dẫn phát thiên kiếp, trực tiếp hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Hung hiểm như thế?" Tiêu Kiệt líu lưỡi, thầm nghĩ cái này quỷ tiên chi đạo nghe so hắn cái kia cần điều hòa yêu lực Luyện Yêu sư còn muốn phiền phức cùng nguy hiểm nhiều lắm, quả thực là ở trên mũi đao khiêu vũ.

"Trong kinh thư kia nhưng có cách đối phó?" Hắn vội vàng hỏi.

"Có." Dạ Lạc nhẹ gật đầu, "Phương pháp ứng đối, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản. Trong sách cho rằng, trừng phạt ác chính là dương thiện, theo lẽ công bằng chấp pháp, diệt trừ tà ác, bản thân liền là thuận theo thiên đạo pháp tắc hành vi. Bởi vậy, tu luyện đạo này hạch tâm mấu chốt ngay tại ở: Người tu luyện nhất định phải lòng mang hạo nhiên chính khí, ngực giấu nhân tâm công nghĩa. Dù đi lục hồn đồ quỷ sự tình, lại không có chút nào người tà niệm cùng ác ý, mà là tuân theo thiên địa chính đạo, vì giữ gìn âm dương trật tự, diệt trừ họa loạn mà chiến.

Như thế, giết chóc lại nhiều, bởi vì hắn hành vi bản thân phù hợp "Thiên luật" cho nên sẽ không dẫn tới thiên đạo phản phệ, đồng thời lấy một lời chính khí tràn đầy hồn vũ, cũng có thể khiến cho người tu luyện không nhận oán khí quấy nhiễu."

"Trong sách bên trong ghi chép một loại đặc thù "Thiên Luật Khám Định chi thuật" . Người tu luyện cần lấy tự thân đạo tâm làm cơ sở, vì chính mình thiết hạ nghiêm ngặt giới luật. Chỉ cần đi sự tình hoàn toàn phù hợp cái này trong lòng lập "Chính đạo 'Cùng 'Thiên luật" như vậy tại đoạt lấy âm linh chi khí lúc, liền có thể tự nhiên lẩn tránh oán niệm phản phệ. Duy nhất phải bảo đảm, chính là tuyệt không vi phạm chính mình lập xuống giới luật, một khi phá luật, tâm niệm có thua thiệt, liền phí công nhọc sức, lại không thành tựu quỷ tiên khả năng."

Nàng khẽ thở dài một cái: "Nhưng mà, cứ như vậy, ngày thường nếu muốn dựa vào đánh quái thăng cấp liền trở nên dị thường phiền phức. Chỉ có thể chọn lựa những cái kia xác thực tội ác tày trời, nghiệp lực quấn thân, y theo âm dương luật pháp xác thực 'Tội không thể tha" ác quỷ Tà Linh đến hạ thủ, mới có thể không phá giới luật. Cái này liền phi thường khảo nghiệm nhãn lực cùng bối cảnh điều tra" năng lực. Bởi vì cho dù là dã ngoại quái vật, lai lịch bối cảnh cũng có thể là hết sức phức tạp, chỉ cần hắn tồn tại có chút không phù hợp "Thiên điều luật lệ" địa phương, đối với ta mà nói, động thủ liền có thể mang ý nghĩa "Phá luật.

"Cho nên, ta từ khi sơ bộ lĩnh ngộ môn này "Thiên Luật Khám Định chi thuật" về sau, liền thật không dám tùy tiện đánh giết quái vật luyện cấp, mỗi lần trước khi động thủ, đều phải nghĩ cách xác nhận mục tiêu "Chịu tội" mới được." Dạ Lạc trong giọng nói mang một tia bất đắc dĩ, "Nhưng hôm nay trận này U Minh đại chiến thì lại khác. Diêm Quân Tần Xuyên chính là Minh giới công nhận chính thống chúa tể, mà xâm lấn chi địch đều là công nhiên phản loạn, nhiễu loạn âm dương trật tự nghịch tặc. Đứng tại giữ gìn Minh giới trật tự góc độ, chém giết bọn chúng thiên nhiên phù hợp "Thiên luật" không cần lại tiến hành rườm rà điều tra. Bởi vậy ta mới nắm chặt cơ hội này, buông tay buông chân đại sát một trận. Từ trước mắt cảm ứng đến xem, ta 'Giới luật" chưa bị xúc động."

Tiêu Kiệt giật mình, thầm nghĩ trong lòng thú vị. Không nghĩ tới cái này nghe âm trầm quỷ dị quỷ tiên chi đạo, tu luyện không những không phải loại kia hại người ích ta tà thuật, ngược lại đi chính là một lời chính khí, Đại Thiên Hành Phạt con đường, đối với tâm tính yêu cầu cực cao.

"Đã như thế, vậy ngươi lần này thăng cấp, xoát ra nghề nghiệp gì tuyển hạng đến rồi? Nhưng có rõ ràng cùng quỷ tiên chi đạo liên quan nghề nghiệp?" Tiêu Kiệt hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.

Dạ Lạc khe khẽ thở dài, chỉ chỉ trước mặt mình chỉ có nàng có thể trông thấy giả lập giao diện: "Đây chính là ta muốn tìm ngươi trao đổi nguyên nhân. Ngươi xem một chút ba cái này nghề nghiệp tuyển hạng, theo ý kiến của ngươi, cái nào khả năng nhất là thông hướng quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp?"

Nói, nàng đem ba cái tiến giai nghề nghiệp tin tức cùng hưởng cho Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy ba cái tuyển hạng vậy mà tất cả đều là ẩn tàng chức nghiệp, cái này Dạ Lạc vận khí không tệ a, ẩn tàng chức nghiệp loại này người bình thường chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đồ tốt, một chút xoát đi ra ba cái.

【  nghề nghiệp tuyển hạng một: Sâm La Lục Hồn giả (ẩn tàng chức nghiệp) 】

Hạch tâm kỹ năng: Sâm La Sát Nghiệp.

Sâm La Lục Hồn giả là Sâm La điện nhất khiến người nghe tin đã sợ mất mật hành hình quan cùng kẻ tịnh hóa. Ở trên chiến trường, bọn hắn vô tình giết chóc hết thảy bị Sâm La điện phán định vì "Có tội" hồn linh.

Mỗi đánh giết một cái nhưng vì ngươi cung cấp điểm kinh nghiệm mục tiêu, ngươi đều có thể thu hoạch được 1 - 10 điểm giết chóc giá trị, giết chóc giá trị càng cao, lực công kích của ngươi càng cao, cao nhất có thể tăng lên 100%.

Đồng thời giết chóc giá trị cũng có thể làm chuyên môn tiền tệ, tại trong Sâm La điện hối đoái kỹ năng, tăng lên chức quan, hối đoái tăng thêm trạng thái, cùng đối với kỹ năng tiến hành cường hóa.

Thiên phú 1: Lục Hồn Chuyên Gia (tinh lương). Trường kỳ cùng các loại hồn linh giao chiến, khiến cho ngươi đối với hắn nhược điểm có cực sâu hiểu rõ. Ngươi đối với hồn thể loại địch nhân tạo thành tất cả tổn thương tăng lên 20% cũng có nhất định tỉ lệ ở trong chiến đấu phát hiện hắn nhược điểm trí mạng.

Thiên phú 2: Sâm La Uy Nghi (sử thi). Thân là Sâm La điện đại biểu, ngươi tồn tại đối với phổ thông vong linh có sức uy hiếp mạnh mẽ. Tất cả đối địch vong linh đơn vị sẽ bản năng hoảng hốt ngươi, kính sợ ngươi, làm cùng ngươi tiến hành lúc chiến đấu, hắn công kích dục vọng sẽ rõ rệt hạ xuống (cần tiến hành ý chí phán định) chạy trốn xác suất rõ rệt tăng lên (cần tiến hành đe dọa phán định) thậm chí có khả năng bị ngươi thu phục thúc đẩy, vì ngươi hiệu mệnh (cần tiến hành thuyết phục phán định).

Thiên phú 3: Thúc đẩy quỷ tốt (bình thường). Thân là Sâm La điện cao giai thành viên, ngươi có tư cách thúc đẩy những cái kia đẳng cấp thấp quỷ tốt quỷ binh vì ngươi hiệu mệnh, ngươi có thể căn cứ tự thân quan hàm chức vị đến thu hoạch được số lượng nhất định quỷ tốt tôi tớ, hoặc thông qua chiến đấu đến thu phục, tạo thành thuộc về chính ngươi quỷ quân..