Chương 7: Quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp (3)

Chương 7: Quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp (3)

【  nghề nghiệp tuyển hạng hai: Thiên Phạt Quỷ Sĩ (ẩn tàng chức nghiệp) 】

Hạch tâm kỹ năng: Đại Thiên Hành Phạt.

Thân là Thiên Phạt Quỷ Sĩ, ngươi đã trở thành thiên đạo pháp tắc tại U Minh kéo dài. Ngươi đối với những cái kia vi phạm thiên điều luật pháp mục tiêu tiến hành tất cả công kích cùng thi pháp, đều sẽ bị phán định vì "Thiên phạt" một bộ phận. Ngươi đem thu hoạch được to lớn phán định ưu thế, công kích của ngươi có cực cao tỉ lệ không nhìn mục tiêu né tránh, đón đỡ cùng bộ phận miễn dịch hiệu quả, cũng đối với hắn thực hiện "Thiên phạt ấn ký" khiến cho ở sau đó trong một khoảng thời gian nhận tất cả tổn thương tăng lên 25%.

Nhưng mà, nước nhưng chở thuyền cũng có thể lật thuyền, một khi hành vi của ngươi bị tự thân nhận định "Thiên luật" phán định vì bất công hoặc tà ác, ngươi tất cả nghề nghiệp năng lực đem tạm thời mất đi hiệu lực, cho đến ngươi chuộc lại tội nghiệt hoặc thu hoạch được "Thiên đạo" đặc xá.

Thiên phú 1: Vô tình thiết luật (sử thi). Ngươi nội tâm đối với loại nào đó "Trật tự" hoặc "Luật pháp" có vượt mức bình thường thủ vững cùng cảm ngộ. Loại này thủ vững khiến cho ngươi ý chí cực kỳ kiên định, đối với khống chế tinh thần, mị hoặc, hoảng hốt, huyễn thuật chờ tâm trí loại ảnh hưởng kháng tính tăng lên trên diện rộng, đối với thân phụ to lớn tội nghiệt, hoặc chữ đỏ địch nhân tạo thành tổn thương tăng lên 40% cũng có càng cao tỉ lệ phát động khống chế hiệu quả.

Thiên phú 2: Công đức bút toán (sử thi). Ngươi trong cõi u minh tựa hồ có thể cảm ứng được tự thân hành vi "Công tội" . Mỗi lần giết chết bị phán định vì "Có tội" địch nhân, đều sẽ biên độ cực nhỏ gia tăng ngươi điểm công đức, làm ngươi làm trái thiên luật lúc, ngươi có thể thông qua tiêu hao đại lượng điểm công đức đến tìm kiếm thiên đạo đặc xá (có nhất định xác suất thất bại).

Thiên phú 3: Nghiệp lực nhìn rõ (bình thường). Ngươi có thể mơ hồ cảm thấy được mục tiêu trên thân quấn quanh nghiệp lực sâu cạn, có trợ giúp ngươi ưu tiên khóa chặt nghiệp chướng nặng nề mục tiêu, đánh giết nghiệp chướng nặng nề chi phàm nhân hoặc hồn linh, có thể đạt được ngoài định mức giết chóc giá trị.

【  nghề nghiệp tuyển hạng ba: Luân Hồi Tư Nghiệp (ẩn tàng chức nghiệp) 】

Hạch tâm kỹ năng: Luân Hồi chi thuật.

Thân là Luân Hồi Tư Nghiệp, ngươi trở thành Hoàng Tuyền luật pháp cơ sở người chấp hành, cho nên thu hoạch được một tia yếu ớt luân hồi quyền hành, thiên địa vạn vật đều có luân hồi chi mệnh vận, dẫn dắt lạc đường vong hồn đi vào U Minh, đạp lên luân hồi con đường chính là chức trách của ngươi.

Ngươi có thể đối người sống sử dụng 【  Luân Hồi Cáo Tử 】: Khiến cho nhận yếu hại đả kích xác suất tăng lên 100% nếu như ngươi đối với một cái HP thấp hơn 10% hoặc ở vào sắp chết trạng thái mục tiêu sử dụng, thì sẽ thực hiện một lần tức tử phán định, như phán định thành công, thì trực tiếp đem hắn linh hồn bóc ra, đưa vào U Minh (đối với cường đại BOSS hiệu quả yếu bớt hoặc vô hiệu).

Ngươi có thể đối với người chết sử dụng 【  Luân Hồi Chuyển Sinh 】: Đối với một cái vừa tử vong không lâu (lại linh hồn chưa triệt để tiêu tán) thi thể sử dụng, có thể đem hắn linh hồn tạm thời vững chắc, cũng tiến hành đơn giản dẫn dắt (không cách nào cưỡng chế vi phạm linh hồn bản chất ý nguyện) khiến cho tiếp tục lưu lại nhân gian, tiếp tục 24 giờ.

Thiên phú 1: Hoàng Tuyền chi lực (sử thi). Ngươi cùng Hoàng Tuyền chi địa liên hệ càng thêm chặt chẽ, tại U Minh hoàn cảnh (như Minh giới, cỡ lớn mộ huyệt, cực âm chi địa) bên trong, ngươi toàn thuộc tính tăng lên 30% kỹ năng tiêu hao giảm xuống 15%.

Thiên phú 2: Người Chết Quy Vong (truyền thuyết). Làm ngươi bị giết chết lúc, ngươi có thể mượn nhờ Hoàng Tuyền chi lực lần nữa phục sinh, nên hiệu quả mỗi tháng chỉ có thể phát động một lần, nếu như trong vòng một tháng liên tục bị đánh giết hai lần, thì triệt để tiêu vong.

Thiên phú 3: Âm Đức Hộ Thể (tinh lương). Bởi vì ngươi dẫn dắt linh hồn đi vào quỹ đạo hành vi, ngươi đem thu hoạch được điểm công đức. Làm ngươi điểm công đức đầy đủ cao lúc, sẽ khiến cho ngươi tại gặp trí mạng lúc công kích, có cực thấp xác suất phát động một lần thiên đạo thủ hộ (miễn dịch nên lần tổn thương) ngươi thu hoạch được 100 điểm ngoài định mức Âm thuộc tính kháng tính. 】

"Ngươi cảm thấy trong ba nghề nghiệp này, cái nào nghề nghiệp càng giống là quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp? Lựa chọn cái nào càng có cơ hội tu thành quỷ tiên?" Dạ Lạc nhìn xem lâm vào trầm tư Tiêu Kiệt, nhẹ giọng hỏi.

Tiêu Kiệt ánh mắt tại ba cái nghề nghiệp trên miêu tả vừa đi vừa về liếc nhìn. Quỷ tiên trước đưa nghề nghiệp, theo lý thuyết phải cùng "Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ" thuộc về cực kì hi hữu ẩn tàng chức nghiệp. Nhưng vấn đề là, trước mắt ba cái này, tất cả đều là ẩn tàng chức nghiệp! Cái này liền để người có chút đau đầu.

Cái thứ hai chỉ tiêu là, Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ hạch tâm kỹ năng —— —— —— —— — Thượng Cổ Luyện Khí Thuật, một khi luyện đầy liền có thể phi thăng Thành Tiên.

Hết lần này tới lần khác ba cái này nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, đều là cường hóa chiến đấu phương diện, căn bản liền không có cùng phi thăng Thành Tiên liên hệ tới.

Ngược lại là phải cẩn thận phân tích lời nói, trong thiên phú mặt, cũng đều có thể có chút dính điểm bên cạnh.

Cái này liền không dễ làm.

Bất quá, cẩn thận phân tích hắn hạch tâm kỹ năng cùng thiên phú khuynh hướng, vẫn là có thể tiến hành một chút phương pháp bài trừ.

Hắn đầu tiên chỉ hướng cái thứ nhất tuyển hạng: "Cái này "Sâm La Lục Hồn giả" cơ bản có thể bài trừ." Tiêu Kiệt phân tích nói, "Cái nghề nghiệp này xuất hiện, tỉ lệ lớn là bởi vì ngươi trước mắt thân tại Minh giới, đồng thời tại Diêm Quân dưới trướng lập xuống không ít chiến công, hệ thống căn cứ ngươi trận doanh quan hệ cùng hành vi hình thức tạo ra. Hạch tâm của nó là "Giết chóc" cùng "Sâm La điện quyền uy" tất cả kỹ năng cùng thiên phú đều vây quanh hiệu suất cao chiến đấu cùng trận doanh phục vụ, cùng tu tiên trường sinh, siêu thoát luân hồi "Quỷ tiên" lý niệm, căn bản là hoàn toàn trái ngược, hoàn toàn không dính dáng. Đây càng giống như là một cái cường lực chiến đấu nghề nghiệp, cùng loại với U Minh hệ đặc thù thích khách hoặc chiến sĩ."

Ngón tay của hắn dời về phía còn lại hai cái tuyển hạng: "Phiền phức ở chỗ "Thiên Phạt Quỷ Sĩ" cùng "Luân Hồi Tư Nghiệp" hai cái này. Chợt nhìn, bọn chúng tựa hồ cũng cùng U Minh' 'Pháp tắc" có chút quan hệ, thậm chí trong thiên phú cũng có chút nhìn như liên quan hiệu quả, nhưng là. . ."

Tiêu Kiệt trầm ngâm một lát, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn chỉ hướng cái thứ hai tuyển hạng: "Chọn cái này, "Thiên Phạt Quỷ Sĩ" ."

"Ồ? Vì cái gì khẳng định như vậy?" Dạ Lạc truy vấn.

"Logic kỳ thật rất rõ ràng." Tiêu Kiệt giải thích nói, "Ngươi nhìn cái này Luân Hồi Tư Nghiệp" nó hạch tâm năng lực là 'Luân Hồi chi thuật" trong thiên phú có "Hoàng Tuyền chi lực" đây rõ ràng là ngươi vốn có "Hoàng Tuyền lệnh sứ" nghề nghiệp tiến giai. Dù cho ngươi không có đạt được 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 chỉ cần dọc theo Hoàng Tuyền lệnh sứ con đường tiếp tục đi, đạt tới nhất định điều kiện, cũng rất có thể phát động cái nghề nghiệp này."

Hắn dừng một chút, trọng điểm cường điệu: "Mà "Thiên Phạt Quỷ Sĩ thì hoàn toàn khác biệt. Hạch tâm của nó là "Thiên phạt" là "Đại Thiên Hành Phạt" cường điệu cá thể đối với "Thiên luật" thủ vững cùng chấp hành, mà lại có phi thường khắc nghiệt "Phá luật tức mất đi hiệu lực" thiết lập. Cái nghề nghiệp này xuất hiện, lộ ra có chút đột ngột, cùng thân phận của ngươi bây giờ nghề nghiệp liên quan không lớn. Duy nhất giải thích hợp lý chính là, nó trực tiếp cùng ngươi tu luyện 《 Cửu U Thông Huyền Ngự Hồn kinh 》 bên trong nhấn mạnh 'Lo liệu chính đạo, Đại Thiên Hành Phạt lấy tu luyện" hạch tâm tư tưởng sinh ra cộng minh. Nó là một cái duy nhất hắn hạch tâm cơ chế cùng quỷ tiên pháp môn tu luyện độ cao ăn khớp nghề nghiệp tuyển hạng. Cho nên, nó mới là thông hướng quỷ tiên con đường khả năng nhất chìa khoá."

Tiêu Kiệt nói xong, nhưng trong lòng hơi có chút không quá xác định, mặc dù đây là có khả năng nhất tuyển hạng, nhưng có thể hay không Thành Tiên thật đúng là khó mà nói.

Bởi vì hoàn toàn không có Thành Tiên liên quan kỹ năng, nhưng là nếu quả thật nghĩ Thành Tiên, cũng chỉ có cái nghề nghiệp này có như vậy một tia hi vọng.

Dạ Lạc lẳng lặng nghe, trong mắt lóe lên suy tư tia sáng, sau đó chậm rãi gật đầu: "Rất có đạo lý. Đã như thế, vậy ta liền chọn nó —— —— Thiên Phạt Quỷ Sĩ.".