Chương 8: Tiên nhân thăng cấp cơ chế, hương hỏa đại kế (1)

Chương 8: Tiên nhân thăng cấp cơ chế, hương hỏa đại kế (1)

Kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, Dạ Lạc trên đỉnh đầu vậy được đánh dấu thân phận văn tự lặng yên biến hóa, theo nguyên bản Dạ Lạc (Hoàng Tuyền lệnh sứ) biến thành Dạ Lạc (Thiên Phạt Quỷ Sĩ).

Nghề nghiệp mới kiểu chữ ẩn ẩn lưu chuyển lên một tia màu vàng sậm, phảng phất cùng nàng mới thu hoạch được cái kia phần "Đại Thiên Hành Phạt" chức trách kêu gọi lẫn nhau.

Tiếp xuống nàng muốn làm, chính là không ngừng săn giết nghiệp chướng nặng nề ác quỷ Tà Linh, cướp đoạt âm linh chi lực là được, mặc dù quá trình khẳng định là gian nan, nhưng tóm lại là có một đầu minh xác thành tiên lộ tuyến.

Một bên Ta Muốn Thành Tiên thấy nóng mắt, trên mặt tràn ngập ao ước. Bây giờ Phong ca Tiêu Kiệt đã phi thăng Thành Tiên, Dạ Lạc tỷ cũng minh xác thông hướng quỷ tiên con đường, tìm tới cố gắng phương hướng, liền chỉ còn lại chính hắn còn dậm chân tại chỗ, tiền đồ chưa biết. Hắn vô ý thức sờ sờ trong ba lô cái kia quyển 《 Vạn Dân Hương Hỏa Luyện Thần thiên 》 trong lòng thầm hạ quyết tâm, chính mình cũng nhất định phải gấp rút cố gắng, tuyệt không thể cản trở.

"Phong ca," Ta Muốn Thành Tiên xích lại gần chút, ngữ khí mang chờ mong, "Vậy chúng ta lúc nào đi tham gia Diêm Quân tiệc ăn mừng a? Ta cũng chờ không kịp."

Tiêu Kiệt đánh giá một chút thời gian, đáp: "Làm sao cũng phải ngày mai đi. Ngoài thành trải qua đại chiến, một mảnh hỗn độn, mấy triệu quỷ chúng an trí, phòng ngự trọng chỉnh, chuyện phiền toái nhiều nữa đâu. Diêm Quân bên kia khẳng định loay hoay không thể giao. Kiên nhẫn chờ lấy chính là, đến lúc đó hắn sẽ phái người đến thông tri chúng ta."

An bài tốt hai vị đồng bạn tiến giai đường đi, chính Tiêu Kiệt cũng cần ổn định lại tâm thần, cẩn thận nghiên cứu một chút sau khi thành tiên thăng cấp hệ thống. Trận chiến ngày hôm nay, hắn đẳng cấp tăng vọt cấp bảy, theo cấp 40 một hơi vọt tới cấp 47, nhưng mà thăng cấp mang đến phản hồi lại cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt. Cũng không có quen thuộc điểm thuộc tính tự do phân phối nhắc nhở, thay vào đó chính là một đầu ngắn gọn tin tức: 【  ngươi tiên nhân tu vi tăng lên, ngươi cường độ linh khí gia tăng 】.

Rõ ràng, tiên phàm khác nhau, tấn thăng tiên vị về sau, lực lượng tăng trưởng phương thức đã phát sinh biến hóa về mặt bản chất.

Chỉ là cái này "Tiên nhân tu vi" đến cùng có thể tăng lên bao nhiêu thực lực?"Cường độ linh khí" lại là như thế nào thể hiện? Tiêu Kiệt mang nghi vấn, gọi ra lâu không cẩn thận xem xét bảng thuộc tính.

Quả nhiên, tại bảng thuộc tính rõ rệt vị trí, nhiều hai cái hoàn toàn mới điều mục:

Tu vi tiến độ (Tán Tiên cảnh): 43%.

Cường độ linh khí: 80,000/ 80,000.

Hai cái này thuộc tính hiển nhiên là lần này thăng cấp về sau mới xuất hiện. Tiêu Kiệt ấn mở kỹ càng thăng cấp nhật ký dần dần xem xét. Chính mình phi thăng Thành Tiên về sau, linh khí tổng lượng là 55,000 điểm.

Đây là hắn trước khi phi thăng không ngừng luyện khí tích lũy tổng cộng.

Cùng phàm nhân kỳ khác biệt sự tình, trở thành tiên nhân về sau, linh khí liền như là thể lực, sẽ không thật hao hết, mà là tại tiêu hao mất về sau, theo thời gian bản thân hồi phục.

Về sau mỗi lần thăng cấp, cường độ linh khí cố định tăng lên 5,000 điểm, cấp bảy chính là 35,000 điểm, tăng thêm chính mình cơ sở 55,000 điểm, đúng lúc là 80,000 điểm. Bộ phận này ngược lại là đơn giản trực tiếp, xem ra trở thành tiên nhân về sau, đẳng cấp tăng lên trực tiếp liên quan linh khí tổng số lượng tăng trưởng, mà không còn là tăng lên thuộc tính cơ sở.

Nhưng cái kia "Tu vi tiến độ" liền có chút ý vị sâu xa. Hắn cẩn thận tính toán mỗi một cấp tăng lên tu vi tỉ lệ phần trăm:

Cấp 40 thăng cấp 41: Tăng lên 3. 9%

Cấp 41 thăng cấp 42: Tăng lên 5. 1%

Cấp 42 thăng cấp 43: Tăng lên 4. 7%

Đem bảy lần tăng lên thêm vào, tổng cộng gia tăng ước 36% tu vi tiến độ.

"Kỳ quái, cái kia còn lại 7% là lấy ở đâu?" Tiêu Kiệt trong lòng nghi hoặc, ngón tay hoạt động, đem tu vi thu hoạch ghi chép không ngừng hướng về phía trước tìm kiếm. Một mực ngược dòng tìm hiểu đến hai ngày trước, một đầu bị hắn lúc ấy sơ sót tin tức đập vào mi mắt:

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi quan tưởng Kim Ô pháp tướng thành công, tu vi tăng lên 6. 1%. 】

Lúc ấy thành công quan tưởng Hi Hoàng, hóa thân Kim Ô vui sướng tràn ngập trong lòng, lại không có lưu ý đến cái này nhỏ xíu nhắc nhở. Lại lật về phía trước, lại phát hiện sớm hơn một chút ghi chép:

【  hệ thống nhắc nhở: Quan tưởng thỏ thành công, tu vi tăng lên 0. 05%. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Quan tưởng cây tùng thành công, tu vi tăng lên 0. 03%. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Quan tưởng ngoan thạch thành công, tu vi tăng lên 0. 01%. 】

Nhìn thấy nơi này, Tiêu Kiệt bừng tỉnh đại ngộ. Thì ra là thế! Nếu như vẻn vẹn dựa vào giết địch thăng cấp, nghĩ tại cấp 50 lúc thỏa mãn Chân Tiên tiến giai điều kiện (tu vi tiến độ 100%) chỉ sợ là còn thiếu rất nhiều. Nhất định phải chủ động tiến hành cùng "Vạn Hóa Tiên" nghề nghiệp hạch tâm liên quan tu luyện hành vi —— —— —— — cũng chính là Quan Tưởng Vạn Vật, hoá hình ngàn vạn, mới có thể có hiệu tăng cao tu vi tiến độ.

Hắn tiến một bước phỏng đoán, thăng cấp sở dĩ có thể tăng cao tu vi, rất có thể là bởi vì chính mình lúc ấy đang ở tại "Kim Ô hoá hình" trạng thái tiến hành chiến đấu. Nói cách khác, nếu như là lấy thuần túy người hình thái giết địch, có lẽ căn bản sẽ không tăng trưởng tu vi. Mặc dù không có minh xác trò chơi nói rõ, nhưng bằng mượn phong phú trò chơi kinh nghiệm, Tiêu Kiệt đã đem bộ này tiên nhân thăng cấp cơ chế phân tích đến bảy tám phần.

"Xem ra, ta cũng không thể mù quáng truy cầu đẳng cấp." Tiêu Kiệt trong lòng sáng, "Nhất định phải trước khi đạt tới cấp 50, đem Tán Tiên tu vi tiến độ tăng lên tới 100%. Dạng này, đẳng cấp vừa đến, nước chảy thành sông, tự nhiên liền có thể giải tỏa Chân Tiên nghề nghiệp.

Bằng không mà nói, rất có thể sẽ lãng phí một lần tiến giai cơ hội."

Mục tiêu minh xác, con đường rõ ràng. Sau đó phải làm, chính là tận khả năng nhiều quan tưởng khác biệt sự vật, tấp nập sử dụng Hóa Hình pháp thuật, lấy này nện vững chắc tu vi cơ sở.

Nhưng mà, nghĩ thông suốt những này khớp nối, Tiêu Kiệt trong lòng lại không khỏi sinh ra một tia lo nghĩ: "Nếu như tăng cao tu vi thật đơn giản như vậy" chỉ cần không ngừng quan tưởng cùng hoá hình là được, cái kia theo Tán Tiên đến Chân Tiên vượt qua, tựa hồ cũng không cần hao phí quá nhiều thời gian. Nhưng Cô Vân châu đám kia tiên nhân, tu luyện hàng ngàn hàng vạn năm, đại bộ phận cũng mới đạt tới Chân Tiên cảnh giới mà thôi. . . . .

Hắn trầm tư thật lâu, một cái giải thích hợp lý nhất nổi lên trong lòng.

"Cái này nhất định là bởi vì ta là "Người chơi" quan hệ!"

Không sai, dựa vào trò chơi hệ thống tăng cấp cùng chuyển chức cơ chế, người chơi có thể lấy vượt xa lẽ thường tốc độ thu hoạch lực lượng. Tựa như trong trò chơi hạch tâm kỹ năng, các loại thiên phú, ở trong thế giới hiện thực cần năm này tháng nọ khổ tu cùng cơ duyên mới có thể thu được, có càng là không thể cưỡng cầu.

Nhưng trong trò chơi, khả năng chỉ cần đạt thành đặc biệt điều kiện liền có thể nắm giữ. Mình có thể nhanh chóng như vậy phi thăng Thành Tiên, không phải cũng chính là cực đại được lợi tại bộ này quy tắc trò chơi sao?

"Sáng tạo ra cái này gần như chân thực "Thế giới trò chơi" cũng thiết hạ huyền diệu như thế quy tắc. . . Đến tột cùng là như thế nào không thể tưởng tượng nổi tồn tại a!" Tiêu Kiệt trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời rung động cùng hiếu kì. Cái này tuyệt không phải bình thường khoa học kỹ thuật hoặc lực lượng có khả năng với tới, phía sau liên quan đến, có lẽ là siêu việt tưởng tượng chiều không gian vũ trụ pháp tắc, luật nhân quả, thậm chí là một vị nào đó chí cao vô thượng tạo vật chủ thủ bút. Mỗi một lần nghĩ sâu, đều để hắn với cái thế giới này thần bí cùng hùng vĩ sinh ra càng sâu kính sợ..