Chương 8: Tiên nhân thăng cấp cơ chế, hương hỏa đại kế (2)

Chương 8: Tiên nhân thăng cấp cơ chế, hương hỏa đại kế (2)

Trong thời gian kế tiếp, Tiêu Kiệt không có trì hoãn, trực tiếp trở về dương gian, tìm một chỗ yên lặng sơn cốc, bắt đầu dốc lòng tiến hành quan tưởng tu luyện.

Hắn từ chung quanh trong hoàn cảnh thường thấy nhất hoa cỏ cây cối vào tay, như cứng cỏi vách đá thanh tùng, chập chờn u cốc Tử Lan, lại đến các loại phi cầm tẩu thú, như khéo léo trong rừng linh hồ, uy mãnh hoang nguyên Bạo Hùng. Mỗi một lần thành công quan tưởng, cũng có thể làm cho tu vi thanh tiến độ có chút nhảy lên, tăng trưởng như vậy một tia nửa điểm.

Nhưng hắn cũng rất nhanh phát hiện, quan tưởng cũng không phải là không có chút nào hạn chế. Tỷ như trong hoang dã khắp nơi có thể thấy được các loại hành thi, cương thi loại hình vong linh sinh vật, hắn liền vô luận như thế nào cũng vô pháp hoàn thành quan tưởng. Đại khái là bởi vì những tồn tại này hình thái quá vặn vẹo, vi phạm người sống bản năng, Tiêu Kiệt hoàn toàn không cách nào tưởng tượng chính mình hóa thân thành một bộ mục nát đi thi hài sẽ là loại nào cảm nhận. Cũng may những quái vật này bản thân cũng không có gì đáng giá tham khảo năng lực, Tiêu Kiệt cũng là không cảm thấy đáng tiếc.

Lại tỉ như một chút khái niệm mơ hồ hoặc quá trừu tượng tồn tại, như lơ lửng không cố định trong núi tinh mị, vô hình vô chất địa mạch linh khí, đồng dạng khó mà bắt giữ hắn thần vận, không cách nào hình thành hữu hiệu quan tưởng.

So sánh với đó, các loại có được thực thể, hành vi hình thức tương đối rõ ràng dã thú phi cầm, quan tưởng dễ dàng nhất vào tay.

Ròng rã kết thúc mỗi ngày, Tiêu Kiệt "Vạn Hóa đồ tập" bên trong lại tăng thêm mấy chục loại hình thái mới, Vạn Hóa Tiên tu vi tiến độ cũng vững bước tăng lên tới 52%.

Nhưng mà, Tiêu Kiệt vẫn cảm giác đến tốc độ quá chậm. Quan tưởng những này bình thường dã thú, mỗi lần tăng lên tu vi cực kỳ bé nhỏ, mà lại sau khi biến hóa giá trị thực dụng cũng có hạn. Muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, còn là đến nhắm chuẩn những cái kia có được phi phàm lực lượng Thần thú, Tiên thú hàng ngũ tiến hành quan tưởng.

Ngay tại hắn suy tư bước kế tiếp nên đi tìm kiếm loại nào sinh vật cường đại lúc, trong lòng chợt sinh cảnh giác.

"Ai ở đó?" Tiêu Kiệt ánh mắt như điện, bắn về phía sơn cốc chỗ bóng tối.

Trong bóng tối, một trận nhàn nhạt âm khí ba động, một thân ảnh dần dần từ hư hóa thực, hiển hiện ra. Người đến thân mang Sâm La điện quỷ sai chế thức áo bào đen, khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có bên hông treo một khối "Dẫn hồn bài" cho thấy hắn thân phận.

U Minh Dẫn Lộ sứ khom mình hành lễ, thanh âm mang U Minh sinh vật đặc thù cảm giác trống rỗng: "Tiên trưởng đại nhân mạnh khỏe. Tiểu lại phụng Diêm Quân bệ hạ chi mệnh, chuyên tới để mời tiên trưởng tiến về Sâm La điện, tham gia ăn mừng thịnh yến."

Nguyên lai là tiệc ăn mừng thời gian đến. Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, đè xuống trong lòng suy nghĩ, "Phía trước dẫn đường."

Hắn quả thật có chút bách không kịp cùng. Không chỉ có là vì thực hiện đối với Ta Muốn Thành Tiên hứa hẹn, an bài hắn hương hỏa thành thần con đường, chính hắn cũng có một bút trọng yếu "Nhiệm vụ ban thưởng" —— —— —— —— nhân quả điểm số chờ gấp nhận lấy. Đây chính là liền Cô Vân châu chúng tiên đều coi như trân bảo đồ tốt. 200 điểm liền có thể hối đoái một bản tiên thuật bí tịch

Nhiệm vụ ban thưởng 500 điểm, hẳn là đủ để đổi lấy không ít cực phẩm bảo vật. Nhiều góp nhặt một chút nhân quả điểm số, tương lai nếu là vô ý nhiễm khó mà hóa giải nhân quả, có lẽ có thể trực tiếp dùng điểm số đến "Bình sổ sách" . Đây không thể nghi ngờ là nhiều một tấm trọng yếu át chủ bài.

Dưới sự dẫn dắt của U Minh Dẫn Lộ sứ, Tiêu Kiệt lần nữa xuyên qua Âm Dương giới hạn, bước vào minh thổ. Quay về ngoài Sâm La quỷ thành, hôm qua đại chiến lưu lại đầy đất bừa bộn đã bị thanh lý hơn phân nửa, vỡ vụn hài cốt, cháy đen thổ địa bị thô sơ giản lược san bằng qua. Nhưng mà, những cái kia sâu đạt mấy thước năng lượng xung kích hố, bị xé nứt vặn vẹo U Minh mảnh vụn kim loại, cùng trong không khí vẫn như cũ tràn ngập không tiêu tan nhàn nhạt hồn lực kêu rên cùng cháy bỏng khí tức, đều tỏ rõ trước đây không lâu trận kia chiến tranh thảm thiết cùng quy mô chi to lớn.

Dẫn Lộ sứ trực tiếp đem Tiêu Kiệt dẫn hướng Sâm La điện. Đi vào to lớn thâm thúy đại điện, cảnh tượng trước mắt cùng ngoài thành túc sát hoàn toàn khác biệt

Chỉ thấy trong điện minh đăng treo cao, tản mát ra xanh thẫm mà ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng điêu khắc bách quỷ dạ hành cùng luân hồi cảnh tượng mái vòm.

Giờ phút này trong đại điện, sớm đã gạt ra long trọng yến hội, mấy chục tấm hắc ngọc bàn trà phân loại hai bên, rất nhiều người mặc Minh giới quan bào văn thần quỷ phán, khoác dữ tợn giáp trụ quỷ tướng Âm soái, đã ngồi xuống chờ đợi.

Mặc dù là một trận minh yến, nhưng như cũ thể hiện ra Sâm La điện làm Minh giới chúa tể uy nghiêm cùng khí phái.

Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc cùng Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình quả nhiên đều đã trình diện, riêng phần mình ngồi tại thượng thủ tôn vị, thậm chí còn cố ý đang đến gần chủ vị địa phương cho Tiêu Kiệt lưu lại một vị trí.

"Tùy Phong đạo hữu, mau tới bên này nhập tọa!" Diêm Quân Tần Xuyên cao cứ chủ vị, thanh âm to, trên mặt mang không che giấu được thoải mái ý cười, hiển nhiên tâm tình cực giai.

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, thân hình lóe lên, liền đã An Nhiên ngồi xuống.

"Bệ hạ," Tiêu Kiệt chắp tay nói, "Ta hai vị kia bằng hữu, Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên, đối với bệ hạ cũng là ngưỡng mộ đã lâu, không biết có thể cho bọn hắn cùng nhau đến đây, tham gia náo nhiệt?" "

"Ha ha, có gì không thể!" Tần Xuyên vung tay lên, rất sảng khoái, "Huống hồ hôm qua thủ thành, vị kia Dạ Lạc cô nương xác thực công huân rất cao, chém giết không ít phản nghịch quỷ tướng. Đến nỗi Thành Tiên tiểu hữu nha. . . Cũng là can đảm lắm!" Lời này nửa câu sau bao nhiêu mang một ít khách sáo thành phần, Dạ Lạc xác thực chiến công bất phàm, nhưng Ta Muốn Thành Tiên trên cơ bản chính là cái đứng ngoài quan sát quần chúng. Bất quá tại loại trường hợp này, tự nhiên sẽ không có người đi chăm chỉ phân chia.

Không bao lâu, Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên cũng bị quỷ lại dẫn vào, ở sau lưng Tiêu Kiệt tùy tùng ghế ngồi xuống.

Thấy chủ yếu khách mới đều đã đến đông đủ, Tần Xuyên bưng lên một chén hòa hợp khí âm hàn linh tửu, đứng dậy, cất cao giọng nói: "Các vị tiên trưởng, lần này Minh giới đại kiếp, may mắn bốn vị hết sức giúp đỡ, mới có thể nhanh chóng như vậy bình định họa loạn, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại. Nếu là cô độc từ ứng đối, sợ là khó mà dễ dàng như thế thủ thắng a. Cô ở đây, kính các vị một chén!"

(khó mà tuỳ tiện thủ thắng? Lời ngầm là nói không có chúng ta ngươi cũng có thể thắng, chỉ là thắng được tương đối tốn sức thôi? ) Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm chửi bậy, trên mặt lại là không chút biến sắc, theo đám người cùng một chỗ nâng chén đầy uống.

Một chén uống cạn, bầu không khí càng thêm linh hoạt. Lâm Huyền Sách bởi vì hôm qua bị Tần Xuyên "Diễn" một chuyện, trong lòng ít nhiều có chút khúc mắc, lúc này liền vừa nói đùa vừa nói thật nói: "Diêm Quân bệ hạ, lúc trước ngươi thế nhưng là chính miệng hứa hẹn, chỉ cần giúp ngươi bình định trận này luân hồi đại tai, liền mở ra phủ khố, mặc chúng ta chọn lựa bảo vật. Lời ấy. . . Bây giờ còn giữ lời?"

Tần Xuyên nghe vậy, nụ cười trên mặt không thay đổi, lại khe khẽ thở dài: "Lâm đạo hữu yên tâm, cô miệng vàng lời ngọc, tự nhiên giữ lời. Bất quá nha. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, "Minh Đế dù đã đền tội, mấy triệu quỷ chúng cũng phần lớn bình định, nhưng Minh giới chân chính hạch tâm vấn đề —— —— —— luân hồi hệ thống, đến nay vẫn chưa thể hoàn toàn khôi phục vận chuyển bình thường. Lúc trước cô lời nói 'Bình định luân hồi tai ương" không chỉ có riêng là chỉ tiêu diệt Minh Đế Triệu U mà thôi a. Chỉ có Lục Đạo Luân Hồi quay về có thứ tự, âm dương hòa hợp có thể vững chắc, mới xem như chân chính tiêu trừ trận này tai kiếp nguồn gốc."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên đến, liền biết ngươi sẽ cầm cái này nói sự tình. Bất quá, cái này cũng chính hợp hắn ý.

Hắn lập tức tiếp lời, giọng thành khẩn nói: "Bệ hạ nói cực phải! Trị phần ngọn càng cần trị tận gốc. Đã như thế, chúng ta sao không đem "Nhất thống Cửu Châu, trùng hưng nhân đạo, rút củi dưới đáy nồi" kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng? Nói đến, ta vị bằng hữu kia 'Long Hành Thiên Hạ" bây giờ ngay tại Long Hoa châu cùng địch quốc tiến hành cuối cùng quyết chiến, thắng bại sắp rõ ràng. Chúng ta vừa vặn có thể giúp hắn một tay, hoàn thành nhất thống Cửu Châu sự nghiệp vĩ đại. Chỉ cần Cửu Châu quy nhất, tái hiện thái bình thịnh thế, nhân khẩu phồn thịnh, sinh linh an cư lạc nghiệp, cái này luân hồi trật tự cần thiết "Sinh nguyên" tự nhiên liên tục không ngừng, khôi phục chính là nước chảy thành sông sự tình."

"Tốt tốt tốt! Không hổ là tâm hệ thương sinh cứu thế tiên nhân, quả nhiên nhiệt tình vì lợi ích chung!" Tần Xuyên vỗ tay tán thưởng, "Việc này liên quan đến tam giới cân bằng, xác thực nên sớm làm chuẩn bị. Không biết. . . Tùy Phong đạo hữu cần cô phái ra bao nhiêu binh mã tương trợ?"

Tiêu Kiệt hỏi dò: "Bệ hạ tại Luân Hồi hải không phải thu phục trăm vạn quỷ chúng sao? Sao không phát cái 500,000 cho ta, lấy tráng uy danh?"

Tần Xuyên nghe, một mặt bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ: "Tùy Phong đạo hữu đây chính là nghĩ đương nhiên. Bình thường quỷ loại, hồn phách yếu ớt, làm sao có thể đi được dương khí tràn đầy dương giới? Ban ngày Thái Dương chân hỏa vừa chiếu, sợ là trong khoảnh khắc liền muốn hồn phi phách tán. Huống hồ âm dương lưỡng cách, giới hạn rõ ràng, không phải có được nhất định pháp lực hoặc đặc thù nhục thân người không cách nào tuỳ tiện xuyên qua. Bình thường quỷ chúng căn bản không có năng lực này. Chỉ có cô dưới trướng trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, có được chế thức quỷ giáp hộ thể chính quy quỷ tốt quỷ tướng, mới có thể miễn cưỡng tại dương giới hoạt động."

Hắn tiến một bước giải thích nói: "Cho dù như thế, bọn chúng cũng tuyệt không thể tại ban ngày xuất động, chỉ có tại ban đêm hành quân tác chiến, hoặc là tại mây đen giăng kín, không thấy ánh mặt trời cực đoan thời tiết, mới có thể miễn cưỡng xuất trận. Hạn chế rất nhiều a."

Tiêu Kiệt lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai còn có nhiều như vậy hạn chế. Bất quá nghĩ lại, lấy chính mình cùng mấy vị khác tiên nhân năng lực, thi triển chút "Chiêu mây bố vụ" pháp thuật che đậy mặt trời, vấn đề cũng không lớn.

Một bên Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình khẽ cười nói: "Kỳ thật bằng vào ta bốn người chi lực, đủ để quét ngang thế gian quân đội, cần gì phải để ý binh mã số lượng nhiều quả đâu?"

"Nguyên Quân lời ấy sai rồi." Tiêu Kiệt lắc đầu, "Nhất thống Cửu Châu, mấu chốt ở chỗ "Thế" . Cái gọi là chiều hướng phát triển, chúng ta muốn lấy cái giá thấp nhất, tốc độ nhanh nhất hoàn thành thống nhất, liền nhất định phải tạo nên một loại không thể ngăn cản "Đại thế" . Muốn để tất cả đối thủ đều rõ ràng nhận thức đến, phản kháng là phí công, Long Tường quốc nhất thống Cửu Châu chính là thiên mệnh sở quy. Dưới loại bối cảnh này, trợ trận binh mã tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng có thể hiển lộ rõ ràng 'Thiên ý" . Đương nhiên, có 10,000 tinh nhuệ quỷ quân làm kì binh cùng uy hiếp, cũng đã đầy đủ hình thành áp lực cường đại."

Ngồi tại hạ thủ Dạ Lạc chỉ là bình tĩnh miệng nhỏ rót rượu, phảng phất đối với lần này hoành đồ lớn luận cũng không quá quan tâm. Mà Ta Muốn Thành Tiên nghe mấy vị đại lão thảo luận quân quốc đại sự, lại là có chút gấp, vụng trộm lôi kéo Tiêu Kiệt ống tay áo, thấp giọng nói: "Phong ca, Phong ca! Ta cái kia hương hỏa sự tình, đến cùng làm sao làm a? Nghe giống như còn phải đợi thật lâu a?"

Tiêu Kiệt nhịn không được cười lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng dùng truyền âm nhập mật phương thức trả lời: "Gấp cái gì? Đơn giản cực kỳ! Chỉ cần trợ Long Hành Thiên Hạ nhất thống Cửu Châu, trở thành Cửu Châu chung chủ, hắn liền có được "Phong thần" quyền hạn. Đến lúc đó, Long Tường kỵ sĩ đoàn đi qua tất cả vì quốc lập công mà chết trận người chơi anh linh, đều sẽ bị truy phong Thần vị, hưởng thụ nhân gian hương hỏa tế tự. Ta trực tiếp an bài cho ngươi cái đỉnh cấp hộ quốc Thần Tướng loại hình Thần vị, để cả nước bách tính cung phụng ngươi, cái kia hương hỏa nguyện lực còn không phải liên tục không ngừng, tùy ngươi hấp thu luyện hóa?"

Ta Muốn Thành Tiên nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đã thấy mình bị kim quang bao phủ, tín đồ vô số tràng cảnh, kích động thấp giọng nói: "Phong ca! Quá trượng nghĩa!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này không phải liền là thuận tay sự tình a.

Trên thực tế hắn không chỉ có là Ta Muốn Thành Tiên an bài tốt vị trí, liền ngay cả chính hắn, cũng chuẩn bị kiếm bộn hương hỏa chi lực, dù sao Pháp Tướng Hóa Hình, là hưởng thụ hương hỏa tăng thêm.

Hương hỏa đẳng cấp càng cao, Tiêu Kiệt liền có thể giải tỏa càng nhiều pháp tướng thần thông.

Trấn an được Ta Muốn Thành Tiên, Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, cho ở xa Long Hoa châu Long Hành Thiên Hạ phát đi một đầu tin riêng:

"Hội trưởng, ngươi bên kia tình huống như thế nào? Ta bên này đã sơ bộ an bài tốt Minh giới viện trợ."

Cơ hồ là nháy mắt, Long Hành Thiên Hạ hồi phục liền truyền trở về, ngữ khí mang vẻ hưng phấn cùng gấp gáp:

"Tùy Phong lão đệ! Ngươi tin tức này tới thật sự là quá khéo! Chúng ta bên này vừa mới thu được 'Chí Tôn Đế Hoàng" gửi tới cuối cùng quyết chiến ước chiến sách! Thời gian liền định tại —— —— —— — ngày mai giữa trưa!".