Chương 9: Thần Long huyết mạch nhiệm vụ (1)

Chương 9: Thần Long huyết mạch nhiệm vụ (1)

"Trưa mai a. . ." Tiêu Kiệt trầm ngâm một lát, khóe miệng khẽ nhếch, "Ngược lại là rất đúng dịp."

Phía bên mình vừa kết thúc Minh giới đại chiến, vừa vặn có thể không có khe hở dính liền, tham gia giữa người chơi thế lực chung cực quyết đấu.

"Chiến trường định ở nơi nào?" Hắn hỏi.

"Ngay tại ngoài Long Hoa thành trên vùng hoang vu. . ." Long Hành Thiên Hạ ngữ tốc tăng tốc, đem gần đây tình hình chiến đấu tóm tắt nói rõ.

Nguyên lai trong khoảng thời gian này, Long Tường quốc cùng Nhật Thiên quốc chiến tranh đã tiến vào gay cấn. Song phương đều rõ ràng, đối phương là chính mình thống nhất Cửu Châu bá nghiệp cuối cùng chướng ngại vật, bởi vậy trút xuống toàn bộ quốc lực, thề phải quyết ra thắng bại.

Bởi vì có được Nhân Vương ấn cùng Cửu Long tỉ cái này hai kiện thánh vật gia trì, Long Tường quốc tại nhân khẩu tăng trưởng, tài nguyên sản xuất phương diện ưu thế rõ ràng, đối với các loại NPC nhân tài lực hấp dẫn càng là viễn siêu Nhật Thiên quốc. Lại thêm có quan phương bối cảnh ẩn tính duy trì, cùng công hội nội bộ kỷ luật nghiêm minh, điều khiển như cánh tay hiệu suất cao lực chấp hành, Long Tường quốc tại chỉnh thể trên chiến lược chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, mấy lần đại quy mô hội chiến đều lấy được thắng lợi.

Mặc dù song phương thương vong cũng không nhỏ, nhưng chính yếu nhất tổn thất còn là lấy nhưng nhanh chóng bổ sung NPC binh sĩ làm chủ, cái này khiến Long Tường quốc nhân khẩu cùng nguồn mộ lính ưu thế có thể tối đại hóa thể hiện. Mấy trận ác chiến xuống tới, ngoài Nhật Thiên quốc vây cứ điểm toàn bộ mất đi, bây giờ còn sót lại Long Hoa thành cái này một tòa cô thành dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Long Hành Thiên Hạ thậm chí mấy lần hướng đối phương phát ra thư khuyên hàng, thậm chí sát nhập hiệp nghị.

Dù sao tất cả mọi người là người chơi, trong trò chơi đánh trận vì lợi ích chi tranh, không đáng thật đánh tới cá chết lưới rách hoàn cảnh —— —— —— dù sao các ngươi Nhật Thiên quốc đều muốn chịu không được, chẳng bằng dứt khoát đầu hàng được rồi, nhiều nhất bên này ra cái giá cao chính là.

Tỉ như công hội sát nhập về sau, cho Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cao tầng một chút quan viên chức vị, trên địa bàn cũng có thể cho các ngươi lưu một chút thu thuế kiếm tiền, chỉ cần lệ thuộc bên trên quy về Long Tường, lợi ích phân phối ra một chút cũng không quan trọng, dạng này cũng không cần chết quá nhiều người.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, rõ ràng xem ra đã không có phần thắng gì, Chí Tôn Đế Hoàng lại từ đầu đến cuối cự tuyệt đầu hàng, tựa hồ trong bóng tối ấp ủ loại nào đó tuyệt địa phản kích kế hoạch.

Kết quả tình hình chiến đấu vẫn thật là cầm cự được.

Cứ việc chiến cuộc chiếm ưu, nhưng đối mặt Long Hoa thành toà này Cửu Châu đệ nhất kiên thành, Long Tường quốc cũng cảm thấy mười phần khó giải quyết. Thành này chính là ngày xưa Long Hoa đế quốc đô thành, thành phòng hệ thống cực kỳ hoàn thiện kiên cố. Tăng thêm Nhật Thiên quốc co vào toàn bộ binh lực, tất cả hạch tâm người chơi tề tụ thành nội, Chí Tôn Đế Hoàng càng là không tiếc vốn gốc, điên cuồng đầu nhập tài nguyên bạo binh, khiến cho trong thành quân phòng thủ số lượng vượt qua 100,000, phòng ngự có thể xưng thùng sắt bình thường.

Long Tường quốc trước mắt chỉ có thể khai thác vây khốn sách lược. Nhưng vây khốn đối với trong trò chơi thành thị hiệu quả có hạn —— —— —— —— lương thảo vật tư chỉ cần có kim tệ liền có thể theo hệ thống cửa hàng vô hạn mua, căn bản khốn bất tử đối phương.

Đồng thời vây thành binh lực thiếu không được, trong thành mười vạn đại quân lúc nào cũng có thể ra khỏi thành tập kích, binh thiếu căn bản chịu không được.

Binh lực nhiều thì mỗi ngày tiêu hao rất lớn, hậu cần áp lực kinh người.

Rõ ràng đối thủ chỉ còn một thành, lại công lại công bất động, vây lại vây bất tử, để Long Tường quốc trên dưới cảm thấy bị đè nén.

"Lúc đầu ta đều dự định tạm thời rút vây, bàn bạc kỹ hơn, "Long Hành Thiên Hạ thanh âm mang một tia bất đắc dĩ, "Không nghĩ tới Chí Tôn Đế Hoàng đột nhiên phát tới quốc chiến ước chiến sách, ngày mai buổi trưa, ở dưới Long Hoa thành nhất quyết sinh tử. Ta hoài nghi hắn nhất định thu hoạch được loại nào đó cường đại át chủ bài. . . Rất có thể, hắn cái kia "Chân Long chi huyết" nhiệm vụ có tiến triển, thậm chí khả năng đã hoàn thành.

Bất quá đối phương cũng có thể là đang phô trương thanh thế, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc có chúng ta thám tử, Chí Tôn Đế Hoàng một mực trong thành không hề rời đi, theo lý thuyết không có thời gian đi làm nhiệm vụ, nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất đối phương thật có thể hóa thân Chân Long, kia liền khó kéo căng."

Sự lo lắng của hắn lộ vẻ thấy. Một đầu Chân Long như xuất hiện ở trên chiến trường, hắn chiến lược giá trị là phi thường to lớn, thậm chí đủ để xoay chuyển chiến cuộc.

Còn nếu là Thần Long lời nói, vậy thì càng khủng bố.

Lúc trước chia trang bị thời điểm " Long Huyết Tinh Túy" vật phẩm nói rõ mọi người đều là nhìn thấy qua, bên trong minh xác nâng lên 【  nghe nói khi thời cơ thành thục thời điểm, Chân Long chi huyết sẽ bị một lần nữa tỉnh lại, nắm giữ long huyết lực lượng người có thể phi thăng cửu tiêu, hóa thân Thần Long. 】

"Tùy Phong lão đệ, mấu chốt của trận chiến này, coi như rơi trên người ngươi. Nếu như đối phương thật có thể hóa thân Thần Long. . . Ngươi có nắm chắc ứng đối sao?"

Thần Long a. . . Tiêu Kiệt trong lòng tính toán. Trên lý luận, Thần Long cùng tiên nhân thuộc về cùng một tầng cấp tồn tại, nhưng cho dù cùng một tầng cấp cũng là có chia cao thấp, cả hai bản chất hoàn toàn khác biệt.

Tiên nhân như là nắm giữ cao đẳng trí tuệ cùng lực lượng nhân loại, mà Thần Long thì càng giống là có được nguyên thủy vĩ lực đỉnh cấp mãnh thú. Nhân loại săn giết mãnh thú tuy có phong hiểm, nhưng nếu thủ đoạn cùng xuất hiện, phần thắng y nguyên to lớn. Huống chi —— —— —— — Tiêu Kiệt ánh mắt đảo qua bên cạnh mấy vị khí định thần nhàn tiên nhân, mình còn có nhiều như vậy cường lực hậu viện đâu.

"Chuyện nhỏ." Tiêu Kiệt giọng nói nhẹ nhàng trả lời.

"Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm! Trưa mai, ngoài Long Hoa thành, tuyệt đối đừng đến trễ! Tùy Phong lão đệ, chúng ta Long Tường công hội hơn ngàn hào huynh đệ mạng nhỏ coi như dựa vào ngươi." Long Hành Thiên Hạ thanh âm rõ ràng phấn chấn không ít, nhưng cũng ngưng trọng không ít.

Loại này để lên hết thảy quyết chiến, dù cho tỷ số thắng lại lớn, cũng là to lớn tiền đặt cược.

Kết thúc tin riêng, Tiêu Kiệt đem dương gian chiến cuộc hướng mấy vị tiên nhân giải thích một phen.

Không nghĩ tới, nghe tới Tiêu Kiệt mời ba người xuất thủ tham chiến, Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba người lại mặt lộ vẻ khó xử.

"Chư vị tiền bối, có sao không thỏa?" Tiêu Kiệt nghi hoặc.

"Nếu là trảm yêu trừ ma, đối kháng U Minh tai hoạ, chúng ta tự nhiên nghĩa bất dung từ." Lâm Huyền Sách vuốt râu đạo, "Nhưng nếu là tham gia giữa phàm nhân quốc gia chiến tranh, lại đối phương cũng không rõ ràng ngập trời việc ác, chúng ta liền bất tiện trực tiếp xuất thủ."

A? Tiêu Kiệt sững sờ, "Tiên nhân không phải hẳn là siêu thoát ngoại vật, không gì kiêng kị a?"

"Siêu thoát cũng không phải là làm bậy." Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình nhẹ giọng giải thích, "Thế gian vạn sự đều có nhân quả. Trên chiến trường giết chóc quá mức, nhất là đối tượng đều là phàm nhân sĩ tốt, tất nhiên sẽ tích lũy ác nghiệp, làm đất trời oán giận. Cho dù thân là tiên nhân, như tùy ý tàn sát, cũng sẽ nghiệp lực quấn thân, trở ngại con đường, thậm chí dẫn tới thiên kiếp."

Tiêu Kiệt im lặng: "Cái kia ba vị đạo hữu ý tứ là. . . Muốn làm ngồi nhìn?"

"Ha ha, Tùy Phong đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?" Võ Kình Nhạc cởi mở cười một tiếng, lại mang theo vài phần từ chối, "Có ngươi xuất thủ, đủ để đóng đô càn khôn, làm sao cần chúng ta vẽ rắn thêm chân? Ngươi cùng cái kia Long Tường quốc có giao tình, nhân quả sớm đã có liên quan tới, xuất thủ tất nhiên là thuận lý thành chương. Chúng ta nhàn vân dã hạc, còn là chớ có tuỳ tiện tham gia phàm nhân vương triều thay đổi vi diệu.".