Chương 10: Ngao ngao ngưu bức (1)

Chương 10: Ngao ngao ngưu bức (1)

Đối với Chí Tôn Đế Hoàng vốn có "Long Huyết Tinh Túy" cùng hắn phía sau chỗ chỉ hướng Thần Long huyết mạch, Long Hành Thiên Hạ nội tâm tràn ngập thật sâu kiêng kị.

Phần này kiêng kị, ở mức độ rất lớn bắt nguồn từ hắn tự thân cầm "Cửu Long tỉ" cái kia có thể xưng nghịch thiên hiệu dụng. Có thể nói, Long Tường quốc có thể tại cùng Nhật Thiên quốc trong chiến tranh trường kỳ từ đầu đến cuối chiếm thượng phong, Cửu Long tỉ cung cấp cường đại quốc lực gia trì không thể bỏ qua công lao.

Đã Long Huyết Tinh Túy cùng Cửu Long tỉ thuộc về cùng một cấp bậc bảo vật, như vậy cần trải qua gian nan nhiệm vụ tài năng giải tỏa "Thần Long huyết mạch" uy lực của nó chỉ sợ sẽ chỉ càng ở trên Cửu Long tỉ —— —— —— —— dù sao thu hoạch độ khó thường thường cùng cuối cùng tiền lời thành có quan hệ trực tiếp.

Bởi vậy, Long Hành Thiên Hạ một mực mật thiết chú ý đối phương nhiệm vụ tiến triển. Lần này Chí Tôn Đế Hoàng chủ động khởi xướng quốc chiến, hắn cơ hồ có thể khẳng định, đối phương nhất định đã thành công giải tỏa huyết mạch chi lực. Nhưng cho dù như thế, một trận chiến này cũng nhất định phải đón đầu đón lấy. Chưa chiến trước e sợ, còn nói thế nào tranh bá thiên hạ?

Giờ phút này, ngắm nhìn Nhật Thiên quốc cái kia lưng tựa tường thành, trận địa sẵn sàng mười vạn đại quân, Long Hành Thiên Hạ càng thêm vững tin phán đoán của mình. Đối phương dám dốc hết tất cả binh lực tiến hành một trận chính diện quyết chiến, tuyệt không phải phô trương thanh thế. Chí Tôn Đế Hoàng, tất nhiên đã hóa thân Thần Long!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức phát ra một đạo tin riêng.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi đến rồi sao?"

"Đã vào chỗ, yên tâm đi, vạn sự có ta." Tiêu Kiệt hồi phục ngắn gọn mà hữu lực.

Long Hành Thiên Hạ trong lòng an tâm một chút. Phe mình có tiên nhân âm thầm tọa trấn, trận chiến này lại thế nào hung hiểm, tổng không đến mức thất bại thảm hại a?

Long Hành Thiên Hạ hít sâu một hơi, ở trong kênh chỉ huy trầm giọng nói: "Chư vị tướng quân, Long Tường các dũng sĩ! Trước mắt chi chiến, chính là quyết định Cửu Châu thuộc về cuối cùng quyết chiến! Quân ta binh lực hai lần tại địch, 200,000 đối với 100,000, ưu thế tại ta! Trận chiến này, liên quan đến quốc vận, cũng liên quan đến chư vị tiền đồ cùng vinh quang! Nhìn các vị anh dũng hướng về phía trước, mỗi người về bản trận, y kế hành sự —— —— —— — trận chiến này, tất thắng!"

"Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!" Như núi kêu biển gầm đáp lại theo kênh cùng hiện thực trong trận truyền đến.

"Ô —— —— —— ô —— —— —— — ô —— —— —— ——!" Thê lương tiếng kèn vạch phá bầu trời.

"Đông! Đông! Đông! Đông!" Chấn thiên tiếng trống trận rung chuyển đại địa.

Đại chiến hết sức căng thẳng. Các cấp bộ đội đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng, các loại tăng thêm pháp thuật quang huy không ngừng phía trước sắp xếp tinh nhuệ sĩ tốt trên thân lấp lóe. Tất cả phụ trợ nghề nghiệp người chơi đều bận rộn tới cực điểm, man lực thuật, Cự Hóa thuật, da đá thuật, đi nhanh thuật. . . . . Đủ loại kiểu dáng phụ trợ kỹ năng bị không chút nào tiếc rẻ thực hiện tại sắp công kích NPC binh sĩ trên thân. Cho dù muốn đem bọn hắn làm tiêu hao phẩm, cũng phải để bọn hắn trở thành cứng rắn nhất một nhóm kia!

Trong trận doanh người chơi càng là tràn ngập không khí khẩn trương, nhất là những cái kia mới gia nhập không lâu người chơi, nơi nào thấy qua dạng này cảnh tượng hoành tráng, từng cái hồi hộp không được.

Nhưng những cái kia trải qua Lạc Tuyết cốc huyết chiến các lão binh lại có vẻ tương đối bình tĩnh.

"Yên nào, có nhiều NPC như vậy đè vào phía trước, các ngươi vội cái gì? Năm đó chúng ta cùng Thanh Long hội đánh nhau, đây chính là chân nhân đối với chân nhân, đao đao thấy máu, nào giống hiện tại, trước hết để cho NPC đánh lộn, cuối cùng mới là chúng ta xuất thủ thu ngọn nguồn, liền chiến trận này còn đem các ngươi sợ đến như vậy, thật không có tiền đồ."

"Đúng đấy, 200,000 đối với 100,000, ưu thế như thế lớn, nhắm mắt lại đánh đều có thể thắng a?"

Nhưng cũng kẻ tâm tư kín đáo cảm thấy bất an: "Nhật Thiên quốc rõ ràng binh lực thế yếu còn dám ra khỏi thành quyết chiến, khẳng định có ỷ vào. Nghe nói Chí Tôn Đế Hoàng lúc trước cầm một cái 'Long Huyết Tinh Túy" hoàn thành nhiệm vụ liền có thể biến thân Thần Long, có thể hay không. . ."

"Bà mẹ nó! Không thể nào? !"

Long Tường đại quân hậu phương các người chơi xì xào bàn tán.

Cái thế giới này cho tới bây giờ liền không thiếu hụt người thông minh, lúc trước Long Vô Thương rơi xuống lại không phải cái bí mật gì, khả năng này tự nhiên có thể bị đoán được. Bất quá, đại đa số người vẫn tương đối lạc quan, dù sao phe mình ưu thế thực tế quá rõ ràng.

"Sợ cái gì? Chúng ta nhiều người như vậy, liền xem như rồng lại như thế nào? Lạc Tuyết cốc chúng ta lại không phải không có đồ qua rồng, nhìn xem dọa người, đánh lên cũng liền có chuyện như vậy."

"Không sai, chỉ cần dám sáng thanh máu, Thiên Vương lão tử đến cũng phải nằm xuống! Chúng ta nhiều 100,000 người, một người một miếng nước bọt cũng dìm nó chết!"

Cùng Long Tường quốc người đông thế mạnh khác biệt, Nhật Thiên quốc bên này người chơi số lượng muốn ít hơn nhiều. Đại bộ phận xu lợi tránh hại người chơi sớm đã trong liên chiến liên bại lui hội hoặc chuyển ném chỗ khác, bây giờ lưu lại không đủ 500 người, đều là Chí Tôn Đế Hoàng trọng yếu nhất, kiên định nhất tùy tùng. Cho dù đứng trước tuyệt cảnh, bọn hắn y nguyên tin tưởng hội trưởng của mình năng lực xoay chuyển tình thế. Đối mặt Long Tường đại quân từng bước ép sát, bọn hắn chỉ là trầm mặc thủ vững ở trên phòng ngự trận tuyến.

Không chỉ có là song phương giao chiến, vô số cỡ nhỏ công hội, người chơi tự do, thậm chí trong hiện thực cơ cấu tương quan, đều tại mật thiết chú ý trận này quyết định tương lai trò chơi cách cục chung cực chi chiến, biên giới chiến trường, rất nhiều người chơi thi triển Ưng Nhãn thuật, Viễn Thị thuật, hoặc cưỡi phi hành tọa kỵ xoay quanh không trung, xa xa quan chiến.

"Thực sự là. . . Ầm ầm sóng dậy a."

Cửu Tiêu Hoàn Bội đứng trên một chỗ dốc cao, nhìn qua trước mắt kéo dài bát ngát quân trận, không khỏi nói một câu xúc động. Nàng trầm giọng đối với sau lưng chúng nhân nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng. Một trận chiến này chúng ta tuy là người đứng xem, nhưng nếu xuất hiện bết bát nhất tình huống, có lẽ chúng ta cũng không thể không xuất thủ can thiệp."

Một vị đồng đội lại nhìn có chút hả hê nói: "Đội trưởng, chúng ta trước đó hỏi qua Long Hành Thiên Hạ, hắn nói không cần chúng ta nhúng tay, chính Long Tường liền có thể giải quyết."

Cửu Tiêu Hoàn Bội có chút im lặng, đối với Long Hành Thiên Hạ cố chấp có chút khinh thường. Thật sự cho rằng làm cái quốc vương liền không gì làm không được rồi? Cũng không biết hắn lấy ở đâu tự tin, vậy mà nói không cần bọn hắn ra tay giúp đỡ.

Như Chí Tôn Đế Hoàng thật hóa thân thành rồng, cuối cùng thu thập tàn cuộc, còn không phải phải dựa vào bọn hắn.

Sẽ không phải lại là muốn cái kia Hồng Phúc Tề Thiên khắc mệnh lên đi? Vị lão huynh kia mấy lần đại chiến đều có xuất thủ, đều nhanh khắc thành tiểu lão đầu đi.

Lúc này, Long Tường trong quân trận, Long Hành Thiên Hạ đang tiến hành cuối cùng bố trí.

"Các đơn vị chú ý, khai chiến về sau lập tức phát động toàn diện tiến công, không lưu hậu bị đội! Hiểu chưa? Chúng ta muốn thừa thế xông lên, đè sập bọn hắn!" Long Hành Thiên Hạ ở trong kênh chỉ huy chém đinh chặt sắt nói. Nhờ vào đại lượng người chơi đảm nhiệm trung hạ tầng sĩ quan, Long Tường quốc hệ thống chỉ huy xa so với ỷ lại NPC truyền lệnh truyền thống quân đội hiệu suất cao linh hoạt.

"Đối phương lưng thành bày trận, tránh bị bọc đánh phong hiểm, mười vạn đại quân kết thành dày đặc trận hình phòng ngự, trên lý luận xác thực có thể ngăn cản hai lần trở lên địch nhân cường công. Nhưng đây là trò chơi!" Long Hành Thiên Hạ tỉnh táo phân tích, "Chúng ta pháp sư đoàn đã vào chỗ, chỉ cần có thể chính diện ngăn chặn bọn hắn trận hình, sau đó tập trung hỏa lực bao trùm oanh tạc, bọn hắn liên biến trận cơ hội đều không có! Một khi hàng phía trước sĩ khí sụp đổ, phản ứng dây chuyền xuống, tan tác quân địch ngay cả chạy trốn về thành đều làm không được —— —— —— —— cái kia cửa thành, quá nhỏ! Cho nên, chính diện đánh tan, chính là toàn thắng!".