Chương 10: Ngao ngao ngưu bức (2)

Chương 10: Ngao ngao ngưu bức (2)

"Rõ ràng!"

"Hội trưởng yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Làm liền xong!"

Nghe trong kênh các bộ tướng lĩnh tràn ngập lòng tin đáp lại, Long Hành Thiên Hạ trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết.

"Nghe ta mệnh lệnh —— —— —— —— tiến công!"

Khổng lồ quân trận đột nhiên khởi động! Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng trống trận, Long Tường quốc hàng trước mười vạn đại quân như là vỡ đê thủy triều, hướng về Nhật Thiên quốc phòng tuyến mãnh liệt ép đi.

Chiến tranh —— —— —— — triệt để bộc phát!

Đầu tiên là máy ném đá phát ra rít gào, to lớn đạn đá cùng thiêu đốt dầu hỏa đạn vạch phá bầu trời, tại lẫn nhau trong quân trận nổ tung từng đám từng đám huyết vụ, lưu lại từng mảnh bừa bộn thi thể. Ngay sau đó, che khuất bầu trời mưa tên theo song phương trong trận dâng lên, như là tử vong châu chấu rơi vào đối phương trận doanh. Hàng trước trọng giáp bộ binh nháy mắt bị bắn thành "Con nhím" nhưng dựa vào kiên cố khôi giáp cùng một thân BUFF, bọn hắn y nguyên hung hãn không sợ chết hướng đẩy về trước tiến vào.

"Oanh!" Rốt cục, hai cỗ dòng lũ sắt thép mãnh liệt đụng vào nhau! Đao kiếm chém vào, trường mâu đâm đâm, tấm thuẫn va chạm. . . . Từ không trung quan sát, toàn bộ chiến trường như là hai mảnh to lớn, không ngừng lẫn nhau ăn mòn huyết sắc thủy triều, mỗi một lần va chạm đều kích thích từ sinh mệnh cùng máu tươi tạo thành "Bọt nước" . Tiếng la giết, binh khí tiếng va đập, sắp chết tiếng kêu rên, xen lẫn thành một khúc tàn khốc mà hùng vĩ chiến tranh hòa âm.

"Thật đúng là đồ sộ a." Tiêu Kiệt ẩn thân ở trên đám mây, nhìn xuống phía dưới Tu La tràng. Nhìn ra được, Long Tường quốc xác thực chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, như không có biến số, bằng vào binh lực nghiền ép chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian."Cũng tốt, vậy ta liền chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ lấy lá bài tẩy của đối phương hiện thân là đủ."

Tiếp xuống chiến cuộc phát triển chính như Tiêu Kiệt đoán, Long Tường quốc bằng vào binh lực ưu thế dần dần nắm giữ chủ động. Không ngừng tiến công để Nhật Thiên quốc căn bản là không có cách hữu hiệu điều động binh lực, chỉ có thể chính diện ngạnh kháng.

Mà Long Tường Pháp gia thiên đoàn lần này liền có phát huy uy lực cơ hội, mấy cái ngự Lôi chân nhân trực tiếp đối với Nhật Thiên quốc quân đội dày đặc nhất địa phương điên cuồng phóng thích Thiên Lôi Chú.

Một nổ chính là một mảng lớn.

Long Tường trải qua trong khoảng thời gian này khoa trương cùng hợp nhất, lại thêm công hội nội bộ bồi dưỡng, đẳng cấp cao Pháp gia đã đạt tới một cái đoàn biên chế.

Các loại phạm vi pháp thuật phô thiên cái địa đập tới, Nhật Thiên quốc bộ đội tiền tuyến nguyên một đội nguyên một đội bị đánh sập.

Trận tuyến bị áp bách đến không ngừng hướng về sau co vào, số lượng thương vong kịch liệt lên cao, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

Long Hành Thiên Hạ nhìn xem trên chiến trường càng ngày càng sáng tỏ thế cục, trong lòng cũng càng ngày càng chắc chắn cùng vội vàng.

Hắn mang theo vài phần chờ mong lại mang mấy phần thấp thỏm quan sát đến bốn phía, suy tư cái kia Chí Tôn Đế Hoàng sẽ ở nơi nào hiện thân,(còn không hiện thân sao? Lại giấu đi, ngươi đại quân liền muốn triệt để sụp đổ! )

Quả nhiên, phảng phất là vì đáp lại tiếng lòng của hắn, một giây sau, dị biến nảy sinh!

"Oanh!" Một đạo vô cùng tráng kiện màu vàng cột sáng, bỗng nhiên theo trong Long Hoa thành tâm phóng lên tận trời, thẳng xâu vân tiêu! Trong cột sáng, ẩn ẩn có long ảnh xoay quanh, cuồn cuộn long uy như là như thực chất khuếch tán ra đến, nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Trên bầu trời tầng mây bị cỗ lực lượng này khuấy động, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đạo đạo màu vàng điện xà ở trong mây chạy trốn.

"Mau nhìn bên kia!" Hồng Phúc Tề Thiên nghẹn ngào hô đạo. Làm Long Hành Thiên Hạ chuẩn bị pháp sư đoàn lĩnh đội, như không có Tiêu Kiệt, hắn chính là ứng đối phe địch đỉnh cấp chiến lực cuối cùng bảo hộ.

Long Hành Thiên Hạ biểu lộ nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, quả nhiên hóa rồng sao!

Chỉ thấy cái kia trong bầu trời một đầu màu vàng Thần Long chính hướng trên không chiến trường bay tới, cái kia Kim long quanh thân lấp lánh hào quang sáng chói, nó thân dài chừng năm sáu mươi mét, mỗi một mảnh vảy rồng đều như là thuần kim chế tạo, biên giới lưu chuyển lên hàn quang sắc bén. To lớn trên đầu rồng, sừng thú như vương miện tranh vanh, râu rồng phất phới, một đôi mắt rồng thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, tràn ngập thần thánh, uy nghiêm cùng bễ nghễ chúng sinh bá khí. Nó lượn vòng lấy bay đến trên không chiến trường, chung quanh kim vân vờn quanh, quả nhiên là quá ngầu.

Cứ việc khoảng cách xa xôi, nhưng thông qua Ưng Nhãn thuật, Viễn Thị thuật các kỹ năng, tiền tuyến người chơi thấy rõ cái kia Kim long đỉnh đầu lơ lửng danh tự:

Chí Tôn Đế Hoàng (Thần Long mạt duệ): cấp 44, HP 15,800.

Nơi xa quan chiến các tán nhân, nháy mắt một mảnh xôn xao.

"Con mẹ nó! Thật có thể biến rồng! Ngưu bức quá độ!"

"Chí Tôn Đế Hoàng quả nhiên ngưu bức! Không hổ là Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc hội trưởng, cái này bức cách đột phá chân trời a!"

"Cái này mẹ nó còn thế nào đánh? Trực tiếp phi long cưỡi mặt!"

Mà Long Tường các người chơi càng là trợn mắt hốc mồm —— —— —— —— — con mẹ nó, thế này còn đánh thế nào?

Cái kia Kim long xoay quanh tại chân trời, đột nhiên phát ra một thanh âm vang lên triệt dưới vòm trời long ngâm, chấn người màng nhĩ đau nhức. Lập tức, một cái tràn ngập uy nghiêm cùng ngạo mạn thanh âm, như là như lôi đình cuồn cuộn truyền đến:

"Nhỏ bé phàm nhân! Hèn mọn sâu kiến! Dám ngỗ nghịch Thần Long ý chí, đối địch với ta? Các ngươi coi là thật không biết sống chết! Hôm nay, liền để các ngươi tự mình cảm thụ một chút, như thế nào cách biệt một trời! Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, run rẩy đi, thần phục đi!"

Nghe cái này tràn ngập trung nhị khí tức lời kịch, Long Hành Thiên Hạ khóe miệng không khỏi run rẩy một chút, không sai, con hàng này tuyệt đối là Chí Tôn Đế Hoàng không có chạy.

Nhật Thiên quốc đại quân hậu phương, phụ trách chỉ huy phòng ngự Phong Lâm Hỏa Sơn lấy tay che mặt, cảm giác xấu hổ ung thư đều muốn phạm, đối với một bên ngay tại cầm microphone thỏa thích trang bức Chí Tôn Đế Hoàng đạo: "Lão đại. . . Cầu ngươi, đừng niệm lời kịch được không?"

"Móa, ngươi hiểu cái gì, cái này gọi công tâm kế sách, nhìn ta dùng ta bức cách rung động đám này cặn bã!" Chí Tôn Đế Hoàng che lấy microphone đạo, xoay người lại đem microphone bỏ vào bên miệng.

Trên mặt phấn khởi che đậy đều không thể che hết.

Mẹ nhà hắn các ngươi bọn này ngu xuẩn, cũng dám cùng lão tử là địch, hôm nay liền để các ngươi biết cái gì gọi là ngưu bức, để các ngươi biết Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc danh tự từ đâu mà đến.

Thật đúng là đừng nói, ngược lại cũng không phải tất cả mọi người cảm thấy xấu hổ.

"Bà mẹ nó! Quá tuấn tú! Lời kịch này, khí tràng này, vô địch!

"Đây mới là chung cực BOSS nên có phong phạm a!"

"Lão bản ngưu bức a! Đánh chết bọn hắn!"

Mà Chí Tôn Đế Hoàng tựa hồ càng thêm đắm chìm tại loại này khống chế hết thảy, quan sát chúng sinh trong cảm giác, hắn tiếp tục lấy rộng lớn tiếng long ngâm đạo: "Long Hành Thiên Hạ! Nể tình ngươi cũng là một phương hào kiệt, bản tôn lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng! Quỳ sát tại đất, dâng lên ngươi trung thành, bản tôn có thể tha cho ngươi khỏi chết, cũng không mất vị trí vương hầu, có thể cùng bản tôn cùng hưởng cái này vạn dặm giang sơn! Nếu không, hôm nay chính là ngươi cùng ngươi cái này 200,000 đại quân ngày táng thân!"

Long Hành Thiên Hạ tự nhiên không có khả năng đầu hàng. Hắn quay người đối với sau lưng trận địa sẵn sàng pháp sư đoàn hạ lệnh: "Tất cả Ngự Lôi sư, tập trung hỏa lực, mục tiêu Thần Long, cho ta đem hắn đánh xuống đến! Những người khác chuẩn bị sẵn sàng, một khi hắn tiến vào thi pháp phạm vi, tất cả cường lực khống chế kỹ năng tất cả đều cho ta chào hỏi đi lên!"

Ngự Lôi sư là tầm bắn xa nhất pháp hệ nghề nghiệp, hắn Thiên Lôi Chú có thể siêu viễn trình thi pháp, là dưới mắt duy nhất có thể đối với không trung mục tiêu tạo thành trực tiếp uy hiếp đơn vị. Đến nỗi Hồng Phúc Tề Thiên cái này Hàng Thần Sứ, kia là cuối cùng át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ không thể vận dụng.

Long Hành Thiên Hạ không có lập tức kêu gọi Tiêu Kiệt, thứ nhất không cần thiết, đối phương lúc nên xuất thủ tự nhiên sẽ ra tay.

Thứ hai hắn bao nhiêu tồn chút không cam tâm suy nghĩ. Thân là trưởng của một hội, gặp được cường địch liền xin giúp đỡ ngoại lực, trên mặt mũi thực tế không qua được. Huống hồ, tiên nhân ân tình há lại dễ thiếu như vậy? Nội tâm của hắn còn tồn lấy một tia may mắn: Chính mình dưới trướng đỉnh tiêm Pháp gia đoàn, hợp lực phía dưới, chưa hẳn liền không thể đồ con rồng này! Nếu có thể dựa vào chính mình giải quyết, tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Mười mấy tên đỉnh tiêm Ngự Lôi sư lập tức bắt đầu ngâm xướng chú văn, 5 giây về sau. Chỉ một thoáng, mấy chục đạo tráng kiện tử sắc thiểm điện xé rách trường không, tinh chuẩn đánh vào màu vàng Thần Long thân lên!

Nhưng mà, làm người tuyệt vọng một màn phát sinh: Cái kia đủ để chém nát cự thạch cuồng bạo lôi điện, đánh trúng vảy rồng về sau, lại như là dòng suối chuyển vào biển cả, chỉ kích thích từng vòng từng vòng nhỏ xíu màu vàng gợn sóng, liền lặng yên không một tiếng động tiêu tán, liền một tia vết cháy đều không thể lưu lại. Thần Long thậm chí thoải mái mà run lên thân thể, phảng phất đây chẳng qua là hài lòng xoa bóp.

"Ha ha ha! Vô tri phàm nhân! Các ngươi giãy dụa như là đom đóm đối với trăng sáng, các ngươi cuồng vọng để ta cảm thấy buồn cười lại thương hại!" Chí Tôn Đế Hoàng tiếng cuồng tiếu nương theo long ngâm chấn thiên động địa, "Ta đã cấp cho các ngươi cơ hội, là chính các ngươi lựa chọn hủy diệt con đường! Như vậy —— —— —— —— giống như các ngươi mong muốn!"

"Long Lôi Ngự pháp —— —— —— — Lôi Đình Vạn Quân!"

Trong chốc lát, phong vân biến sắc! Trên bầu trời lôi vân lượn lờ, vô số đạo cỡ thùng nước màu vàng lôi đình, như là thiên thần tức giận từ trên trời giáng xuống, bao trùm mảng lớn Long Tường quân trận!

Hắn chủ yếu oanh tạc vị trí, càng là thả tại Long Hành Thiên Hạ cùng một đám Long Tường người làm phép trên thân.

Trong đoàn đội sớm có mấy tên am hiểu phòng ngự pháp thuật chân nhân, thiên sư, thi triển pháp thuật.

Trong đó càng có một vị kim liên thiên sư, sử dụng một chiêu —— —— —— — Vạn Pháp Bất Xâm Lưu Ly Đỉnh!

Một cái hơi mờ, từ vô số hình lục giác lăng kính hình dáng kết cấu tạo thành to lớn mái vòm, nháy mắt đem Long Hành Thiên Hạ cùng với chung quanh hạch tâm thành viên bao phủ trong đó.

Lại thêm các loại cái khác Phòng hộ pháp thuật, tạo thành một cái trong ngoài ba tầng pháp trận phòng ngự.

"Ầm ầm ầm ầm!" Hơn mười đạo màu vàng rồng lôi hung hăng bổ vào mái vòm phía trên, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, lại bị cái kia lưu chuyển lăng kính ngạnh sinh sinh bị lệch, phân giải, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

Oanh! Lưu ly đè vào gánh mấy đạo rồng lôi về sau giống như vỡ vụn pha lê sụp đổ tan rã, nhưng đạo thứ hai đạo thứ ba phòng hộ lập tức đưa đến tác dụng.

Phía dưới càng có cái khác người làm phép tiếp tục bổ sung phòng hộ.

Rốt cục chống đỡ một trận này dày đặc rồng lôi.

Nhưng mà, mái vòm bên ngoài đại quân nhưng là không còn may mắn như vậy. Màu vàng rồng lôi tứ ngược mà qua, nháy mắt liền có hơn ngàn danh sĩ tốt bị oanh sát tại chỗ, nguyên bản nghiêm chỉnh trận hình lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Chí Tôn Đế Hoàng nhìn rõ ràng, trong lòng gọi là một cái sảng khoái, cái này Thần Long huyết mạch lực lượng quả nhiên cường đại, bây giờ chỉ là trong trò chơi, về sau nếu là có cơ hội ở trong hiện thực cũng thi triển một phen, thiên hạ bao lớn lại có ai có thể chế ta?

Đợi ta nhất thống Cửu Châu, thu hoạch được Nhân Vương chi lực, đem chính mình phong làm Long Thần, hưởng thụ thiên hạ hương hỏa chi lực, cái kia càng là có thể hóa thân hiện thế thần minh, cho dù là toàn bộ Địa Cầu, đều là vô địch tồn tại đi!

Trong lòng của hắn nghĩ đến, cái kia đắc ý cảm giác, cơ hồ đã có thể tiên đoán được huy hoàng của mình tương lai.

"Ha ha ha! Nhìn thấy sao? Đây chính là Thần Long chi lực! Là các ngươi phàm nhân vĩnh viễn không cách nào với tới vĩ lực!" Chí Tôn Đế Hoàng thanh âm đầy đắc ý cùng tự hào, "Ngu xuẩn Long Hành Thiên Hạ! Vì ngươi bản thân dã tâm, liền muốn để cái này 200,000 trung dũng tướng sĩ vì ngươi chôn cùng sao? Hiện tại quỳ xuống, ta còn có thể tha cho bọn hắn bất tử! Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

Long Hành Thiên Hạ nghe cái này trung nhị cảm giác bạo rạp tham luận, trong lòng thầm mắng: Mẹ nó muốn hay không như thế vào hí a! Nhưng mà, đột nhiên, hắn trên khuôn mặt căng thẳng lại lộ ra nụ cười quái dị.

Cùng lúc đó, ngay tại bầu trời tùy ý phát tiết lực lượng Chí Tôn Đế Hoàng, cũng bỗng nhiên phát giác được có cái gì không đúng.

Bầu trời, chẳng biết lúc nào đột nhiên tối xuống. Một mảnh to lớn, làm người sợ hãi bóng tối, không có dấu hiệu nào bao trùm đỉnh đầu của hắn, phảng phất có quái vật khổng lồ gì, lặng yên giáng lâm.

Chí Tôn Đế Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lập tức mắt rồng trợn lên, hít vào một ngụm khí lạnh!.