Chương 11: Vân tiêu cự nhân (1)

Chương 11: Vân tiêu cự nhân (1)

Chí Tôn Đế Hoàng kinh ngạc phát hiện, ở phía sau hắn trên bầu trời, thình lình lơ lửng một đầu toàn thân trắng như tuyết, lân giáp như băng, tản ra lạnh thấu xương hàn khí Bạch long!

Không đợi hắn hoàn toàn kịp phản ứng, một ngụm ẩn chứa cực hạn khí đông Băng Sương Long Tức đã nhào tới trước mặt!

Tiêu Kiệt giờ phút này vẫn chưa sử dụng Long Lôi Ngự pháp. Hắn biết rõ, Long tộc chính là trời sinh ngự lôi Thần thú, đối với lôi điện tổn thương có được cực cao kháng tính, thậm chí có thể đem hắn hấp thu chuyển hóa. Hắn cũng không có lựa chọn hóa thân Kim Ô, mặc dù Viêm Dương thiên hỏa đối với âm tà quỷ vật có hiệu quả, nhưng Kim long bản thân thuần dương, chí dương chân hỏa hiệu quả khó tránh khỏi giảm bớt đi nhiều.

Đối mặt bất thình lình tập kích, Chí Tôn Đế Hoàng mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, bản năng chiến đấu để hắn lập tức làm ra phản ứng, đồng dạng mở ra miệng rồng, một đạo hừng hực chói mắt kim viêm long tức phun ra!

Một băng một hỏa, một trắng một kim, hai cỗ tính chất hoàn toàn tương phản, lại đồng dạng ẩn chứa khủng bố năng lượng long tức, ở giữa không trung ầm vang đụng nhau!

Oanh

Kịch liệt năng lượng tiếng nổ đinh tai nhức óc! Va chạm điểm trung tâm xuất phát ra chói mắt cường quang, lập tức sinh ra năng lượng sóng xung kích như là thực chất gợn sóng, một vòng ngay sau đó một vòng, lấy dời núi lấp biển chi thế hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán! Chung quanh tầng mây bị cỗ này ngang ngược lực lượng nháy mắt đẩy tách ra, lại ở trên bầu trời hình thành một cái đường kính kinh người hình vòng không mây khu vực, phảng phất thiên khung bị ngạnh sinh sinh đào đi một khối!

Rốt cục, năng lượng trút xuống hầu như không còn, hai đầu rồng đồng thời đình chỉ hơi thở công kích, cách không giằng co, trong mắt rồng đều lóe ra cảnh giác cùng ngưng trọng tia sáng.

Phía dưới trên chiến trường, vô luận là ngay tại chém giết binh sĩ, còn là hậu phương quan chiến người chơi, giờ phút này tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bộc phát ra chấn thiên xôn xao!

"Con mẹ nó! Hai đầu rồng! Thật hai đầu rồng!"

"Cái này Bạch long là lấy ở đâu? Chúng ta bên này vũ khí bí mật sao?"

"Khẳng định là Long Tường quốc át chủ bài! Ta liền nói bọn hắn khẳng định có chuẩn bị ở sau!"

"Mau nhìn cái kia Bạch long danh tự! Là "Ẩn Nguyệt Tùy Phong" ! Là Long Tường phó hội trưởng!"

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Bạch Long Pháp Tướng): Đẳng cấp 47, HP:? ? ? ? . . . Cái này lượng máu là cái quỷ gì? Làm sao tất cả đều là dấu chấm hỏi?"

"Có thể hóa rồng đại lão, lượng máu là dấu chấm hỏi thật kỳ quái sao? Trọng điểm là hắn thế mà cũng có thể hóa rồng! Lần này có trò hay nhìn!"

"Ngưu bức! Quá ngưu bức! Hôm nay lần này giá trị! Thần tiên đánh nhau a đây là!"

Các người chơi chấn kinh xa so với trước đó kịch liệt hơn. Nếu như nói trước đó Kim long hiện thân là "Bất ngờ rung động" như vậy Bạch long xuất hiện thì là "Phá vỡ nhận biết kinh hãi" . Vô số đạo ánh mắt gắt gao khóa chặt bầu trời, các loại điều tra kỹ năng không ngừng hướng trên bầu trời ném đi, trong kênh, trong đội ngũ, thậm chí là trước mắt bản đồ kênh, đều bị các loại sợ hãi thán phục, suy đoán cùng cuồng nhiệt thảo luận xoát bình phong. Rất nhiều nguyên bản chỉ tính toán xem náo nhiệt người chơi tự do, giờ phút này đều ý thức được, bọn hắn ngay tại chứng kiến, có thể là mở máy chủ đến nay đỉnh phong nhất, bất khả tư nghị nhất một trận quyết đấu, thậm chí đã vượt xa khỏi quốc chiến phạm trù.

Trải qua ban sơ kinh ngạc, Chí Tôn Đế Hoàng bằng vào cường đại tâm lý tố chất cùng sau lưng nhóm cố vấn cấp tốc phân tích, rất nhanh khôi phục trấn định.

"Hừ hừ, ta tưởng là ai, nguyên lai là Tùy Phong lão đệ, đã lâu không gặp a." Kim long phát ra ngột ngạt như sấm thanh âm, mang một tia tận lực quen thuộc, "Ta biết ngươi cùng Long Hành Thiên Hạ cũng không phải là người một đường, làm gì đến lẫn vào lần này vũng nước đục? Chỉ cần ngươi giờ phút này thối lui, đợi ta thống nhất Cửu Châu về sau, tất nhiên thiếu không được chỗ tốt của ngươi!"

Tiêu Kiệt biến thành Bạch long phát ra réo rắt long ngâm, trong thanh âm mang theo vài phần trêu chọc: "Ha ha, Đế Hoàng huynh làm gì lãng phí môi lưỡi? Ngươi biết ta đã hiện thân, liền sẽ không đáp ứng. Ngược lại là Đế Hoàng huynh ngươi, đã thu hoạch được hóa thân Thần Long sức mạnh vô thượng, tiêu dao giữa thiên địa chẳng phải sung sướng? Cần gì phải chấp nhất tại cái này giả lập thiên hạ quyền hành? Không bằng buông xuống trò chơi, trở về hiện thực, hưởng thụ sinh hoạt chẳng phải là tốt hơn?"

"Ha ha ha ha!" Chí Tôn Đế Hoàng lên tiếng cuồng tiếu, trong tiếng cười tràn ngập dã tâm cùng khinh thường, "Tùy Phong lão đệ, lời này của ngươi coi như mười phần sai! Ngươi căn bản không hiểu cái gì là chân chính bên thắng tư duy! Chính là bởi vì ta đã hóa thân Thần Long, thiên hạ không người có thể chế, mới càng muốn tiến thêm một bước, đem cái này vạn dặm giang sơn tận nắm trong tay! Đây mới là chung cực thành tựu!"

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha: Cho ngươi đường sống ngươi không đi, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình.

"Đã như thế," Bạch long thanh âm trở nên đạm mạc mà uy nghiêm, "Hi vọng Đế Hoàng huynh đối với tiếp xuống phát sinh sự tình, đã làm tốt đầy đủ tâm lý chuẩn bị."

"Ha ha ha ha! Thiếu ở nơi đó phô trương thanh thế!" Chí Tôn Đế Hoàng không chút nào yếu thế, "Đừng tưởng rằng ngươi cái này Bạch long hóa thân có bao nhiêu lợi hại! Nhất cử nhất động của ngươi, sớm đã bị ta tổ chuyên gia dự đoán được! Lúc trước ngươi dùng ngũ sắc thạch đem đổi lấy Long Châu lúc, ta cũng đã bắt đầu thu thập tình báo của ngươi, về sau phá Thập Tuyệt trận lúc, Long Hành Thiên Hạ lại cầm tới Bắc Hải Long Châu. . . Ta tổ chuyên gia đã sớm phân tích ra, các ngươi vô cùng có khả năng đang mưu đồ hóa rồng liên quan nhiệm vụ! Quả nhiên bị chúng ta đoán đúng!"

Hắn trong giọng nói tràn ngập tự tin, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay: "Mà lại ta tổ chuyên gia còn dự đoán ra, các ngươi coi như thu hoạch được hóa rồng năng lực, cũng chỉ có thể là phổ thông Chân Long, hiện tại xem ra quả nhiên không sai, chỉ là Bạch long mà thôi, có thể nào cùng ta cái này thụ mệnh vu thiên Thần Long đánh đồng? Ta tổ chuyên gia đã sớm nghiên cứu triệt để, phổ thông Long tộc huyết mạch, nhiều nhất nắm giữ chút yêu pháp cùng Long Lôi Ngự pháp dạng này chuyên môn thần thông, căn bản không có khả năng có được chân chính "Thần thông" ! Ngươi cho rằng có thể hóa rồng liền có thể cùng ta chống lại? Nghĩ đến quá đơn giản!

Rồng cùng rồng cũng là có khác biệt."

Chí Tôn Đế Hoàng nói, lập tức thi triển thần thông —— —— —— —— — Vân Sinh Tòng Long!

Liền nhìn cái kia màu vàng Thần Long quanh thân tường vân lăn lộn, chung quanh trống rỗng hiện ra một mảnh to lớn vô cùng, kim quang rực rỡ biển mây, cái kia khổng lồ thân rồng ở trong đó như ẩn như hiện, giống như đế vương tuần hành Thiên Khuyết, điều khiển điềm lành, thần dị phi phàm, tăng thêm mấy phần thần thánh không thể xâm phạm uy nghi.

Tiêu Kiệt lập tức ý thức được, đối phương đây là muốn làm thật.

Tâm niệm hắn khẽ động, đồng dạng thi triển thần thông —— —— —— —— Vân Sinh Tòng Long!

Bạch long chung quanh, hàn khí đại thịnh, một mảnh trắng noãn không tì vết, phảng phất từ vạn năm Huyền Băng Chi Khí ngưng tụ mà thành đống vân trống rỗng hiện lên, đem Bạch long thân hình bao phủ trong đó, cái kia Bạch long ở trong đông vân bốc lên, tựa như Băng Tuyết chúa tể giáng lâm phàm trần, tại cực hàn trong lĩnh vực ẩn nấp thân hình, khí tức mờ mịt khó dò.

"Ừm?" Chí Tôn Đế Hoàng sững sờ, trong lòng kinh ngạc, "Cái này Bạch long làm sao cũng sẽ thần thông? Tổ chuyên gia trong tình báo cũng không có nâng lên điểm này!" Hắn lập tức thông qua nội bộ kênh hỏi thăm.

Sau lưng lập tức có chuyên gia nhắc nhở: "Lão bản, đối phương biểu hiện chính là "Bạch Long Pháp Tướng" ! Đối phương hẳn là thông qua nghi thức đặc thù nào đó, khiến cho Bạch long hoá hình thu hoạch được cùng loại hương hỏa nguyện lực hoặc thiên địa tán thành cường hóa, cho nên có thể thi triển thần thông. Nhưng cho dù như thế, ngài Thần Long huyết mạch cấp độ cao hơn, phần thắng y nguyên càng lớn!".