Chương 11: Vân tiêu cự nhân (2)

Chương 11: Vân tiêu cự nhân (2)

"Vậy là tốt rồi!" Chí Tôn Đế Hoàng trong lòng đại định, không do dự nữa.

Kim Viêm Thổ Tức!

Băng Sương Long Tức!

Trong chốc lát, bầu trời lần nữa biến thành hai đầu cự long tranh đấu sân khấu! Hai mảnh to lớn trong tầng mây, long ảnh bốc lên xoay quanh, khi thì nhô ra dữ tợn đầu rồng phun ra hơi thở, khi thì dẫn động thiên địa linh khí triệu hoán lôi đình! Màu vàng long viêm cùng màu trắng khí đông không ngừng va chạm, chôn vùi, bộc phát ra liên miên bất tuyệt oanh minh!

Tiêu Kiệt thi triển thần thông, điều khiển cực hạn hàn ý, ý đồ đem Kim long tính cả khắp chung quanh kim vân cùng nhau đóng băng. Nhưng cái kia Kim long quanh thân tiến vào bắn ra nóng rực màu vàng long viêm, như là nắng gắt tuyết tan, tuỳ tiện liền đem tầng băng tan rã. Kim long lập tức phản kích, thi triển đốt mây chi thuật, nhiệt độ nóng bỏng để không khí cũng vì đó vặn vẹo. Tiêu Kiệt thì hô phong hoán vũ, dẫn động bàng bạc hơi nước cùng mây mưa chi lực, hóa thành mưa như trút nước mưa to, đem cái kia đầy trời liệt diễm lặng yên dập tắt.

Hai đầu cự long ở trong biển mây chém giết, lợi trảo xé rách vân khí, đuôi rồng càn quét bầu trời, mỗi một lần va chạm đều kích thích mắt trần có thể thấy sóng năng lượng văn. Bọn chúng khi thì quấn quýt lấy nhau, dùng nguyên thủy nhất lực lượng lẫn nhau Cắn Xé bắt kéo, lân giáp vỡ vụn, long huyết vẩy xuống; khi thì tách ra, cách tầng mây xa xa đối oanh, long tức cùng long lôi đem bầu trời chiếu rọi đến sáng tối chập chờn.

Làm song long chiếm cứ hai khối to lớn tầng mây không thể tránh khỏi ầm vang chạm vào nhau lúc, càng là dẫn phát thiên địa dị biến! Đinh tai nhức óc lôi đình tiếng vang phảng phất muốn đem bầu trời nổ tung, từng đạo to như tay em bé, màu sắc khác nhau thiểm điện, như là mất khống chế lôi xà theo va chạm chỗ tiến vào bắn ra, không khác biệt bổ về phía phía dưới đại địa, ở trên mặt đất nổ ra từng cái cháy đen hố, dẫn tới quan chiến người chơi trận trận kinh hô, nhao nhao chật vật tránh né. Cái kia cảnh tượng, tựa như tận thế giáng lâm, làm cho người kinh hãi run sợ.

Phía dưới mặt đất chiến trường còn tại huyết tinh chém giết, nhưng giờ phút này, tuyệt đại bộ phận người chơi lực chú ý sớm đã thoát ly mặt đất thắng bại, đồng loạt nhìn về phía bầu trời. Mỗi người đều lòng dạ biết rõ, trận này phát sinh ở trên trời cao song long đại chiến, mới là quyết định trận này quốc chiến cuối cùng thuộc về mấu chốt!

Oanh

Lại là một lần không có chút nào sức tưởng tượng long tức đối với phun, năng lượng chôn vùi sinh ra xung kích để hai đầu rồng đều không tự chủ được lui lại một chút.

Mắt thấy Tiêu Kiệt biến thành Bạch long không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, Chí Tôn Đế Hoàng trong lòng không khỏi nóng nảy. Mà càng là nôn nóng, hắn biểu hiện ra tư thái thì càng cuồng ngạo, ý đồ trên khí thế áp đảo đối phương.

"Ha ha ha ha! Có chút ý tứ! Tùy Phong lão đệ, ta đến cùng còn là xem nhẹ ngươi!" Kim long phát ra chấn thiên tiếng cười, "Bất quá, hết thảy dừng ở đây! Ta Kim Long nhất tộc, chính là Long Hoa đế quốc thế hệ cung phụng hộ quốc Thần thú, hưởng thụ vạn dân hương hỏa tế tự ngàn năm! Tự mang bản mệnh thần thông, cái này thần thông chi lực, há lại ngươi cái này không biết từ chỗ nào được đến Bạch Long Pháp Tướng có thể so sánh với?"

"Liền để ngươi tận mắt chứng kiến một chút, cái gì mới thật sự là, nguồn gốc từ huyết mạch cùng tín ngưỡng chí cao lực lượng đi! Thần thông —— —— —— —— Thần Long hiển hóa!"

Nương theo lấy Chí Tôn Đế Hoàng gầm thét, cái kia màu vàng Thần Long hình thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng bạo trướng! Chung quanh màu vàng biển mây cũng theo đó kịch liệt khuếch tán, trở nên càng thêm mênh mông bàng bạc. Trong nháy mắt, nguyên bản dài năm mươi, sáu mươi mét Kim long, thình lình biến thành một đầu thân dài vượt qua 300 mét to lớn cự vật! Nó xoay quanh đang quay cuồng kim vân bên trong, to lớn đầu rồng giống như núi cao, mắt rồng như là thiêu đốt hồ nước màu vàng óng, thon dài râu rồng trong lúc phất phới phảng phất có thể khuấy động phong vân, bao trùm lấy nặng nề kim lân thân rồng mỗi một lần vặn vẹo đều mang nghiền nát hết thảy lực lượng cảm giác, tản mát ra khiến người ngạt thở vô thượng uy áp. Hình ảnh này, đủ để cho bất luận cái gì mắt thấy người sinh lòng kính sợ, thậm chí tuyệt vọng!

Tiêu Kiệt có chút hăng hái mà nhìn xem đối phương biến thân. Hắn từ đầu đến cuối cũng không sử dụng toàn lực, chỉ là lấy Bạch Long Pháp Tướng năng lực cùng hắn đối kháng, thứ nhất là muốn nhìn một chút cái này Chí Tôn Đế Hoàng "Thần Long huyết mạch" đến tột cùng có chỗ đặc biệt gì, về sau chính mình như nghĩ quan tưởng càng cường đại Thần thú Tiên thú, dù sao cũng phải trước dò xét một chút; thứ hai, cũng là khó được gặp được một cái có thể so chiêu một chút đối thủ, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt, trải nghiệm một chút chiến đấu niềm vui thú

Nếu không nghiền ép cục chơi lâu, cái này chiến đấu trình độ hạ xuống coi như không tốt.

Dù sao thân là tiên nhân gần như bất tử bất diệt, có đầy đủ tư bản "Sóng" .

Hiện tại xem ra, cái này Kim long cơ sở hình thái cùng chính mình Bạch Long Pháp Tướng thực lực tại sàn sàn với nhau. Mà đối phương giờ phút này thi triển chiêu này" Long Thần hàng thế" xác thực trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra siêu việt Bạch Long Pháp Tướng lực lượng.

"Chẳng lẽ gia hỏa này cầm tới chính là loại nào đó "Ngụy phi thăng" đạo cụ? Coi như không phải chân chính tiên duyên, cũng có mấy phần cùng loại hương vị." Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ, "Bất quá, nếu như vẻn vẹn là dạng này thuần túy lực lượng đắp lên, cùng tiên nhân thiên biến vạn hóa, trực chỉ pháp tắc bản nguyên thủ đoạn so sánh, còn chưa đủ nhìn. Vừa vặn mượn cơ hội này, ước lượng một chút cái gọi là Thần Long, ở trước mặt tiên nhân chính thức, đến tột cùng có thể chống đỡ bao lâu."

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt biến thành Bạch long hướng về phía vừa mới hoàn thành biến thân, khí thế chính thịnh Chí Tôn Đế Hoàng phi thường có tính người mỉm cười, long thân bỗng nhiên nhẹ nhàng hướng về sau phiêu thối, cấp tốc biến mất tại nồng hậu dày đặc băng sương trong đống vân, khí tức nháy mắt trở nên như có như không.

"Tiểu tử, đánh không lại liền muốn chạy? Nào có dễ dàng như vậy!" Chí Tôn Đế Hoàng thấy đối phương triệt thoái phía sau, coi là Tiêu Kiệt lực e sợ, lập tức lòng tin bạo rạp, rít lên một tiếng, điều khiển mênh mông kim vân, trực tiếp hướng Bạch long ẩn nấp tầng mây nhào tới!

Nhưng mà, xông lên tiến vào cái kia phiến băng lãnh đống vân, Chí Tôn Đế Hoàng liền kinh ngạc phát hiện, cái kia Bạch long vậy mà như là bốc hơi, hoàn toàn không thấy bóng dáng! Trong tầng mây chỉ có lạnh lẽo thấu xương cùng tràn ngập hơi nước, căn bản cảm giác không đến bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

"Phong Lâm Hỏa Sơn! Các ngươi ở phía dưới có thể nhìn thấy Bạch long đi đâu không?" Chí Tôn Đế Hoàng vội vàng ở trong kênh chỉ huy hỏi thăm.

"Lão bản, Bạch long. . . Hoàn toàn biến mất! Tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua!" Mặt đất chỉ huy Phong Lâm Hỏa Sơn cũng là một mặt mờ mịt.

Tại mặt đất người chơi trong thị giác, cái kia Bạch long lại là trực tiếp biến mất.

"Chẳng lẽ là ẩn thân chạy trốn rồi? Hừ, tính ngươi thức thời!" Chí Tôn Đế Hoàng trong lòng hừ lạnh, "Bất quá không quan hệ, chỉ cần ta trước tiên đem ngươi phía dưới Long Tường quốc đại quân bình định, còn lại ngươi một đầu Bạch long, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn!"

"Lão bản! Cẩn thận phía sau ngươi!" Nhưng vào lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tên tổ chuyên gia thành viên hoảng sợ gào thét, thanh âm tràn ngập khủng hoảng.

Chí Tôn Đế Hoàng đột nhiên cảnh giác, một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách từ phía sau truyền đến. Hắn kinh hãi quay đầu, lập tức một trận lông tơ đứng đấy.

Chỉ thấy ở phía sau hắn nồng hậu dày đặc trong tầng mây, một cái nguy nga như núi, thẳng nhập vân tiêu to lớn thân ảnh hình dáng, chính loáng thoáng bắn ra đến! Bóng người kia quy mô cực kỳ khủng bố, nhìn ra chí ít có hàng trăm hàng ngàn mét cao! So sánh cùng nhau, hắn cái này vừa mới hiển hóa, vẫn lấy làm kiêu ngạo 300 mét Kim long, quả thực như là một đầu không có ý nghĩa con lươn nhỏ!

"Không. . . Không có khả năng! Đây là pháp thuật gì? !" Chí Tôn Đế Hoàng chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mới vừa rồi còn nắm chắc thắng lợi trong tay đắc ý nháy mắt bị to lớn sợ hãi thay thế. Cái này hoàn toàn vượt qua hắn đối với trò chơi kỹ năng nhận biết phạm vi!

"Đối phương tuyệt đối không có khả năng có loại này cấp bậc pháp thuật! Nhất định là loại nào đó cực kỳ rất thật huyễn thuật!" Sau lưng tổ chuyên gia thành viên thanh âm cũng mang run rẩy, nhưng vẫn tại cưỡng ép phân tích, ý đồ ổn định quân tâm.

"Đúng! Bạch long huyết mạch trong tư liệu căn bản không có này chủng loại hình thần thông! Rất có thể là có một cái cấp cực kỳ cao NPC người làm phép, hoặc là bọn hắn công hội ẩn tàng át chủ bài tại hiệp trợ hắn chế tạo huyễn tượng!"

"Không sai, rất có thể là Hồng Phúc Tề Thiên, cái kia Hàng Thần Sứ!"

Chuyên gia ước định để Chí Tôn Đế Hoàng như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lập tức lấy lại tinh thần, một cỗ bị hí lộng lửa giận xông lên đầu: "Mẹ! Muốn dùng loại này vụng về huyễn thuật hù dọa ta? Các ngươi phô trương thanh thế như vậy, giả thần giả quỷ trò xiếc, căn bản lừa gạt không được ta!"

"A a a a!" Trong tầng mây kia, truyền đến Tiêu Kiệt nặng nề như là thiên uy thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ thương khung, "Huyễn thuật? Đế Hoàng huynh, ngươi thật đúng là. . . Đã vô tri, lại cuồng vọng đến đáng yêu a."

Theo tiếng nói, một cái từ lăn lộn vân khí tạo thành to lớn bàn tay, che khuất bầu trời hướng Chí Tôn Đế Hoàng vào đầu đập xuống! Bàn tay chưa đến, cái kia dẫn động khí lưu đã để chung quanh tầng mây kịch liệt phun trào!

Dù cho nội tâm lại cảm thấy đây là huyễn thuật, đối mặt giống như thật như thế cảnh tượng, Chí Tôn Đế Hoàng cũng không dám không lọt vào mắt. Hắn vô ý thức chính là một đạo hừng hực long viêm hơi thở phun về phía cự thủ!

Ngọn lửa màu vàng nháy mắt tách ra vân khí cự thủ, một kích này cũng theo đó thất bại, nhưng mà, cái kia cự thủ bị long tức phun trúng bộ phận, chỉ là như là phổ thông mây mù tản mạn khắp nơi ra, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thực thể bị công kích hiệu quả, sau một lát lại ở chung quanh vân khí bổ sung xuống chậm rãi ngưng tụ.

"Ha ha ha! Quả nhiên là huyễn thuật! Kém chút bị ngươi hù dọa!" Chí Tôn Đế Hoàng thấy thế, trong lòng đại định, không khỏi cười như điên.

Một giây sau, một cái khác vân khí cự thủ lần nữa đánh tới, tình thế mạnh hơn!

"Còn muốn gạt ta? Nhìn ta trực tiếp xông qua, tìm ra ngươi chân thân, làm sao làm chết ngươi!" Tự giác xem thấu hết thảy Chí Tôn Đế Hoàng, lần này không chỉ có không có né tránh, ngược lại thôi động thần lực, đón cái kia đánh tới cự thủ, hướng thẳng đến trong tầng mây thân ảnh khổng lồ kia hình dáng vọt mạnh đi qua!

Hắn muốn xé nát cái này giả thần giả quỷ huyễn tượng!

Nhưng mà, ngay tại hắn đầu rồng sắp đụng vào cự thủ nháy mắt —— ——

Bành

Một tiếng ngột ngạt vô cùng tiếng vang! Một cỗ không thể kháng cự bàng bạc cự lực, rắn rắn chắc chắc đánh vào Kim long thân thể cao lớn lên!

- 1,038!

Một cái đỏ tươi tổn thương số lượng bay lên đồng thời, Chí Tôn Đế Hoàng cảm giác chính mình giống như là bị một tòa bay tới đỉnh núi đập trúng, khổng lồ long thân không bị khống chế bay ngược ra ngoài, tại không trung lăn lộn mấy vòng mới miễn cưỡng ổn định!

"Cái gì? ! Không phải huyễn thuật! Là thật? !" Chí Tôn Đế Hoàng triệt để hù đến, trong mắt rồng tràn ngập khó có thể tin kinh hãi. Lực lượng kia là chân thật như vậy, thương hại kia số lượng thế nhưng là làm không được giả!

Một kích liền đánh rụng hắn vượt qua một phần mười lượng máu, người khổng lồ này công kích tuyệt đối là thật. Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?.