Chương 12: Tiên nhân dìu ta đỉnh (1)

Chương 12: Tiên nhân dìu ta đỉnh (1)

Dĩ nhiên không phải huyễn thuật, nhưng cũng không phải thật sự có cái gì đỉnh thiên lập địa cự nhân. Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt chính nhàn nhã ẩn thân tại tầng tầng sương khói về sau, dựa vào Thiên Nhãn Thông tiên thuật, như là quan sát hí kịch quan sát đến Kim long hết thảy phản ứng, trong lòng chỉ cảm thấy một trận buồn cười.

Không thể không nói, tiên nhân lực lượng cấp độ, hoàn toàn không phải đơn thuần Thần Long chi lực có thể so sánh với. Loại này chênh lệch cũng không phải là thể hiện tại tuyệt đối lực lượng trị số bên trên, mà là ở đối với lực lượng lý giải, vận dụng cùng chiều không gian khác biệt.

Tiên nhân có thể thi triển các loại huyền diệu khó lường tiên thuật: Thiên Nhãn Thông, để hắn có được gần như Thượng Đế thị giác toàn cục sức quan sát; Ẩn Thân thuật, có thể hoàn mỹ ẩn nấp tự thân khí tức cùng bộ dạng; Ý Khu Ngũ Hành, nhưng tùy tâm sở dục điều khiển giữa thiên địa vân khí hơi nước, ngưng tụ thành các loại hình thái —— —— tỉ như Vân Chi cự nhân; Cương Phong thuật, có thể mô phỏng ra cường lực vật lý đả kích hiệu quả. . . Có thể nói, ở trước mặt Tiêu Kiệt, Chí Tôn Đế Hoàng tựa như cùng một cái không có rađa, không có hồng ngoại thăm dò, thậm chí liền cơ bản giác quan đều bị che đậy tàn phế mù lòa, chỉ có thể bị động tiếp nhận Tiêu Kiệt các loại trêu đùa cùng điều khiển.

Cái này hoàn toàn là một trận chiều không gian khác biệt, không phải đối xứng chiến đấu. Tiêu Kiệt có được chính là tin tức, trên quy tắc ưu thế tuyệt đối.

Giờ phút này, Tiêu Kiệt cũng triệt để rõ ràng, lúc trước cùng Hồng Trần chân nhân lúc đối chiến, đối phương sử dụng đến tột cùng là loại nào thủ đoạn. Khi đó cảm thấy Hồng Trần chân nhân thần thông quảng đại, quỷ thần khó lường, cái kia trong mây hiển hóa cự nhân càng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng cùng bất lực, chính mình Yêu Long hoá hình ở trước mặt đối phương không chịu nổi một kích, như là phù du lay cây.

Bây giờ chính hắn đăng lâm tiên vị, mới phát hiện chân tướng thì ra là thế "Đơn giản" . Cũng không phải là đối phương lực lượng thật vô cùng lớn, mà là Tiên gia thủ đoạn tinh diệu cùng cao duy, đối với chưa siêu thoát tồn tại hình thành giảm chiều không gian đả kích.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc. Chỉ có điều, lúc trước cái kia bị đùa bỡn trong lòng bàn tay Tiêu Kiệt, bây giờ đã thành chấp cờ người.

"Chết đi cho ta! ! !"

Bị triệt để chọc giận cùng nhục nhã Chí Tôn Đế Hoàng, lâm vào hoảng hốt cùng kinh sợ trạng thái điên cuồng, lần nữa hướng trong tầng mây kia cự nhân huyễn ảnh khởi xướng điên cuồng tấn công! Từng đạo uy lực to lớn màu vàng long lôi như là bắn liên thanh chém vào tầng mây, nóng bỏng long tức qua lại càn quét cự nhân thân thể khổng lồ.

Nhưng mà, tất cả những thứ này công kích đều giống như trâu đất xuống biển. Tầng mây thỉnh thoảng bị đánh tan một mảnh, đằng sau lại rỗng tuếch. Nhưng chỉ cần công kích của hắn hơi chút ngừng, chung quanh vân khí liền sẽ cấp tốc hội tụ, một lần nữa ngưng tụ thành cái kia làm người sợ hãi cự nhân hình dáng, hướng hắn khởi xướng cường lực công kích.

Người khổng lồ kia phảng phất tồn tại, lại phảng phất chỉ là một cái không cách nào chạm đến u linh.

Mà mỗi khi Chí Tôn Đế Hoàng sinh lòng thoái ý, muốn từ bỏ công kích cái này "Hư vô" mục tiêu lúc, người khổng lồ kia tiện tay một lần đánh ra hoặc một đạo băng sương hơi thở, liền sẽ để hắn lần nữa cảm nhận được thiết thiết thực thực uy hiếp cùng tổn thương, làm cho hắn không thể không tiếp tục trận này nhìn như phí công chiến đấu.

"Không có khả năng! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"Chí Tôn Đế Hoàng cơ hồ muốn sụp đổ, ở trong kênh điên cuồng gào thét. Phía sau hắn chuyên gia đoàn giờ phút này cũng toàn viên lâm vào mộng bức trạng thái, hiện hữu trò chơi số liệu cùng lý luận hoàn toàn không cách nào giải thích hiện tượng trước mắt.

Cũng là có giữ vững tỉnh táo thành viên đề nghị: "Lão bản, tình huống đã vượt qua phân tích của chúng ta năng lực, phong hiểm cực cao. Ta cho là nên lập tức rút lui, bàn bạc kỹ hơn."

"Không thể rút!" Mặt đất chỉ huy Phong Lâm Hỏa Sơn vội vàng hô đạo, thanh âm lo lắng vạn phần, "Lão bản, không thể rút a! Chúng ta mười vạn đại quân đều ở phía dưới, toàn bộ công hội hạch tâm vốn liếng toàn áp ở trong này! Cái này vừa rút lui, quân tâm nháy mắt liền sập, cùng trực tiếp đầu hàng không có gì khác biệt! Còn không bằng liều mạng một lần!"

Không sai, không thể rút! Chí Tôn Đế Hoàng cũng rất rõ ràng điểm này, rút lui chẳng khác nào thất bại, triệt để thất bại.

Đã không thể rút, cũng chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần.

Thần thông —— —— —— — Vạn Lôi Thiên Dẫn!

Chỉ thấy cái kia màu vàng Thần Long ngẩng đầu trường ngâm, quanh thân vảy rồng từng mảnh đứng đấy, phảng phất biến thành vô số cái nhỏ bé kim thu lôi. Chung quanh bầu trời, bao quát Tiêu Kiệt khống chế băng sương đống vân khu vực, tất cả dòng điện đều giống như nhận quân vương triệu hoán, như là trăm sông đổ về một biển, hóa thành vô số đạo tinh mịn điện xà, hướng Kim long thân thể điên cuồng hội tụ mà đi!

Toàn bộ Kim long nháy mắt bị vô số đạo nhảy vọt màu vàng hồ quang điện bao khỏa, đôm đốp rung động, tia sáng vạn trượng, giống như một viên sắp bộc phát lôi đình mặt trời, tản mát ra năng lượng ba động để ở xa mặt đất người chơi đều cảm thấy một trận tim đập nhanh!

"A? Kỹ năng này. . . . Xem ra có chút ý tứ a." Ẩn ở trong tầng mây Tiêu Kiệt, Thiên Nhãn Thông đem Kim long tình trạng thấy rõ rõ ràng ràng. Cùng người chơi bình thường cách màn hình nhìn thấy huyễn khốc đặc hiệu khác biệt, ở vào 3D cảm giác hình thức xuống hắn, có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia cỗ ngay tại Kim long thể nội cấp tốc áp súc, ngưng tụ, đủ để hủy thiên diệt địa khủng bố năng lượng.

"Chậc chậc, một chiêu này nếu như bị chính diện đánh trúng, coi như ta là tiên nhân chi thể, chỉ sợ cũng có bị đánh giết khả năng." Tiêu Kiệt âm thầm ước định, "Mặc dù tiên nhân có thể phục sinh, nhưng đối phương trong thần lôi này ẩn chứa một tia nguồn gốc từ Long tộc bản nguyên cùng vạn dân tín ngưỡng kì lạ phá pháp chi lực, đối với tiên nhân linh thân xác thực có thể tạo thành nhất định bản nguyên tổn thương, khôi phục sẽ khá là phiền toái."

Còn tốt, chính mình căn bản không cần đón đỡ. Chỉ cần lẳng lặng mà nhìn xem đối phương biểu diễn, sau đó tại hắn đắc ý nhất thời điểm, nhẹ nhàng đẩy. . .

"Liền cái này?" Tiêu Kiệt lạnh nhạt nói, thanh âm thông qua tầng mây cộng hưởng, hóa thành cự nhân phát ra ngột ngạt uy nghiêm thanh âm, "Vậy liền để ta cảm thụ một chút, ngươi cái này nhỏ bé bò sát vùng vẫy giãy chết, đến cùng có mấy phần lực đạo đi."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Kiệt toàn lực thôi động Ý Khu Ngũ Hành thần thông!

Cái kia từ vân khí hơi nước tạo thành khổng lồ cự nhân, bỗng nhiên mở ra phảng phất có thể thôn phệ núi cao miệng lớn, mang nghiền nát hết thảy khí thế, hướng ngay tại tụ lực Kim long thôn phệ đi qua! Đồng thời, Tiêu Kiệt xảo diệu vận dụng quang ảnh cùng hơi nước chiết xạ, tại miệng lớn nội bộ mô phỏng ra um tùm như rừng to lớn răng nanh cùng sâu không thấy đáy vực sâu hắc ám cảnh tượng!

Huyễn Tượng thuật!

Chí Tôn Đế Hoàng có thể rõ ràng mà "Nhìn" đến tầng mây lăn lộn hình thành miệng lớn hình dáng, cùng nội bộ cái kia rất thật đến cực hạn khủng bố cảnh tượng! Cái kia mãnh liệt đánh vào thị giác cùng tâm lý ám chỉ, để hắn cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn to lớn cảm giác áp bách!

"Lần này. . . Tuyệt đối là thật! Là thực thể công kích!" Tử vong uy hiếp cảm giác trước nay chưa từng có mãnh liệt!

Hoảng hốt cùng phẫn nộ đồng thời hiển hiện.

Đối mặt nháy mắt tới gần đến trước mắt, phảng phất có thể thôn phệ thiên địa miệng lớn, Chí Tôn Đế Hoàng đem vừa mới chứa đầy, suốt đời công lực ngưng tụ một kích, không giữ lại chút nào đánh ra!.