Chương 12: Tiên nhân dìu ta đỉnh (2)

Chương 12: Tiên nhân dìu ta đỉnh (2)

Một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hắn rực rỡ cùng tráng kiện kim sắc thiểm điện lưu, như là khai thiên tịch địa sợi thứ nhất chỉ, lại tựa như vũ trụ tinh hà ngưng tụ thành hủy diệt dòng lũ, xé rách thương khung, mang chôn vùi hết thảy khí tức, trực tiếp đánh vào cự nhân mở ra miệng lớn bên trong!

Ầm ầm —— ——! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng nổ phảng phất làm cho cả thế giới trò chơi cũng vì đó run rẩy! Tầng mây kia cự nhân đầu lâu, tính cả gần phân nửa lồng ngực, tại cái này tính hủy diệt dưới sự oanh kích, nháy mắt khí hoá, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi! Chí Tôn Đế Hoàng công kích còn không có đình chỉ, cuồng bạo long lôi như là mất khống chế roi, tại cự nhân tàn tạ trên thân thể điên cuồng quật, càn quét, đưa nó cánh tay, hai chân, thậm chí thân thể, toàn bộ xoắn nát, xé rách!

"Chết! Chết đi cho ta! Nhìn ngươi lần này có chết hay không! !" Chí Tôn Đế Hoàng giống như điên dại, trút xuống tất cả lực lượng.

Một hơi đem năng lượng triệt để oanh xong, cả con rồng trên thân rực rỡ lôi quang cũng theo đó ảm đạm, biến mất. Chí Tôn Đế Hoàng thở hổn hển, nhìn về phía trước phá thành mảnh nhỏ, chậm rãi tung bay tầng mây, trong lòng tràn ngập tính trả thù khoái ý: "Lần này. . . . Dù sao cũng nên thắng chứ?"

Nhưng mà, để hắn tuyệt vọng đến trong xương tủy thanh âm, lần nữa như là ác mộng vang lên:

"Ha ha ha, không gì hơn cái này đi, liền cái này?"

Cái kia nguyên bản nên tiêu tán vân khí, vậy mà lần nữa như là có được sinh mệnh, cấp tốc hội tụ, lưu động, một lần nữa ngưng tụ thành cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân hình dáng! Một cái càng thêm ngưng thực, càng thêm to lớn vân khí bàn tay, mang theo Phong Lôi chi thế, hướng hắn vào đầu đánh tới!

"Không được!" Hắn vừa định lách mình tránh né, một cỗ cực hàn chi lực đã vô thanh vô tức bao trùm toàn thân, nháy mắt đem hắn đóng băng thành một cái to lớn tảng băng! Mặc dù hắn lập tức thôi động long viêm tránh thoát, nhưng chính là này nháy mắt chậm chạp, bàn tay khổng lồ kia đã đập tới trước mắt!

"Không sợ! Coi như bị vỗ trúng, trước đó cũng liền hơn một ngàn tổn thương! Gánh vác được!" Chí Tôn Đế Hoàng trong lòng thầm nghĩ, chuẩn bị ngạnh kháng.

Nhưng mà, lần này cự thủ, lại tựa hồ như cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt! Ngay tại cự thủ sắp lâm thể nháy mắt, bao trùm trên đó tầng mây lăn lộn tán đi, lộ ra cũng không phải là hư ảo vân khí, mà là một cái óng ánh sáng long lanh, lấp lánh kim cương sáng bóng, từ cực hạn hàn khí ngưng tụ mà thành băng sương cự thủ! Lại là Tiêu Kiệt tại vừa rồi đối phương công kích khe hở, đầu tiên là dùng băng sương chi lực cho Kim long bên trên một tầng cường hiệu đóng băng debuff, ngay sau đó, toàn lực điều khiển Ý Khu Ngũ Hành, đem chung quanh rộng lớn không vực bên trong tất cả hơi nước điên cuồng áp súc, ngưng tụ đến con kia vân khí trên bàn tay, cũng nháy mắt đem hắn triệt để đóng băng!

Đỉnh

Tâm niệm vừa động, hóa học vì núi!

Một cái thể tích có thể so với núi nhỏ, trọng lượng khó mà lường được băng sơn cự chưởng, rắn rắn chắc chắc đập tại Chí Tôn Đế Hoàng biến thành Kim long đầu

Không được! Chí Tôn Đế Hoàng hồn phi phách tán, nhưng hết thảy giãy dụa đều đã phí công!

Núi nhỏ to lớn bàn tay, đã bắt lấy hắn, mang to lớn hạ xuống chi thế, hướng xuống đất phi tốc rơi xuống.

Oanh long long long long —— —— ——! ! !

Kinh thiên động địa tiếng vang truyền khắp khắp nơi! Toàn bộ chiến trường đại địa đều tại kịch liệt run rẩy, phảng phất phát sinh mãnh liệt địa chấn!

Phía dưới tất cả quan chiến người chơi, đều hoảng sợ nhìn thấy, cái kia vân tiêu cự nhân tiện tay vung lên, một cái hơn trăm mét dài, tản ra hàn khí âm u to lớn băng tay, nắm lấy đầu kia không ai bì nổi màu vàng Thần Long, như là sao băng rơi xuống đất, hướng hai quân giao chiến khu vực hạch tâm hung hăng nện xuống!

Bụi mù hỗn hợp vụn băng phóng lên tận trời, hình thành một cái ngắn ngủi mây hình nấm.

Chí Tôn Đế Hoàng nhìn xem chính mình trong cửa sổ trò chơi cái kia sụt giảm đến còn sót lại một tia thanh máu, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

"Lão bản! Ngươi không chết! Ngươi còn sống!" Trong kênh truyền đến Phong Lâm Hỏa Sơn kinh hỉ gào thét.

Không sai, còn thừa lại cuối cùng hơn một ngàn điểm HP, may mắn còn sống!

"Nhanh! Tất cả mọi người! Không tiếc bất cứ giá nào, đi cứu lão bản!" Phong Lâm Hỏa Sơn giờ phút này gấp đến độ con mắt đều đỏ. Lão bản nếu là treo, trận chiến này liền triệt để thua, bọn hắn tất cả mọi người phải xong đời!

Một mực án binh bất động, làm cuối cùng vương bài Nhật Thiên quốc hạch tâm người chơi đoàn, giờ phút này rốt cuộc không lo được bảo tồn thực lực, tất cả đều như là giống như điên, hướng Chí Tôn Đế Hoàng rơi xuống phương hướng phóng đi!

Mà Long Tường quốc bên này, Long Hành Thiên Hạ nhìn thấy cái này kinh thiên một màn, trong lòng cuồng hỉ, lập tức tại kênh chỉ huy rống to: "Toàn quân xuất kích! Mục tiêu, phe địch khu vực hạch tâm! Đoạt đầu người! Bạo trang bị!"

Ra lệnh một tiếng, Long Tường quốc hơn ngàn tên tinh nhuệ người chơi, như là ra áp mãnh hổ, đằng đằng sát khí nhào tới!

Mà nguyên bản ngay tại kịch liệt giao chiến bộ đội tiền tuyến, càng là nháy mắt từ bỏ đối thủ trước mắt, như là hai cỗ như thủy triều, đồng thời tuôn hướng cái kia to lớn băng sơn rơi xuống điểm trung tâm!

"Chúng ta cũng đi qua!" Quan chiến Cửu Tiêu Hoàn Bội bọn người thấy miệng đắng lưỡi khô, ý thức được cuối cùng quyết chiến thời khắc đến, lập tức dẫn đầu công hội tinh anh phóng tới chiến trường hạch tâm.

Thậm chí có kẻ tài cao gan cũng lớn người chơi tự do, muốn nhìn một chút có thể hay không thừa dịp sờ loạn cá, cái này Chí Tôn Đế Hoàng nếu là chết rồi, tùy tiện rơi cái lông chân đều đáng giá ngàn vàng a.

Làm vô số binh sĩ, người chơi vọt tới cái kia băng sơn chung quanh lúc, lại nghe oanh một tiếng.

Cái kia Kim long ngạnh sinh sinh theo băng sơn cự thủ trói buộc bên trong tránh ra, bò đi ra, giờ này khắc này, đã máu me khắp người, lân giáp vỡ vụn, chật vật không chịu nổi.

"Giết!" Nhìn thấy cái kia Kim long chỉ còn lại một phần mười lượng máu, Long Hành Thiên Hạ lập tức trong lòng cuồng hỉ, hô to một tiếng, đám người cùng một chỗ giết ra.

Chí Tôn Đế Hoàng cũng là giật nảy mình, Long Tường cao thủ nhiều như mây, chính mình không có không trung ưu thế, lại là tàn huyết, một khi lâm vào mặt đất vây run, không chừng chính là bị vây đánh mà chết hạ tràng.

Vội vàng thi triển thần thông.

Thần thông —— —— —— —— Cao Đẳng Long Uy thuật!

Cái này Cao Đẳng Long Uy thuật phán định hiệu quả cực mạnh, vọt tới phụ cận mặc kệ là binh sĩ còn là người chơi nháy mắt toàn bộ lâm vào hoảng hốt trạng thái, liền ngay cả Nhật Thiên quốc bên này cũng chưa thể may mắn thoát khỏi.

Chung quanh hỗn loạn tưng bừng, Chí Tôn Đế Hoàng lại là liếc mắt liền thấy trong đám người Long Hành Thiên Hạ, cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, trong lòng tự nhủ giết không được Ẩn Nguyệt Tùy Phong còn không giết được ngươi?

Vừa muốn phát động công kích sau lưng bỗng nhiên truyền đến kinh hô, hội trưởng, cẩn thận trên đầu!

Mẹ nó —— —— — lại tới!

Nhưng mà lại thế nào nổi nóng, hắn cũng không dám không để ý tới, lập tức ngẩng đầu hướng trên trời nhìn lại, lập tức cả kinh ngây người.

Liền thấy một thân ảnh, chân đạp màu trắng tường vân, tay áo bồng bềnh, như là trích tiên lâm phàm, từ không trung chậm rãi hạ xuống tới, vừa vặn rơi tại song phương giằng co vòng trung tâm, cái kia vỡ vụn băng sơn phía trên.

Chính là khôi phục hình người Tiêu Kiệt.

Trên mặt hắn mang Mây Trôi Nước Chảy nụ cười, nhìn xem gian nan theo vụn băng bên trong nâng lên long đầu, toàn thân máu me đầm đìa, lân giáp vỡ vụn không chịu nổi Kim long, khoan thai hỏi: "Đế Hoàng huynh, còn muốn tiếp tục a?"

Chí Tôn Đế Hoàng ánh mắt, giờ này khắc này, lại khóa chặt ở trên đỉnh đầu của Tiêu Kiệt trên danh tự.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Vạn Hóa Tiên): Đẳng cấp 47, HP? ? ? ?

Khi thấy rõ nghề nghiệp danh hiệu một khắc này, cả người hắn như bị sét đánh, triệt để cứng đờ, trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu —— thì ra là thế!

Tiểu tử này, vậy mà thật Thành Tiên!

Phản ứng của hắn lại là cực nhanh, lập tức miệng rồng làm nhân ngôn: "Không không không! Không đánh! Thật không đánh! Ta đầu hàng! Tùy Phong lão đệ. . . Không, Tùy Phong đại thần! Ngươi lợi hại! Ngươi trâu bò! Cái này Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc hội trưởng hẳn là ngươi tới làm mới đúng! Lần này ta là thật phục, tâm phục khẩu phục! Chúng ta chuyện gì cũng từ từ, được hay không? Chúng ta lập tức đầu hàng! Lập tức đầu hàng!"

Chí Tôn Đế Hoàng là thật sợ, sợ hãi. Thủ đoạn của đối phương đã hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù, thậm chí để hắn tìm không thấy bất luận cái gì phá giải khả năng. Người thành đại sự co được dãn được, lúc này lại không nhận sợ, kia liền thật chỉ có một con đường chết. Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Chung quanh người chơi nhao nhao theo hoảng hốt trạng thái khôi phục lại, vậy mà lúc này giờ phút này, nhưng không có một người dám tùy tiện động thủ, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía cái kia đứng ở trên mây trắng Tiêu Kiệt trên đầu danh tự cùng danh hiệu.

Vạn Hóa Tiên!

Tiên nhân!

Thật là thần tiên!

Ba chữ này, như là virus nháy mắt thông qua đủ loại con đường, tại tất cả có thể nhìn thấy Tiêu Kiệt tin tức trong người chơi điên cuồng truyền bá ra!

"Tiên. . . Tiên nhân? ! Con mẹ nó! Trò chơi này thật có thể Thành Tiên? !"

"Má ơi! Ta không phải đang nằm mơ chứ? Người chơi có thể Thành Tiên? Quan phương chưa nói qua a!"

"Trách không được trâu bò như vậy! Hóa rồng tính là gì? Người ta là thần tiên! Giảm chiều không gian đả kích a!"

"Nguyên lai tu tiên truyện nói đều là thật! Trò chơi này giấu quá sâu!"

"Quỳ! Cho đại lão quỳ! Cầu mang bay a đại lão!"

Nếu như nói trước đó Thần Long hiện thân là "Ngạc nhiên" Bạch long xuất hiện là "Rung động" như vậy "Tiên nhân" thân phận công bố, thì là triệt để dẫn bạo tất cả người chơi nhận biết cực hạn!

Có người điên cuồng screenshots thu hình lại, có người ý đồ hướng về phía trước chen muốn nhìn càng thêm rõ ràng, càng nhiều người thì là lâm vào một loại mờ mịt cùng cuồng nhiệt xen lẫn trong tâm tình rất phức tạp. Tiên nhân trong truyền thuyết này lực lượng, vậy mà thật bị người chơi thu hoạch được!

Đây chẳng phải là nói, chính mình cũng có khả năng Thành Tiên?

Cửu Tiêu Hoàn Bội nhìn xem cái danh hiệu kia, cảm giác đầu óc của mình cơ hồ muốn đứng máy, một cỗ đay ý theo xương cột sống bay thẳng đỉnh đầu. Nàng cơ hồ là run rẩy cầm lấy máy truyền tin, bấm một cái mã số.

"Lý cục trưởng, ngươi thấy rồi sao?"

Đầu bên kia điện thoại, tân nhiệm Cục quản lý Lý cục trưởng, thanh âm khô khốc nói: "Nhìn. . . Nhìn thấy. . . . .".