Chương 13: Tiên nhân chỉ dụ, Cục quản lý cách đối phó (2)

Chương 13: Tiên nhân chỉ dụ, Cục quản lý cách đối phó (2)

Mặc dù "Nhân Vương" chi vị là không có trông cậy vào, nhưng mình cùng thủ hạ đám huynh đệ này lợi ích, nhất định phải tranh thủ! Cái này nhất thống Cửu Châu mang đến khổng lồ lợi ích —— —— —— — địa bàn, tài nguyên, NPC nhân tài, tương lai quyền lên tiếng —— —— —— —— — cùng trọng yếu nhất các loại siêu phàm năng lực, đều là đỉnh đỉnh trọng yếu.

Chính mình dẫn đầu toàn bộ công hội tập thể nhập vào Long Tường, tương đương với ở nội bộ Long Tường thành lập được một cái nội bộ phe phái, về sau còn là rất có triển vọng.

"Ha ha ha, Tùy Phong Tiên tôn nói rất đúng! Thiên Hạ huynh, sau này chúng ta nhưng chính là đồng tâm hiệp lực, mong rằng Thiên Hạ huynh chiếu cố nhiều hơn a!" Chí Tôn Đế Hoàng biến trở về hình người, cứ việc sắc mặt có chút tái nhợt, lại lập tức thay đổi một bộ nhiệt tình nụ cười, đối với Long Hành Thiên Hạ chắp tay nói.

"Dễ nói, dễ nói! Đế Hoàng huynh chịu bỏ gian tà theo chính nghĩa, quả thật Cửu Châu may mắn! Về sau còn nhiều hơn nhiều dựa vào Đế Hoàng huynh Thần Long chi lực đâu!" Long Hành Thiên Hạ cũng là kinh nghiệm sa trường lão hồ ly, chỉ có bề ngoài làm được giọt nước không lọt, lập tức đáp lại mỉm cười chân thành.

"Tùy Phong lão đệ, lần này thật sự là may mắn ngươi." Long Hành Thiên Hạ chuyển hướng Tiêu Kiệt, từ đáy lòng nói. Nếu không phải Tiêu Kiệt thời khắc mấu chốt lấy tiên nhân tư thái giáng lâm, ngăn cơn sóng dữ, một trận chiến này kết cục khó liệu.

"Không cần phải khách khí, ta cũng có ta suy tính." Tiêu Kiệt lạnh nhạt đáp lại.

Long Hành Thiên Hạ gật đầu nói: "Yên tâm đi, hứa hẹn qua sự tình tuyệt sẽ không quên. Đợi ta nhất thống Cửu Châu, ngày đăng cơ, đế quốc hương hỏa nhất định có ngươi cùng Thành Tiên lão đệ một phần."

Cái này tự nhiên là trước đó đàm điều kiện tốt. Tiêu Kiệt lần này xuất thủ, cũng không phải là không ràng buộc. Hắn sở cầu chủ yếu hồi báo, chính là tương lai Long Tường đế quốc thống nhất về sau, cái kia khổng lồ "Hương hỏa nguyện lực" bên trong, muốn vạch ra tương đối lớn một bộ phận, cung cấp chính hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên.

Một khi Cửu Châu nhất thống, thân là "Nhân Vương" quốc chủ liền có được "Sắc phong Thần linh" quyền hạn. Mặc dù có khả năng sắc phong phần lớn là Thành Hoàng, thổ địa, sơn thần loại hình cơ sở thần chỉ, nhưng trong đó cũng có phân chia cao thấp. Vị trí tốt nhất, không ai qua được "Hộ quốc thần chỉ" . Ngày xưa Long Hoa đế quốc liền sắc phong Kim Long nhất tộc vì hộ quốc Thần thú, khiến cho hưởng thụ cả nước hương hỏa, địa vị tôn sùng.

Cũng chính vì vậy, Kim Long nhất tộc mới có thể thu được Thần Long chi lực.

Tiêu Kiệt dự định, chính là để chính mình "Bạch Long Pháp Tướng" thay thế Kim long, trở thành tân đế quốc hộ quốc Thần thú. Kể từ đó, Bạch Long Pháp Tướng liền có thể thu hoạch được lượng lớn hương hỏa nguyện lực gia trì, đủ để giải tỏa toàn bộ pháp tướng thần thông, uy lực đại tăng.

Ngoại trừ chính hắn, Ta Muốn Thành Tiên đường ra cũng ở chỗ đây. Tiêu Kiệt sớm đã vì hắn mưu đồ tốt Thần vị —— —— —— —— — 【  Tứ Phương Hộ Pháp thiên vương 】 bên trong một vị. Đây là Nhân Vương có khả năng sắc phong cấp bậc cao nhất thần chức một trong, hết thảy bốn cái, phân biệt quản lý đông tây nam bắc, chủ chưởng thủ hộ quốc cảnh, trừ tà chém yêu, chúc phúc bách tính, trấn áp bất tường chờ quyền năng, địa vị hiển hách, hương hỏa cung phụng tất nhiên phong phú.

Đương nhiên, đế quốc hương hỏa tổng lượng có hạn, còn cần chừa lại đầy đủ số định mức phân đất phong hầu cho cái khác có công chi thần, nhất là những cái kia chết trận sa trường người chơi huynh đệ, để bọn hắn có thể tại âm phủ ngưng tụ thần khu, được hưởng tế tự, không đến mức biến thành cô hồn dã quỷ.

Hết thảy an bài thỏa đáng, Tiêu Kiệt liền không có ý định lại dừng lại. Tiếp xuống quyền lực giao tiếp, lợi ích phân chia, quân đội chỉnh biên chờ vụn vặt sự vụ, hắn cũng không có cái gì hứng thú tham dự.

"Hai vị, còn lại công việc liền do các ngươi tự động trao đổi quyết đoán, ta liền không lại tham dự. Chỉ mong các ngươi nhớ kỹ, đại kiếp sắp tới, nội bộ đoàn kết cực kỳ trọng yếu, không cần thiết bởi vì lợi nhỏ mà quên đại nghĩa."

Một câu cuối cùng, Tiêu Kiệt ngữ khí chuyển thành nghiêm túc, mang theo vài phần cảnh cáo ý vị. Hắn tin tưởng, lấy Long Hành Thiên Hạ cùng Chí Tôn Đế Hoàng IQ, hẳn là có thể nghe hiểu trong đó phân lượng.

Dứt lời, Tiêu Kiệt không cần phải nhiều lời nữa, dưới chân tường vân tự sinh, nâng hắn chậm rãi dâng lên. Ở phía dưới vô số tham chiến tướng sĩ kinh dị, cuồng nhiệt, ánh mắt kính sợ nhìn kỹ, ở chung quanh quan chiến người chơi tự do vô cùng hâm mộ cảm thán trong âm thanh, hắn thân ảnh dần nhạt, cuối cùng biến mất ở trên mênh mông đám mây.

Nhìn qua Tiêu Kiệt biến mất phương hướng, Chí Tôn Đế Hoàng thở thật dài một cái, loại này bị người khác chủ đạo vận mệnh cảm giác, quả thực không quá thoải mái.

Theo Long Hành Thiên Hạ hoàn thành hệ thống phương diện tiếp nhận đầu hàng thao tác, hắn cùng dưới trướng hắn hạch tâm thành viên đỉnh đầu danh hiệu, cũng đồng bộ thay đổi vì Long Tường quốc tiền tố.

Chí Tôn Đế Hoàng cười ha ha, ngữ khí phức tạp nói với Long Hành Thiên Hạ: "Thiên Hạ huynh thật sự là vận khí tốt, có thể mời được tiên nhân trợ trận, ván này, ta thua không lời nào để nói." (ngươi nha nếu không phải tìm cái tiên nhân đến hỗ trợ, lão tử đã sớm đem các ngươi cho diệt)

"Đế Hoàng huynh quá khiêm tốn, Thần Long chi uy, hôm nay để chúng ta mở rộng tầm mắt. Ngày sau bình định Cửu Châu thế lực còn sót lại, hoàn thành thống nhất đại nghiệp, còn cần dựa vào Đế Hoàng huynh hết sức giúp đỡ." (đã đầu hàng liền chớ ép bức, về sau đánh trận ngươi cũng phải cho lão tử bên trên, đừng tưởng rằng có thể nằm ngửa lấy chỗ tốt).

Long Hành Thiên Hạ khách khí đáp lại, nhưng trong lòng vẫn chưa hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, đồng thời cũng có một tia khó nói lên lời tiếc nuối.

"Ai, trong những truyền thuyết kia "Phi thăng đạo cụ" quả nhiên từng cái nghịch thiên. Long Huyết Tinh Túy, còn có trước đó bị Vấn Thiên Vô Cực lấy đi Ẩn Tiên đồ. . . Cái kia không phải có thể tạo nên siêu phàm tồn tại chí bảo?" Long Hành Thiên Hạ trong lòng thầm than, "Thần Long chi lực, tiên nhân chi năng, đều là phàm nhân khó mà với tới lực lượng. Nếu ta có thể được hắn một hai, thì tốt biết bao. . ."

Bất quá nghĩ lại, chí ít dưới mắt, có Chí Tôn Đế Hoàng cỗ lực lượng này gia nhập, lại thêm Tiêu Kiệt ẩn tính duy trì, Long Tường quốc nhất thống Cửu Châu con đường hẳn là lại không trở ngại. Cái này "Nhân Vương" chi vị, xem ra là ổn. Chỉ là không biết, trong truyền thuyết kia "Nhân Vương thiên mệnh" đến tột cùng sẽ giao cho như thế nào thần kỳ quyền năng cùng trách nhiệm đâu?

Đang lúc hắn tập trung ý chí, bắt đầu chỉ huy thủ hạ thu thập chiến trường, tiếp thu Long Hoa thành phòng ngự thời điểm —— ——

Tích tích tích! Tích tích tích!

Một trận dồn dập máy truyền tin tiếng chuông vang lên. Long Hành Thiên Hạ cầm ra chuyên dụng máy truyền tin xem xét, điện báo biểu hiện cũng không ngoài ý muốn, chính là hắn "Thượng cấp" .

Cái này "Thượng cấp" nghiêm chỉnh mà nói ở trong quan phương cơ cấu cũng không minh xác chức vị, song phương cũng chưa từng chính thức lệ thuộc quan hệ. Theo pháp luật phương diện giảng, bây giờ Long Hành Thiên Hạ chính là một cái thuần túy "Tự do chức nghiệp giả" trò chơi người chơi.

Nhưng có chút liên hệ cùng ảnh hưởng, xưa nay không cần giấy trắng mực đen chứng minh.

"Uy." Long Hành Thiên Hạ kết nối thông tin.

Đối diện truyền tới một hơi có vẻ thanh âm dồn dập, liền cơ bản chào hỏi đều lược bớt: "Tình huống chúng ta đều nhìn thấy. Cái kia "Tiên nhân đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi từ nơi nào tìm đến? Vì cái gì tin tức trọng yếu như vậy không có trước thời hạn báo cáo?"

Long Hành Thiên Hạ trong lòng bất đắc dĩ, loại chuyện này, trước thời hạn nói các ngươi sẽ tin sao? Trên thực tế, cho dù có Bá Thiên Cuồng Long bọn người bị phục sinh người chính miệng chứng thực, chính hắn tại tận mắt nhìn đến Tiêu Kiệt hiện ra tiên nhân chi lực trước, ở sâu trong nội tâm làm sao không phải nửa tin nửa ngờ? Lấy hắn đối thượng cấp phong cách hành sự hiểu rõ, nếu là sớm báo cáo "Ta phó hội trưởng là thần tiên" chỉ sợ ngay lập tức liền sẽ bị hoài nghi tinh thần tình trạng..