Chương 13: Tiên nhân chỉ dụ, Cục quản lý cách đối phó (3)

Chương 13: Tiên nhân chỉ dụ, Cục quản lý cách đối phó (3)

Đương nhiên, lời này không thể nói thẳng.

"Trước đó có chỗ cố kỵ, bản thân hắn không hi vọng tiên nhân thân phận quá sớm tiết lộ. Mà lại việc này quá mức không thể tưởng tượng, ta cũng cần thời gian quan xem xét cùng xác nhận." Long Hành Thiên Hạ tìm cái tương đối ổn thỏa lý do.

"Tốt a, việc này cho về sau lại bàn. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là xác định như thế nào đối đãi vị này. . ."Tiên nhân" . Ta cùng Cục quản lý Lý cục trưởng ngay tại khẩn cấp bàn bạc, cần cầm ra một cái thống nhất sách lược ứng đối. Ngươi tiếp xúc với hắn nhiều nhất, có đề nghị gì?"

Long Hành Thiên Hạ hít sâu một hơi, cái vấn đề này hắn sớm đã suy nghĩ qua vô số lần, đáp án rõ ràng minh xác:

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong người này, trong hiện thực ta tiếp xúc qua, tính cách tương đối hiền hoà lạnh nhạt, không giống như là loại kia có mãnh liệt quyền lực muốn hoặc phá hư muốn người. Chỉ cần không đi chủ động trêu chọc hắn, sẽ không có nguy hiểm gì."

Hắn ngữ khí tăng thêm, cường điệu nói: "Nhưng là, ngàn vạn, tuyệt đối không được đi ý đồ khiêu khích hoặc uy hiếp hắn! Theo ta được biết, trong trò chơi tất cả kẻ đối địch với hắn, hạ tràng đều cực kỳ thê thảm. Cân nhắc đến hắn hiện tại thành tiên, chỉ sợ trong hiện thực. . . Coi như phát sinh cái gì ngoài ý muốn" hắn cũng chưa chắc không có cách nào can thiệp. Tiên nhân lực lượng hạn mức cao nhất ta không rõ ràng, nhưng có một chút ta rất xác định: Kia tuyệt đối không phải chúng ta trước mắt nắm giữ bất kỳ lực lượng nào có khả năng chống lại."

"Cho nên, đề nghị của ta vô cùng đơn giản, liền ba cái từ: Không nên trêu chọc, không nên trêu chọc, còn là không nên trêu chọc! Nếu như có thể, tốt nhất coi như hắn không tồn tại, tránh bất luận cái gì không tất yếu tiếp xúc. Nếu như bởi vì tình huống đặc biệt nhất định phải tiếp xúc, thái độ nhất thiết phải bảo trì trình độ lớn nhất khách khí cùng tôn trọng."

Đối phương trầm mặc một lát, lại đưa ra một cái ý nghĩ: "Có khả năng hay không. . . Thử nghiệm mời chào hắn? Nếu như có thể đem một vị tiên nhân thu nạp vào chúng ta hệ thống, đối với tương lai xử lý một chút đặc thù sự kiện, chấn nhiếp cái khác không an phận người chơi, sẽ có trợ giúp thật lớn."

Long Hành Thiên Hạ nghe vậy kém chút cười ra tiếng, mời chào tiên nhân? Các ngươi mẹ nó cũng quá cảm tưởng. Hắn nhẫn nại tính tình giải thích: "Tiên Nhân cảnh giới, sớm đã siêu thoát phàm tục dục vọng. Chúng ta muốn mời chào, dù sao cũng phải cầm ra hắn có thể để mắt đồ vật a? Vấn đề là, hắn có thể phục sinh người chết, có thể phi thiên độn địa, có thể hô phong hoán vũ. . . Chúng ta có thể làm đến, hắn dễ như trở bàn tay; chúng ta làm không được, hắn cũng có thể làm đến. Xin hỏi, chúng ta lấy cái gì đi mời chào" một vị loại tồn tại này?"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung, "Bất quá, nếu như tương lai thật gặp được chúng ta không cách nào giải quyết, lại phù hợp đạo nghĩa phiền toái lớn, bằng vào ta cùng hắn trước mắt giao tình, có lẽ có thể thử nghiệm mời hắn xuất thủ tương trợ —— —— —— —— — đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sự tình bản thân muốn đứng vững được bước chân."

Lời này ít nhiều có chút cho chính mình gia tăng quả cân ý vị ở bên trong.

Bất quá Long Hành Thiên Hạ tự nhận là đối với vị kia Tùy Phong lão đệ xem như không sai, dĩ vãng có gì cần tài nguyên chính mình cũng đều hết sức thỏa mãn, cái này quan hệ mặc dù không nói được có bao nhiêu sắt, nhưng cũng coi như được có chút giao tình, chỉ cần là đang lúc sự tình, có lẽ còn là có thể nói bên trên lời nói cũng là không lo ăn trâu

". . . Ta rõ ràng.

Thông tin cúp máy.

Tại gian nào đó đề phòng sâm nghiêm trong phòng họp, một đám vẻ mặt nghiêm túc người đưa mắt nhìn nhau. Đang ngồi đều là Cục quản lý cao tầng cùng ngành tương quan người phụ trách, bị khẩn cấp triệu tập lại thương thảo cách đối phó. Cứ việc sớm đã biết 《 Cựu Thổ 》 cái trò chơi này có thể giao cho người chơi vượt mức bình thường lực lượng, trước đó cũng xử lý qua nhiều vụ người chơi lợi dụng trò chơi năng lực đưa tới hiện thực sự kiện, nhưng "Tiên nhân" xuất hiện, y nguyên làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có cùng mờ mịt.

"Tất cả mọi người nghe tới vừa rồi đối thoại, nói một chút cái nhìn đi." Chủ trì hội nghị Lý cục trưởng liếc mắt nhìn bên cạnh Long Hành Thiên Hạ thượng cấp" vuốt vuốt mi tâm.

Một vị mang theo kính mắt trung niên quan viên trước tiên mở miệng: "Cái nhìn của ta là, đã đối phương trước mắt không có biểu hiện ra địch ý, chúng ta nên lấy tĩnh chế động. Coi như hắn là tiên nhân, tổng cũng muốn giảng đạo lý a? Tốt nhất sách lược chính là lấy bất biến ứng vạn biến. Nếu như tương lai nhất định phải tiếp xúc, có thể dựa vào quan phương bối cảnh, lấy chính thức, thành khẩn thái độ tiến hành. Đối phương dù sao cũng là trưởng thành tại dưới hồng kỳ thời đại mới thanh niên, nhận qua giáo dục tốt, chỉ cần chúng ta có thể hiểu chi lấy lý, động chi lấy tình, hẳn là có thể câu thông."

Một vị khác mặc quân trang người trung niên lại cầm ý kiến khác biệt: "Người tuổi trẻ bây giờ ý nghĩ cũng không giống nhau, trên internet các loại dòng tư tưởng rất phức tạp. Đối phương nếu là thu hoạch được lực lượng về sau tâm tính bành trướng, trở nên kiệt ngạo bất tuần, thậm chí cố ý khiêu chiến hiện hữu trật tự, nên làm cái gì? Ta đề nghị, hẳn là trước phái một chút kinh nghiệm phong phú, tâm lý tố chất quá cứng đặc công, lấy không chính thức thân phận tiến hành tính thăm dò tiếp xúc, ước định hắn chân thực tâm tính cùng tính nguy hiểm."

Đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nghị luận ầm ĩ. Ngồi ở trên chủ vị Lý cục trưởng từ đầu đến cuối cau mày, thẳng đến tiếng thảo luận hơi dừng, hắn mới chậm rãi mở miệng:

"Mọi người trước ngừng một chút, ta nói hai câu." Hắn nhìn khắp bốn phía, "Muốn ta nói, dạng này một vị tồn tại xuất hiện, chưa hẳn hoàn toàn là chuyện xấu. Chí ít, nếu như tương lai có cái khác thu hoạch được lực lượng cường đại người chơi làm việc quá phận, nguy hiểm xã hội, hắn có lẽ có thể trở thành một cái hạn chế cân nhắc nhân tố. Mà lại, hắn là chúng ta nhà mình văn hóa bối cảnh hun đúc đi ra người, ở trên câu thông cùng lý giải, chúng ta có được thiên nhiên ưu thế."

"Thế nhưng là, nên như thế nào bảo đảm hắn sẽ không mất khống chế đâu?" Có người lo âu hỏi, "Rất nhiều người chơi sau khi thu hoạch được lực lượng, tâm tính đều sẽ phát sinh to lớn biến hóa, trong lịch sử không phải là không có qua thê thảm đau đớn giáo huấn. Vạn nhất hắn. . ."

Lý cục trưởng thở một hơi thật dài, trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ cùng hiện thực thanh tỉnh: "Khống chế? Nói thế nào khống chế. Đối mặt loại này phương diện lực lượng, chúng ta hiện hữu bất kỳ thủ đoạn nào chỉ sợ đều là tái nhợt. Dưới loại tình huống này, chúng ta chỉ có thể gửi hi vọng ở cá nhân hắn đạo đức ranh giới cuối cùng, xã hội tinh thần trách nhiệm, cùng. . . Hắn đối với mảnh đất này cùng đồng bào tình cảm. Trừ cái đó ra, chúng ta có thể làm thực sự là có hạn.

Theo ta thấy lời nói, Long Hành Thiên Hạ đề nghị phi thường đáng giá tham khảo, tại đối phương không có làm ra cái gì đặc biệt sự tình trước đó, hoặc là tìm tới đủ tốt biện pháp trước đó, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn quá chủ động, đặc công sự tình cũng không cần xách, cũng không cần tiến hành bất luận cái gì giám sát hoặc điều tra, chỉ có thể là tránh quấy nhiễu hoặc chọc giận đối phương.

Ta ngược lại là cảm thấy, chúng ta hẳn là đem mục tiêu thả ở trên chuyện chân chính quan trọng. Đã hắn có thể Thành Tiên, vậy đã nói rõ Thành Tiên chuyện này là có thể phỏng chế, ta cho rằng việc cấp bách là nghiên cứu một chút, cái này Thành Tiên quá trình, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nếu như có thể mà nói, để chính chúng ta người tận khả năng Thành Tiên, về sau Thành Tiên người có thể sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta nhất định phải vượt lên trước một bước nắm giữ lực lượng như vậy."

Lời này vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người lộ ra rất tán thành biểu lộ.

"Ta đề nghị, các bộ môn đều chọn lựa một chút ưu tú cán bộ, tiến vào trò chơi, thử nghiệm tìm kiếm Thành Tiên chi pháp, nhất thiết phải đem cỗ lực lượng này khống chế ở trong tay của chính chúng ta.".