Chương 14: Tiên tung hiện thế, cuồn cuộn sóng ngầm (1)

Chương 14: Tiên tung hiện thế, cuồn cuộn sóng ngầm (1)

Giờ này khắc này, bởi vì tiên nhân hiện thế mà đưa tới chấn kinh cùng nghị luận, xa không chỉ tại Cục quản lý một góc.

Cửu Đỉnh sơn —— —— —— Trụy Tinh nhai:

Nơi đây chính là ít ai lui tới chi cảnh. Cao vút trong mây đỉnh núi thẳng đứng ngàn trượng, dốc đứng đến chim bay khó lọt, viên hầu sầu trèo, hoàn toàn không đường có thể thông hắn đỉnh. Nhưng mà, tại người thường kia không cách nào với tới trên biển mây, đỉnh núi chi cảnh lại khác hẳn với tự nhiên tạo hóa.

Chỉ thấy ngọn núi kia mũi nhọn, dường như bị vô thượng vĩ lực toàn bộ san bằng, lưu lại một cái rộng lớn bằng phẳng cắt ngang mặt, trên đó bao trùm lấy lấy to lớn đá xanh cùng ôn nhuận bạch ngọc tỉ mỉ xây trúc mà thành rộng lớn bình đài, tản mát ra cổ lão mà khí tức thần bí.

Trên bình đài, theo huyền ảo quỹ tích phân bố 12 cái óng ánh sáng long lanh khay ngọc, ẩn ẩn đối ứng chu thiên mười hai sao túc chi phương vị. Mà tại bình đài chính giữa, thì trưng bày một cái quy mô viễn siêu chung quanh, phù văn lưu chuyển không thôi to lớn chủ khay ngọc.

Giờ phút này, cái kia 12 cái khay ngọc nhỏ phía trên, chính hiện ra mười hai đạo hình thái khác nhau, khí tức bất phàm bóng người hư tượng. Cái này mười hai đạo trong thân ảnh, lại có mười một đạo đều là tia sáng lưu chuyển hơi mờ hình chiếu, chỉ có đứng ở trên chủ vị tên kia khí độ trầm ổn, ánh mắt thâm thúy nam tử trung niên, bày biện ra rõ ràng ngưng thực thực thể hình dạng.

Bọn hắn, chính là tổ chức thần bí "Vạn Thần điện" mười hai tên hạch tâm thành viên chính thức.

Trên chủ vị nam tử trung niên đảo mắt đám người, thanh âm trầm giọng nói: "Các vị đồng đạo, chắc hẳn tất cả mọi người đã được biết Long Hoa thành bên ngoài phát sinh hết thảy. Tiên nhân. . . Vậy mà thật xuất hiện. Cái này chứng minh chúng ta trải qua thời gian dài cố gắng phương hướng là chính xác —— —— —— —— — cấp thế giới hoạt động BOSS rơi xuống đặc thù vật phẩm, đích xác ẩn chứa thúc đẩy sinh trưởng "Phi Thăng Giả" thời cơ."

Hắn lời nói xoay chuyển, mang một tia khó mà che giấu tiếc nuối: "Chỉ có điều, khiến người tiếc nuối chính là, cái này vị thứ nhất thành công Phi Thăng Giả, cũng không phải là xuất từ chúng ta Vạn Thần điện nội bộ."

Hắn vừa dứt lời, một cái bén nhọn thanh âm lập tức theo một cái khay ngọc trong hình chiếu vang lên, mang rõ ràng oán trách: "Hừ! Thật không biết lúc trước là ai quyết sách sai lầm! Lựa chọn thế giới BOSS rơi xuống chọn cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác chọn bản kia 《 Long Hoàng Kinh Thế Thư 》! Kết quả đây? Căn bản cùng chân chính tiên đạo phi thăng bên cạnh đều không dính nổi!"

Bị chỉ trích Thần Toán Thiên Ma hình chiếu một cơn chấn động, không cam lòng phản bác: "Uy, ngươi nói ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, lúc ấy tranh đoạt BOSS rơi xuống người nhiều không kể xiết, còn có mấy vị kia chân nhân tham dự, có thể phân đến một kiện đã rất không dễ dàng.

Ngươi tự tin như vậy, lần sau đi cướp đoạt phi thăng đạo cụ nhiệm vụ, ngươi bên trên như thế nào?"

"Hừ! Ta đến liền ta đến! Dù sao cũng so một ít người sẽ chỉ sau đó chỉ trích mạnh!"

"Đủ!" Trên chủ vị nam tử trung niên thanh âm trầm xuống, "Bây giờ không phải là lẫn nhau chỉ trích thời điểm. 《 Long Hoàng Kinh Thế Thư 》 tuy không phải trực tiếp phi thăng đạo cụ, nhưng cũng cho chúng ta từ đó đã lĩnh ngộ ba cái uy lực mạnh mẽ truyền kỳ pháp thuật, đối với tổ chức thực lực tổng hợp tăng lên cống hiến không nhỏ. Trước mắt hàng đầu đề tài thảo luận là —— —— —— —— — chủ thượng đã biết được việc này, chúng ta muốn hay không, cùng nên như thế nào, đem chủ thượng ý tứ truyền đạt cho vị kia tân tấn tiên nhân 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong" ?"

Một vị thanh âm khàn khàn hình chiếu cẩn thận mở miệng nói: "Ta cảm thấy, còn là không muốn hành động thiếu suy nghĩ thì tốt hơn. Đối phương dù sao cũng là tiên nhân, cấp độ không biết, thực lực khó lường. Chúng ta chủ động tiếp xúc, phong hiểm khó mà dự đoán."

Một vị khác thanh âm tương đối trẻ tuổi thành viên thì cầm ý kiến khác biệt: "Ta ngược lại là cảm thấy, trọng điểm không nên thả ở trên tiếp xúc. Căn cứ ta suy tính, lần tiếp theo cỡ lớn thế giới hoạt động, rất có thể cùng "Yêu Tinh tháp" có quan hệ. Yêu Tinh tháp chung cực BOSS, có cực lớn xác suất sẽ lần nữa rơi xuống phi thăng đạo cụ" . Chúng ta nhất định phải tập trung tất cả tài nguyên, bảo đảm lần tiếp theo. . . Không có sơ hở nào!"

Ngay tại những thành viên chính thức này tranh luận không ngớt thời điểm, đứng ở bên cạnh Thần Toán Thiên Ma theo ghế tham dự hội nghị "Dưới Cây Có Ve" trong lòng sớm đã là sóng lớn cuộn trào.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong. . . Cái tên này hắn nguyên bản đã có chút quên lãng, nhưng từ lần trước Thập Tuyệt trận hoạt động về sau, liền lần nữa rõ ràng nhớ lại —— —— —— không phải liền là tại Huyền Hư cung trong địa lao âm trầm kia từng có gặp mặt một lần vị kia a? Nói đến, hai người còn miễn cưỡng coi là "Bạn cùng chung hoạn nạn" . Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc trước cái kia nhìn như phổ thông người chơi, bây giờ lại nhảy lên trở thành trong truyền thuyết tiên nhân!

Cùng thành viên khác phổ biến cho rằng Ẩn Nguyệt Tùy Phong là dựa vào thế giới BOSS rơi xuống hạch tâm đạo cụ Thành Tiên khác biệt, Dưới Cây Có Ve nội tâm nhưng lại có khác biệt suy đoán. Mấu chốt, rất có thể ở chỗ cái kia bộ 《 Vô Danh đạo kinh 》!

Vương Tà là Vô Danh đạo kinh người nắm giữ, mà đối phương lúc ấy cũng nắm giữ 《 Vô Danh đạo kinh 》 tàn thiên, bây giờ hết lần này tới lần khác chính là hắn liền thành tiên. . . Ở trong đó tất nhiên có loại nào đó không muốn người biết liên quan!

Hắn bây giờ cũng nắm giữ Vô Danh đạo kinh đại bộ phận, chỉ có cuối cùng một quyển 《 Thiên Đạo Thiên 》 không có tin tức, cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong trong tay nhất định có Thiên Đạo Thiên tồn tại, cho nên mới có thể phi thăng Thành Tiên!

Dưới Cây Có Ve càng nghĩ càng thấy đến hợp lý, thậm chí ẩn ẩn có chút không cam lòng, nếu như chính mình vận khí cho dù tốt một điểm, nói không chừng Thành Tiên chính là mình!

"Hắn nhất định là gặp may đúng dịp, thu thập Vô Danh đạo kinh toàn thiên, cũng thành công lĩnh hội, lúc này mới có thể phi thăng!  ý nghĩ này trong lòng hắn càng ngày càng rõ ràng, thậm chí một trận để hắn sinh ra một cỗ mãnh liệt xúc động, muốn lập tức đi tìm Ẩn Nguyệt Tùy Phong hỏi cho rõ. Hai người tốt xấu cũng coi như quen biết, không chừng đối phương sẽ nể tình tình cũ bên trên, cho một chút chỉ điểm đâu?

Nhưng cuối cùng, lý trí còn là áp đảo xúc động. Đắc đạo thành tiên thời cơ, trân quý bực nào? Đối phương há lại sẽ tuỳ tiện dạy dỗ? Hắn thậm chí có chút ít ác ý phỏng đoán, nếu như đối phương biết mình cũng trong bóng tối mưu đồ 《 Thiên Đạo Thiên 》 có thể hay không vì để tránh cho xuất hiện cái thứ hai tiên nhân uy hiếp hắn địa vị siêu phàm, trực tiếp xuất thủ đem chính mình xoá bỏ, chấm dứt hậu hoạn? Chí ít, đổi chính hắn đứng ở vị trí kia, rất có thể sẽ làm như thế.

Biết người biết mặt không biết lòng. Ai có thể thực sự nhìn rõ vị kia tân tấn tiên nhân, đến tột cùng là loại nào tâm tính đâu?

Cùng lúc đó, ở xa ngoài Long Hoa châu yên tĩnh chi địa —— —— —— — Ngân Hạnh thôn bên ngoài, Tiêu Kiệt đang cùng Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba vị tiên hữu tụ tại một gốc cổ lão cây ngân hạnh xuống, thưởng thức trà xanh, giảng thuật vừa rồi Long Hoa thành bên ngoài phát sinh hết thảy.

Hắn đem chuyện đã xảy ra giản lược kể xong, lập tức liền nhận ba người liên thanh tán dương.

Lâm Huyền Sách vỗ tay tán thưởng, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng: "Ha ha ha, diệu quá thay! Tùy Phong đạo hữu lần này làm việc, quả nhiên sâu hợp ta Tiên gia chính đạo! Bại cường địch mà không lấy hắn mệnh, lộ ra tiên uy mà ngừng chiến hưu binh, nhiếp vạn quân mà lòng dạ từ bi, có thể nói nhân đức gồm nhiều mặt, trí dũng song toàn người. Thủ đoạn như thế, đã hiển lộ rõ ràng Tiên gia uy nghiêm, lại chưa tạo tự dưng sát nghiệt, không gì tốt hơn!".