Chương 14: Tiên tung hiện thế, cuồn cuộn sóng ngầm (2)

Chương 14: Tiên tung hiện thế, cuồn cuộn sóng ngầm (2)

Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Nhạc cũng khó được gật đầu phụ họa, giọng nói như chuông đồng: "Xác thực như thế! Như đổi ta cái này người thô kệch, dù cũng có thể đem cái kia Kim long tiểu tử đánh nằm xuống, nhưng quyền cước không có mắt, khó tránh khỏi tác động đến bốn phía, không duyên cớ tạo xuống rất nhiều giết nghiệp. Tùy Phong đạo hữu như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng, đã có thể giải quyết vấn đề, lại có thể đem ảnh hưởng trái chiều xuống tới thấp nhất, quả thực thoả đáng cực kì, lão Võ ta bội phục!"

Tiêu Kiệt vội vàng khiêm tốn đạo: "Nơi nào nơi nào, ba vị đạo hữu đều là cao nhân đắc đạo, kiến thức rộng rãi, nếu là từ các ngươi xuất thủ, tất nhiên đều có huyền diệu pháp môn, xử lý đến tất nhiên so ta càng thêm viên mãn. Ta cũng chỉ là cố gắng hết sức mọn, thuận thế mà làm thôi."

Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình nghe vậy, không khỏi che miệng cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển: "Tùy Phong đạo hữu làm gì quá khiêm tốn? Chúng ta cách Cô Vân châu cái kia thanh tu chi địa, giáng lâm cái này rối bời Cửu Châu phàm giới, vì chính là hội tụ lực lượng, ứng đối cái kia không biết tận thế đại kiếp, cứu vớt thế gian thương sinh. Như không có mấy phần việc nhân đức không nhường ai, ngoài ta còn ai hào hùng cùng đảm đương, lại có thể nào thành tựu như thế kéo trời nghiêng đại nghiệp?"

Giọng nói của nàng chuyển thành trịnh trọng, mang một tia khích lệ: "Đợi cho công thành ngày, trên trời dưới đất, luận đến cứu thế chi công nghiệp, lại có ai có thể cùng chúng ta bốn người so sánh? Như vậy khiêm tốn từ chối ngôn luận, về sau còn là không cần nhắc lại. Nếu không, nếu là ngay cả chúng ta chính mình cũng không dám nhận này công đức, ngoại nhân lại như thế nào tin phục? Chúng ta lại nên như thế nào yên tâm thoải mái khoe khoang. . . Ách, là tự khích lệ đâu?"

Tiêu Kiệt đầu tiên là sững sờ, lập tức bật cười, thầm nghĩ trong lòng: "Tốt a, cũng là đạo lý này." Chủ yếu là hắn đi qua quen thuộc phàm thế nhân gian loại kia dối trá khách sáo xã giao phương thức, lại quên tiên nhân chân chính, thường thường đều là tính tình thoải mái, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng hạng người, so với phàm nhân vẻ gượng ép, bọn hắn càng hiển chân thành, tuyệt sẽ không dối trá mượn cớ che đậy, tự coi nhẹ mình.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn có cái này thoải mái tư bản.

Trên thực tế, hắn sở dĩ lựa chọn như thế "Ôn hòa" phương thức xử lý, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Chợt nhìn lại, tiên nhân tựa hồ thật có thể vô pháp vô thiên, không nhận bất luận cái gì ước thúc. Nhưng Cô Vân châu chúng tiên tình nguyện an phận ở một góc, cũng không dễ dàng đặt chân phàm trần, có thể thấy được tiên nhân cũng tự có hắn cần kiêng kị chi vật, hắn hạch tâm liền ở chỗ "Thiên đạo" cùng "Nhân quả" hai chữ.

Mặc dù chính Tiêu Kiệt đến nay còn chưa tự mình cảm thụ qua cái gọi là "Thiên đạo" trực tiếp trừng trị, nhưng "Nhân quả" quấn thân phiền phức, hắn cũng đã rất có trải nghiệm. Đã tiền bối các tiên nhân đều như thế cẩn thận từng li từng tí, không muốn tuỳ tiện nhiễm không phải là, hắn đương nhiên phải "Rập theo khuôn cũ" cẩn thận làm việc, miễn cho không cẩn thận giẫm bãi mìn.

Bất quá nói đến, cái này nhân quả sự tình, trong trò chơi cố nhiên còn không có gì phiền phức phát sinh, trong hiện thực, liền không nhất định.

"Hôm nay liền dừng ở đây đi." Tiêu Kiệt đứng dậy, đối với ba vị tiên hữu chắp tay nói, "Ta còn có chút việc tư cần xử lý, tạm thời cáo từ. Ngày mai lúc này, chúng ta lại tụ họp, đến lúc đó vừa vặn có thể kỹ càng thương thảo một chút tiếp xuống kế hoạch hành động."

Mấy người nhao nhao gật đầu. Cứu vớt thế giới chính là một cái hùng vĩ vô cùng công trình, tuyệt không phải một lần là xong. Nhưng ít ra cho đến trước mắt, bắt đầu có chút thuận lợi —— —— —— lắng lại Minh giới phản loạn, thúc đẩy Cửu Châu Nhân giới thống nhất mấu chốt hai bước, đều đã mới gặp hiệu quả.

Lâm Huyền Sách bén nhạy hỏi: "Nghe Tùy Phong đạo hữu ngụ ý, không phải là gặp được phiền toái gì?"

"Còn không quá xác định." Tiêu Kiệt khẽ lắc đầu, "Phiền phức có lẽ chưa nói tới, chỉ là. . . Có thể sẽ có chút đui mù người, kìm nén không được lòng hiếu kỳ hoặc là cái gì khác tâm tư —— —— —— —— tự tìm đường chết." Hắn ngữ khí lạnh nhạt, phảng phất đang nói một kiện không liên quan đến bản thân việc nhỏ, "Cũng có thể là, chỉ là ta nghĩ nhiều." "

Cùng ba vị tiên hữu từ biệt về sau, Tiêu Kiệt tìm chỗ không người quấy rầy yên lặng nơi hẻo lánh, tâm niệm vừa động, lựa chọn rời khỏi trò chơi.

Trước mắt thế giới đầu tiên là khẽ run lên, cảnh vật chung quanh —— —— —— —— — cổ lão cây ngân hạnh, nơi xa thôn xá, mờ mịt vân khí —— —— — như là phai màu tranh thuỷ mặc bắt đầu làm nhạt, phân giải, hóa thành vô số chảy xuôi dòng số liệu ánh sáng. Ngay sau đó, một mảnh nhu hòa mà thuần túy ánh trắng bao phủ cảm giác của hắn, phảng phất xuyên qua một đầu ngắn ngủi đường hầm không thời gian, thân thể truyền đến một loại rất nhỏ mất trọng lượng cùng rút ra cảm giác.

Sau một khắc, cảnh tượng trước mắt đã cố định, biến thành quen thuộc cabin trò chơi trong vách. Hắn đưa tay đẩy ra cửa khoang, theo "Xùy —— ——" một tiếng khí áp nhẹ vang lên, mát mẻ mà mang một tia kim loại vị hiện thực không khí tràn vào xoang mũi. Tiêu Kiệt hơi có vẻ lười biếng theo cabin trò chơi bên trong bò đi ra, đứng tại gian phòng trên sàn nhà, dùng sức giãn ra một thoáng có chút cứng nhắc gân cốt.

"Thân thể máu thịt này, chính là phiền phức. . ." Hắn thấp giọng tự nói, "Nằm lâu, liền sẽ có khí huyết không thông suốt, tứ chi cứng nhắc cảm giác." Nhưng mà, chính là chút này thuộc về phàm nhân "Không tiện" nhưng cũng để hắn cảm nhận được rõ ràng chính mình làm một cái "Người sống" chân thực tồn tại, cùng lúc trước cái kia thuần túy tiên linh thân thể mang đến mờ mịt cách trần, gần như không cảm giác trạng thái, hình thành chênh lệch rõ ràng. Loại cảm giác này, ngoài ý muốn để hắn cảm thấy. . . Rất an tâm.

"A? Kiệt ca, ngươi sớm như vậy liền hạ tuyến à nha?" Sát vách cửa phòng ngủ trong khe nhô ra Cố Phi Vũ đầu, một mặt hiếu kì.

"Ừm, có một số việc cần xác nhận một chút." Tiêu Kiệt hoạt động thủ đoạn, "Vừa mới trong trò chơi, ta hơi. . . . Kiêu căng một điểm. Có thể sẽ dẫn tới một chút không tất yếu chú ý."

"Kiêu căng? Làm gì rồi?" Cố Phi Vũ lập tức hứng thú, từ trong phòng chui ra.

Tiêu Kiệt liền đem chính mình lấy tiên nhân tư thái giáng lâm chiến trường, trong lúc giơ tay nhấc chân lắng lại hai nước đại chiến sự tình, đơn giản giảng thuật một lần.

"Biết ta hiện thực thân phận người mặc dù không nhiều, nhưng tóm lại là có. Hiện tại, rất có thể đã có chút ánh mắt, trong bóng tối để mắt tới ta." Tiêu Kiệt ngữ khí bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần như có như không mỉa mai. Hắn đối với này cũng không quá nhiều lo âu, ngược lại ẩn ẩn có chút. . . Chờ mong. Nếu như không ai đến gây sự cũng liền thôi, nếu quả thật có không có mắt nghĩ đến thăm dò, hắn cũng không để ý bắt bọn hắn đến luyện tay một chút, thật tốt trải nghiệm một chút cái này tiên nhân chi lực ở trong thế giới hiện thực, đến tột cùng có thể phát huy ra hiệu quả như thế nào.

"Ta đi! Kiệt ca ngươi vô thanh vô tức làm chuyện ngưu bức như vậy!" Cố Phi Vũ nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, dùng sức vỗ đùi, "Nghe liền đặc sắc! Đáng tiếc a đáng tiếc, ta một mực ở trong Thập Vạn đại sơn dò xét bản đồ tìm tiên duyên, không thể tận mắt nhìn thấy tràng diện này, lỗ lớn lỗ lớn!"

Nghe tới Cố Phi Vũ phàn nàn, Tiêu Kiệt ngược lại là phản ứng lại: "Ngươi muốn nhìn lời nói, đi trong diễn đàn game tìm kiếm nhìn, cũng đã có người chơi ghi lại video. Nói trở lại, ngươi "Tiên duyên" tìm đến thế nào rồi? Có đầu mối gì không?"

"Ai, một lời khó nói hết a. . ." Cố Phi Vũ lập tức ỉu xìu mấy phần, rũ cụp lấy đầu, "Kỳ ngộ ngược lại là đụng vào một cái, nhưng không phải tiên duyên, kém chút thành "Ma duyên" ! Ta ngay từ đầu có chút tư duy hình thái, coi là gặp được chính là ẩn cư tiên nhân, không nghĩ tới vậy căn bản không phải vật gì tốt, là cái cổ mê hoặc lòng người Tà Thần, kém chút liền đem mạng nhỏ bàn giao ở nơi đó. May mà ta cơ linh, đằng sau phản ứng nhanh, lộn nhào chạy đến, thuận tiện còn cứu cái cùng một chỗ bị nhốt lão đầu."

Hắn thở dài, tổng kết đạo: "Xem ra cái này tiên nhân không có dễ gặp như vậy a. Ta chuẩn bị cải biến sách lược, trước đi Cửu Châu các quận huyện phòng bí ẩn, Tàng Thư các đi dạo, tính hệ thống thu thập một đợt cổ đại văn hiến cùng truyền thuyết thần thoại tư liệu, nhìn xem có thể hay không từ đó tìm tới cùng tiên nhân, động phủ, phi thăng loại hình liên quan chuẩn xác manh mối. Trước tiên đem tiên duyên vị trí bản đồ vị trí xác định, chờ có đại khái phương hướng, lại làm tiến một bước xâm nhập thăm dò."

"Ừm, mạch suy nghĩ không sai, ngươi đi mau đi." Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu.

Cố Phi Vũ nhưng không có lập tức rời đi, mà là có chút lo âu nhìn xem Tiêu Kiệt: "Kiệt ca, ngươi vừa rồi nói "Hậu quả" . . . Sẽ không phải là chỉ trong hiện thực, có người muốn tìm ngươi phiền phức a?"

"Phiền phức?" Tiêu Kiệt khẽ cười một tiếng, lắc đầu, "Chưa nói tới. Kẻ ngu xuẩn đến đâu, chỉ cần hơi có chút đầu óc, cũng không đến nỗi trực tiếp tới tìm ta cái này "Tiên nhân" phiền phức. Bất quá. . . . Nếu có một số người tự cho là thông minh, cảm thấy có thể giám thị bí mật, quan sát, thậm chí là thăm dò một chút ta ranh giới cuối cùng, cái kia ngược lại là rất có thể."

Lấy Tiêu Kiệt đối nhân tính lý giải, chính mình cái này "Tiên nhân" trong trò chơi kiêu căng hiện thân, thế tất sẽ khiến trong thế giới hiện thực rất nhiều thế lực cùng người tâm tư lưu động. Bọn hắn khả năng chọn lựa cách đối phó đơn giản mấy loại: Lấy lòng nịnh bợ, thử nghiệm lôi kéo, cẩn thận thăm dò, âm thầm giám sát, hoặc là tiềm ẩn đối địch. . . Đương nhiên, cũng có khả năng lựa chọn sáng suốt nhất cách làm, đó chính là tận lực tránh đi, tuyệt không chủ động trêu chọc.

Tiên nhân tồn tại bản thân, chính là một cái đánh vỡ hiện hữu nhận biết cùng cân bằng quy tắc to lớn biến số. Vì để tránh cho tương lai khả năng xuất hiện, theo nhau mà tới phiền phức, Tiêu Kiệt đang quyết định hiện thân trước đó, liền đã nghĩ kỹ cách đối phó —— —— —— — đó chính là không lưu tình chút nào "Chấn nhiếp" . Chỉ cần đối phương hiển lộ ra bất luận cái gì một tia địch ý, uy hiếp, hoặc là vẻn vẹn là trêu đến trong lòng của hắn không vui, hắn đều chuẩn bị lấy lôi đình thủ đoạn cho trừng trị.

Muốn để đối phương rõ ràng, đến cùng tại cùng cái dạng gì tồn tại liên hệ.

Trước kia là người bình thường thời điểm, khắp nơi bó tay bó chân, biết rất rõ ràng một ít người làm việc bẩn thỉu, lại trở ngại pháp luật, quy tắc cùng năng lực bản thân hạn chế, nhiều khi chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, giả vờ như nhìn không thấy. Hồi tưởng lại, không biết gặp được qua bao nhiêu chuyện bất bình, nhận qua bao nhiêu uất khí.

Bây giờ, đã đăng lâm tiên vị, có được áp đảo phàm tục phía trên lực lượng, tự nhiên không cần lại chịu đựng những thứ này. Đồng dạng, hắn cũng muốn mượn cơ hội này, để những cái kia ám mang tâm tư người triệt để rõ ràng —— —— —— —— — hắn Tiêu Kiệt, vị này đi tại nhân thế tiên nhân, tuyệt không phải bọn hắn có thể tùy ý ước đoán, càng không thể tuỳ tiện trêu chọc tồn tại!

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, đi thẳng tới phòng khách trung ương, khoanh chân ngồi xuống, nín hơi ngưng thần. Theo hắn dần dần tiến vào vật ta quên, thần du Thái Hư huyền diệu trạng thái, cường đại thần thức như là thủy ngân chảy, hướng bốn phương tám hướng chậm rãi mở rộng ra. Trong phạm vi bán kính 10 dặm trong phạm vi, vô luận là trên đường phố ngựa xe như nước, còn là nơi ở trong lâu nhà ở việc vặt, thậm chí trong bụi cỏ côn trùng rất nhỏ vỗ cánh, hết thảy động tĩnh, đều bị hắn cái kia mênh mông linh thức bắt, cảm giác.

Hắn càng là lặng yên vận chuyển lên một môn huyền diệu tiên pháp —— —— —— —— — hắn tâm thông · Linh Tê Chiếu Rọi. Pháp này tuy vô pháp trực tiếp đọc đến người khác cụ thể tư duy suy nghĩ, lại có thể bén nhạy cảm ứng được chung quanh sinh linh nội tâm phải chăng đối với chính mình có mang ác ý, địch ý hoặc ý đồ bất lương. Chỉ cần có một tia nhằm vào hắn tâm tình tiêu cực sinh ra, hắn đều có thể ngay lập tức rõ ràng cảm ứng được nó nguồn gốc cùng đại khái cường độ.

Thất vọng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Kiệt từ đầu tới cuối duy trì không nhúc nhích, như là lão tăng nhập định.

Thật lâu, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt thần sắc có chút phức tạp, đã có mấy phần hài lòng, lại mang một tia khó mà che giấu. . .

Xem ra những cái kia nắm quyền lực đám gia hỏa cũng không ngu xuẩn, chí ít trước mắt không có làm gì vẽ rắn thêm chân chuyện ngu xuẩn. Đồng dạng, cũng không có cái nào thu hoạch được một chút trò chơi lực lượng liền không biết trời cao đất rộng người chơi thế lực, chạy tới phụ cận tự tìm phiền phức.

"Đáng tiếc. . ." Tiêu Kiệt nghĩ có chút tiếc nuối đến, chính mình còn nghĩ có thể có cơ hội tiểu thí ngưu đao, trải nghiệm một chút tiên pháp ở trong hiện thực thi triển cụ thể hiệu quả cùng phân tấc nắm chắc đâu. Xem ra, tạm thời là không có cơ hội này.

Bất quá chính mình tiên nhân thân phận bại lộ mới vừa vặn phát sinh, hôm nay không có, cũng không đại biểu về sau cũng không có, Tiêu Kiệt có loại cảm giác, sớm muộn cũng sẽ có đui mù gia hỏa xuất hiện ở bên người chính mình, ngược lại muốn xem xem sẽ là cái nào đui mù gia hỏa tới trước tặng đầu người..