Chương 15: Tiên lữ cùng dạo, tiêu dao thiên địa (1)

Chương 15: Tiên lữ cùng dạo, tiêu dao thiên địa (1)

Thời gian ở trong bình tĩnh lặng yên trôi qua, bất tri bất giác liền tới đến sáng sớm hôm sau. Tiêu Kiệt xếp bằng ở trong phòng khách, một lần cuối cùng tỉ mỉ đảo qua trong phạm vi bán kính 10 dặm mỗi một cái góc. Một lát về sau, hắn mang theo tiếc nuối khe khẽ thở dài —— —— —— — vẫn thật là không có tên gia hoả có mắt không tròng nào, dám đến sờ vị này tân tấn tiên nhân rủi ro, tìm không dễ chịu gì.

"Tốt a," hắn nhún vai, xem ra chân chính người ngu, cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy. Đương nhiên, càng có khả năng chính là, có thể hỗn đến đủ để biết được thân phận của hắn, cũng có năng lực khai thác hành động đỉnh tiêm thế lực phương diện, hắn người quyết định bản thân liền không có chân chính ngu xuẩn, biết rõ tùy tiện thăm dò một vị tiên nhân phong hiểm.

"Đáng tiếc, còn nghĩ có thể trải nghiệm một chút "Giết gà dọa khỉ" thử sức cảm giác đâu." Một tia nhàn nhạt thất vọng lướt qua trong lòng. Dù sao, có được siêu phàm lực lượng, lại không chỗ thi triển, luôn cảm giác ít một chút cái gì.

Liền cái trang bức cơ hội cũng không cho, ai.

Bất quá nghĩ lại, dạng này cũng tốt, chí ít giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết, rơi vào thanh tĩnh.

Thu hồi suy nghĩ, Tiêu Kiệt đơn giản dùng qua điểm tâm, liền lần nữa nằm vào cabin trò chơi. Theo trước mắt quen thuộc bạch sắc quang mang hiện lên, ý thức xuyên qua, thân ảnh của hắn đã trở lại yên tĩnh tường hòa trong Ngân Hạnh thôn.

Ánh mắt chiếu tới, xa xa liền nhìn thấy Viên Bạch tiểu tử kia đang cùng lão thôn trưởng tại cửa thôn dưới cây hòe già đánh cờ. Lão thôn trưởng cau mày, nhìn chằm chằm bàn cờ trầm tư suy nghĩ, hiển nhiên là bại nhiều thắng ít, bị Viên Bạch giết đến đánh tơi bời. Tiêu Kiệt hiểu ý cười một tiếng, ánh mắt chuyển hướng một bên khác, lại nhìn thấy chính mình cái phân thân này, đang cùng Hào Diệt, Tửu Kiếm Tiên, Deidara, Vấn Thiên Vô Cực chờ một đám lão đồng đội ngồi vây quanh ở trước một cái bàn gỗ, vô cùng náo nhiệt ăn bữa sáng.

Phân thân chính vỗ bộ ngực, ngữ khí phóng khoáng: "Các ngươi liền yên tâm lớn mật luyện, có ta ở đây bên cạnh nhìn xem, đảm bảo các ngươi an toàn không ngại, tận gốc lông tơ đều không đả thương được!"

"Ha ha, kia liền đa tạ 'Tiểu Phong ca" chiếu ứng á!" Tửu Kiếm Tiên ở một bên hết sức phối hợp vuốt mông ngựa, trên mặt chất đầy nụ cười.

Tiêu Kiệt bản thể nghe được không khỏi bật cười, chậc chậc, lúc này mới hai ngày không thấy, ngay cả mình phân thân đều ở trong đội ngũ hỗn thành có thụ tôn kính "Tiểu Phong ca".

"Các vị, buổi sáng tốt lành a." Tiêu Kiệt cất bước đi tới, lên tiếng chào hỏi.

Nhưng mà, hắn vừa xuất hiện, nguyên bản náo nhiệt nhẹ nhõm bữa sáng bầu không khí lập tức biến đổi. Trừ phân thân vẫn như cũ bộ kia chuẩn bị lười bộ dáng, Hào ca, Tửu Kiếm Tiên, Deidara, Vấn Thiên Vô Cực bọn người không hẹn mà cùng thu liễm nụ cười, thái độ trở nên nghiêm túc mà mang theo một tia cung kính, riêng lẻ vài người trong ánh mắt thậm chí mang một tia khó mà che giấu kính sợ, liền hô hấp đều vô ý thức thả nhẹ chút.

Tiêu Kiệt thấy thế, trong lòng có chút im lặng. Rõ ràng đều là kề vai chiến đấu qua lão bằng hữu, không nghĩ tới chính mình sau khi thành tiên, đám người thái độ biến hóa to lớn như thế. Bất quá hắn cũng lý giải, dù sao tiên phàm khác nhau, một khi thân phận địa vị phát sinh long trời lở đất cải biến, lại thân mật quan hệ, cũng rất khó hoàn toàn bảo trì dĩ vãng loại kia không có chút nào ngăn cách tùy ý.

Đảo mắt một vòng, duy nhất còn có thể bảo trì trước đó thái độ tự nhiên như vậy, đại khái cũng chỉ có An Nhiên.

"Ha ha, buổi sáng tốt lành a!" An Nhiên nhìn thấy hắn, lập tức triển lộ nét mặt tươi cười, mười phần tự nhiên đi lên trước, thân mật kéo hắn lại tay, trên mặt mang không che giấu chút nào thân cận cùng một tia mập mờ biểu lộ.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút rung động, trước đó lấy tiên linh thân thể cùng An Nhiên ở chung lúc vẫn chưa cảm giác có gì đặc biệt, dù cho hai người có cá nước thân mật, cũng lạnh nhạt đối mặt.

Nhưng mà bây giờ thay đổi thân thể máu thịt, lập tức sinh ra một tia dị dạng đến, nhất là hai người hai tay đem nắm thời điểm, cảm thụ được trong tay ấm áp thân thể, Tiêu Kiệt trong đầu không khỏi hiện ra ngày đó ở trên Xích Diễm phong thạch chồng bên trong vui thích hình ảnh đến.

Trong lòng lại có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

"Mọi người gần nhất tu luyện được thế nào? Nhưng có tiến triển gì?" Tiêu Kiệt thuận thế nắm chặt An Nhiên tay, chuyển hướng đám người hỏi.

Vấn Thiên Vô Cực nghiêm sắc mặt, nghiêm túc hồi đáp: "Rất không tệ! Mặc dù cấp bậc của chúng ta cũng còn kẹt tại cấp 9 bình cảnh, không cách nào tiến giai, nhưng đối với năng lực bản thân lý giải cùng vận dụng đã thuần thục rất nhiều, đi qua nắm giữ một chút kỹ năng, tại ba vị tiên sư chỉ điểm, cũng thức tỉnh hoặc ưu hóa không ít."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang một tia hướng tới: "Mà lại, chúng ta còn theo Lâm tiền bối, Vũ tiền bối cùng Tô tiền bối nơi đó, học được không ít liên quan tới linh khí vận dụng cơ sở pháp môn. Tiên nhân cùng phàm nhân điểm khác biệt lớn nhất, ngay tại ở tiên nhân có thể trực tiếp cảm giác, thu nạp cũng điều khiển linh khí trong thiên địa bản thân. Cho dù là giống Vũ tiền bối như thế dùng võ nhập đạo, hoặc là Lâm tiền bối như vậy lấy kiếm chứng đạo tiên nhân, đồng dạng có thể lấy võ đạo, kiếm ý dẫn động mênh mông linh khí, thi triển ra uy lực to lớn tiên đạo sát chiêu."

"Chúng ta nếu như có thể sơ bộ nắm giữ vận dụng linh khí pháp môn, đối với tương lai truy tìm tiên đạo không thể nghi ngờ có đi thẳng vào vấn đề, chỉ rõ phương hướng mấu chốt tác dụng. Đợi một thời gian, dốc lòng tu luyện, có lẽ thật có thấy được tiên môn một ngày." Vấn Thiên Vô Cực nói như thế, trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin.

Nhưng mà, những người khác rõ ràng không có hắn lạc quan cùng tự tin như vậy.

Deidara gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta xem là khó a! Kia cái gì thiên địa linh khí, hư vô mờ mịt, ta căn bản không cảm giác được a! Cảm giác còn không bằng thành thành thật thật học tập mấy cái thực dụng pháp thuật tới dễ dàng vào tay."

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Deidara, phát hiện hắn so với vừa phục sinh lúc bộ kia hồ đồ ngây ngô bộ dáng, bây giờ ánh mắt linh động hơn không ít, tư duy cũng rõ ràng rất nhiều, xem ra hồn phách tổn thương xác thực khôi phục được không sai.

"Hồn phách của ngươi tổn thương, khôi phục được như thế nào rồi?" Tiêu Kiệt lo lắng hỏi một câu.

"Ha ha, nhờ hồng phúc của ngươi, gần như khỏi hẳn!" Deidara cười nói, "Bất quá cái này Thành Tiên cái gì, cảm giác còn là quá phiền phức, cách ta quá xa xôi."

Hào Diệt cũng tiếp lời nói: "Đúng vậy a, tiến lên dần dần liền tốt. Chúng ta bây giờ liền linh khí cánh cửa đều không có sờ đến, nghĩ xa như vậy làm gì? Trước tiên đem trước mắt bản sự luyện vững chắc lại nói."

Tửu Kiếm Tiên lung lay hồ lô rượu trong tay, cười hắc hắc: "Muốn ta nói, có công phu này suy nghĩ Thành Tiên, không bằng luyện nhiều một chút kiếm, uống nhiều mấy ngụm rượu. Nói không chừng ngày nào tựa như Lâm tiền bối, đánh lấy đánh lấy đã đột phá đâu?"

Tiêu Kiệt nghe vậy cười cười, nghĩ thầm nếu như Thành Tiên thật dễ dàng như vậy, thế gian này đã sớm tiên nhân nhiều như chó, Chân Tiên đi đầy đất, đâu còn có phàm nhân chuyện gì.

"Các ngươi tiếp tục làm từng bước tu luyện liền tốt, không cần quá sốt ruột trùng kích vào giai." Tiêu Kiệt đề nghị.

"Không, ta cảm thấy cần thiết mau chóng tiến hành một lần nghề nghiệp tiến giai." Vấn Thiên Vô Cực lại cầm ý kiến khác biệt, hắn phân tích nói, "Mặc dù chúng ta có thể thông qua học tập cùng lĩnh ngộ đến đề thăng kỹ xảo chiến đấu cùng đối với lực lượng lý giải, nhưng có khả năng nắm giữ trên năng lực hạn lại chịu lấy giới hạn trong thuộc tính cơ sở trị số, không cách nào giống trong hiện thực như thế thông qua rèn luyện đến vô hạn tăng lên..