Chương 15: Tiên lữ cùng dạo, tiêu dao thiên địa (2)

Chương 15: Tiên lữ cùng dạo, tiêu dao thiên địa (2)

Chỉ cần cơ sở đầy đủ nện vững chắc, nên tiến giai thời điểm còn là cần tiến giai để hoàn thành cuối cùng thực lực đột phá.

Đã thuộc tính bình cảnh không cách nào dựa vào tu luyện đánh vỡ, như vậy thông qua nghề nghiệp tiến giai đến thu hoạch được thuộc tính tự nhiên tăng trưởng cùng cường đại nghề nghiệp đặc tính, chính là trước mắt tăng thực lực lên hữu hiệu nhất con đường.

Mấu chốt ngay tại ở linh tính bên trên, muốn cảm ứng thiên địa linh khí cần cao linh tính, mà trực tiếp nhất tăng lên linh tính phương thức chính là thăng cấp thêm điểm, nếu như chúng ta có thể đem linh tính tăng lên tới 100 trở lên, nghĩ đến Thành Tiên xác suất liền sẽ tăng lên cực lớn.

Mặt khác muốn tăng lên ngộ tính lời nói, cũng cần chúng ta đi đánh quái xoát bảo, thu thập đạo thư, cả một đời tại Tân Thủ thôn nhắm mắt làm liều là không có đường ra.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, lòng tin mười phần: "Bằng vào chúng ta trước mắt nắm giữ kỹ năng chiều sâu, kinh nghiệm chiến đấu, lại thêm ba vị tiên sư dốc lòng chỉ đạo, tám chín phần mười có thể tại cấp 10 tiến giai lúc giải tỏa cường lực ẩn tàng hoặc hi hữu nghề nghiệp, cứ như vậy, hơn mười cấp liền có thể có đầy đủ thực lực tiến hành mạo hiểm, chúng ta hoàn toàn có thể tạp cấp 19 tiếp tục tăng thực lực lên, thẳng đến đầy đủ nện vững chắc, lại tiến hành lần tiếp theo tiến giai. Nếu như vận khí tốt, cấp 20 hẳn là liền có cơ hội tiến giai thành tiên nhân trước đưa nghề nghiệp, coi như vận khí không tốt, cấp 40 trước đó, chí ít còn có hai lần cơ hội."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, đối với này biểu thị đồng ý. Nghề nghiệp tiến giai đúng là người chơi thực lực tăng lên mấu chốt nhất một cái thời cơ. Trước mắt mấy vị này, đều có được ở kiếp trước tích lũy phong phú kinh nghiệm cùng đặc biệt kỹ năng, bây giờ lại lấy được tiên nhân chỉ điểm, nội tình viễn siêu người chơi bình thường. Coi như cuối cùng không thể Thành Tiên, cũng tuyệt đối có thể trở thành trong trò chơi này quát tháo phong vân một phương cường giả.

"Các ngươi tiếp tục làm việc đi." Tiêu Kiệt nói với mọi người đạo, lập tức chuyển hướng bên người An Nhiên, "An Nhiên, ăn xong rồi sao? Ăn xong lời nói, đi theo ta. Ta muốn đi Thương Lâm châu một chuyến, vừa vặn dẫn ngươi đi làm chút yêu đan, giúp ngươi đem Thượng Cổ Luyện Khí Thuật thăng cái mấy cấp."

"Tốt!" An Nhiên nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, thập phần vui vẻ mà đưa tay bên trong còn không có ăn xong màn thầu nhanh nhẹn nhét vào ba lô, phủi tay, "Ta chuẩn bị kỹ càng á!"

Hai người sóng vai đi ra thôn một khoảng cách, cảnh sắc chung quanh dần dần trở nên khoáng đạt. Tiêu Kiệt bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng nói: "Cảm giác mọi người đối với ta, đều có chút câu nệ cùng kính sợ nữa nha."

"Ha ha, kia là đương nhiên rồi." An Nhiên nghiêng đầu nhìn xem hắn, lúm đồng tiền như hoa, "Ngươi hiện tại thế nhưng là thần tiên nha, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ có chút không thả ra."

"Vậy ngươi tại sao không có?" Tiêu Kiệt tò mò hỏi.

"Ai nói ta không có rồi?" An Nhiên giảo hoạt trừng mắt nhìn, bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người, hai tay một vòng, liền chăm chú ôm lấy Tiêu Kiệt, lập tức nhón chân lên, mềm mại ướt át bờ môi không nói lời gì in lên.

Tiêu Kiệt nao nao, lập tức liền đắm chìm tại bất thình lình thân mật bên trong. Không thể không nói, tái tạo thân thể máu thịt về sau, hắn giác quan trở nên bén nhạy dị thường, thất tình lục dục cũng xa so với trước đó cái kia thuần túy tiên linh thân thể lúc tới đến mãnh liệt cùng chân thực. Giờ phút này đối mặt An Nhiên lớn mật mà nhiệt tình ôm ấp yêu thương, chóp mũi quanh quẩn trên người nàng nhàn nhạt thanh hương, phần môi thưởng thức nàng mềm mại xúc cảm, hắn lại có chút tâm linh chập chờn, suýt nữa cầm giữ không được.

Một lúc lâu, hai người tài hoa hơi thở thở nhẹ tách ra. Đối mắt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn thấy cái kia cơ hồ muốn tràn đầy đi ra nồng đậm tình cảm. Vừa mới xác lập quan hệ không lâu, lại từng có một phen tiếp xúc da thịt, giờ phút này chính là ăn tủy biết vị, tình nóng như lửa thời điểm.

"Ngươi. . . Ngươi không phải muốn đi Thương Lâm châu sao?" An Nhiên gương mặt ửng đỏ, có chút thở hổn hển hỏi, ánh mắt lại ngập nước, mang theo vài phần chọc người trêu chọc ý vị, ngón tay vô ý thức ở trước ngực Tiêu Kiệt vẽ vài vòng.

"Không nóng nảy." Tiêu Kiệt thanh âm có chút khàn khàn, nhìn xem trong ngực giai nhân mị nhãn như tơ bộ dáng, tức giận trong lòng. Hắn nói bóp pháp quyết, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra linh quang hiện lên, thân ảnh của hai người liền nháy mắt theo biến mất tại chỗ, biến mất bộ dạng.

Sau một canh giờ, Tiêu Kiệt mới mang mặt mày tỏa sáng, giữa lông mày đều là thỏa mãn An Nhiên, tìm tới ngay tại ngoài thôn rừng trúc trong lương đình đánh cờ uống trà Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc cùng Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình ba vị tiên nhân.

"Ồ? Tùy Phong đạo hữu đây là muốn đi ra ngoài?" Lâm Huyền Sách tay cầm cờ trắng, ánh mắt vẫn như cũ rơi trên bàn cờ, thuận miệng hỏi.

"Không sai, dự định đi một chuyến Thương Lâm châu." Tiêu Kiệt gật đầu nói, "Long Hành Thiên Hạ bây giờ đã cầm xuống Long Hoa châu, có được tam châu chi địa, thanh thế đại chấn. Bất quá khoảng cách thống nhất Cửu Châu, còn kém xa lắm. Tiếp xuống kế hoạch cướp đoạt mục tiêu chính là Thương Lâm châu. Cái kia Thương Lâm châu châu mục Khiếu Nguyệt chân nhân cùng ta xem như quen biết cũ, bây giờ Thương Lâm châu chính gặp Yêu Tinh tháp thế lực điên cuồng xâm công, thế cục tràn ngập nguy hiểm. Bằng vào ta phán đoán, chỉ cần có thể hiệp trợ Khiếu Nguyệt chân nhân đánh lui Yêu Tinh tháp, giải trừ Thương Lâm châu nguy cơ, hẳn là có rất lớn nắm chắc thuyết phục nàng dẫn đầu Thương Lâm châu gia nhập Long Tường quốc."

Lâm Huyền Sách nghe vậy, cầm trong tay quân cờ rơi xuống, gật đầu đạo: "Như thế rất tốt. Nếu có thể không đánh mà thắng lại xuống một châu, đối với nhanh chóng ổn định Cửu Châu thế cục, tích lũy nhân đạo khí vận lấy ứng đối đại kiếp, đúng là một bước tốt cờ. Kia liền làm phiền Tùy Phong đạo hữu bôn ba xử lý việc này, chúng ta liền tiếp theo lưu ở nơi đây, dạy dỗ mấy vị kia đệ tử, nện vững chắc căn cơ của bọn hắn."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng: "Quả là thế." Hắn xem như nhìn ra, mấy vị này đến từ Cô Vân châu tiên nhân, càng nhiều là làm tính chiến lược uy hiếp lực lượng cùng đạo sư tồn tại, chỉ có thể tại mấu chốt kịch bản tiết điểm xuất thủ, những này cần cụ thể chấp hành, bôn ba lao lực "Việc vặt việc cực" cuối cùng vẫn là phải tự mình cái này "Người chơi tiên nhân" đến xử lý.

Chính mình dù sao cũng là một vị tiêu dao thế ngoại tiên nhân, không nghĩ tới ngược lại sống thành bốn phía cứu hỏa, cân đối các phe "Làm việc vặt" nhân vật. Tiêu Kiệt nội tâm không khỏi tự giễu. Bất quá, cũng may bên người có An Nhiên vị này hồng nhan tri kỷ làm bạn, trên đường đi cười cười nói nói, cũng là không cảm thấy buồn tẻ không thú vị, chỉ coi là mang nữ bằng hữu du sơn ngoạn thủy, tiến hành một trận khác tiên lữ cùng dạo.

"Không cần phải khách khí, đều là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, một chút bôn ba mệt nhọc, đáng là gì." Tiêu Kiệt trên mặt vẫn như cũ duy trì phong khinh vân đạm nụ cười.

Dứt lời, hắn dắt tay An Nhiên, tâm niệm vừa động, dưới chân tự có tường vân hội tụ nắm nâng, chậm rãi lên không. Hai người tay áo bồng bềnh, giống như tiên trong họa lữ, hướng Thương Lâm châu phương hướng quanh co khúc khuỷu bay đi.

Trong mây phía trên, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, dưới chân Sơn hà như vẽ, phi tốc hướng về sau lao đi.

Tiêu Kiệt nắm cả An Nhiên vòng eo, cảm thụ được lướt nhẹ qua mặt Thanh Phong, đem hôm qua Long Hoa thành bên ngoài, hắn như thế nào hóa thân Bạch long cùng Chí Tôn Đế Hoàng biến thành Kim long đại chiến, như thế nào lấy Tiên gia thủ đoạn trêu đùa đối phương, cuối cùng lại như thế nào lấy nhân đức chi tâm thuyết phục song phương, thúc đẩy Long Tường cùng Nhật Thiên sát nhập sự tình, êm tai nói..