Chương 15: Tiên lữ cùng dạo, tiêu dao thiên địa (3)

Chương 15: Tiên lữ cùng dạo, tiêu dao thiên địa (3)

"Bà mẹ nó! Ngươi đây thật là quá tuấn tú!" An Nhiên nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ôm chặt lấy cánh tay của hắn, khắp khuôn mặt là sùng bái cùng hưng phấn, "Đáng tiếc ta không thể tại hiện trường tận mắt thấy!"

"Đáng tiếc trong hiện thực gió êm sóng lặng, không có người đến tìm phiền phức," Tiêu Kiệt mang theo tiếc nuối nói, "Nếu không ngược lại là có thể trải nghiệm một chút tiên pháp lâm phàm, tiểu trừng đại giới cảm giác." "

"Muốn ta nói, ngươi cần gì phải chờ bọn hắn tới tìm ngươi phiền phức?" An Nhiên nhếch miệng, một bộ đương nhiên bộ dáng, "Ngươi thế nhưng là tiên nhân ai! Tiêu dao tự tại, không kiêng kị gì. Nếu là xem ai không vừa mắt, hoặc là muốn biết cái gì, trực tiếp đi tìm bọn họ "Phiền phức" chẳng phải được rồi? Còn cần đến chờ?"

Tiêu Kiệt nghe vậy nao nao, lập tức bật cười: "Ngươi nói không sai, giống như. . . Đúng là như thế cái đạo lý." Hắn một mực thói quen lấy đi qua phàm nhân tư duy đến cân nhắc vấn đề, thói quen không đi gây chuyện, chỉ nghĩ nếu như đối phương dám chọc chính mình liền cho bọn hắn thật tốt học một khóa, nhưng mà ngẫm lại lấy chính mình bây giờ lực lượng, gây chuyện lại như thế nào?

Thật giống như lúc trước Vạn Thần điện cái kia cho vung một ngụm oan ức nữ nhân, nên thật tốt giáo huấn một chút.

"Khẳng định đúng a!" An Nhiên nói hưng phấn xoa xoa nắm đấm, "Nếu là đổi ta thành tiên, những cái kia trêu vào ta gia hỏa đừng mong thoát đi một ai!"

Tiêu Kiệt nhìn xem An Nhiên bộ kia ra vẻ hung ác bộ dáng, không khỏi mỉm cười.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" An Nhiên bị hắn thấy có chút xấu hổ, nện hắn một quyền nói.

"Ngươi thật xinh đẹp." Tiêu Kiệt tại An Nhiên bên tai thấp giọng nói.

An nhiên ở trong hiện thực vốn là eo nhỏ chân dài, dáng người cao gầy khí chất mỹ nữ, chuyển sinh đến trong thế giới trò chơi về sau, thân thể của nàng số liệu ở một mức độ nào đó bị trò chơi hóa, càng thêm gần sát lý tưởng hóa hoàn mỹ hình thái, da thịt oánh nhuận như ngọc, nhìn như thổi qua liền phá, ngũ quan tinh xảo đến không tỳ vết chút nào, một cái nhăn mày một nụ cười đều mang giả lập nhân vật đặc thù mộng ảo mỹ cảm.

Hết lần này tới lần khác vóc người lại đẹp đến nổ tung, một thân bó sát người giáp da không có cách nào che giấu cái kia có lồi có lõm thân thể.

Lúc này, Tiêu Kiệt nhìn xem trong ngực giai nhân động lòng người thần thái, nghe nàng trong tóc truyền đến nhàn nhạt mùi thơm, cảm nhận được nàng mềm mại thân thể dựa vào, trong lòng không khỏi lại là rung động, vừa mới chìm xuống một ít suy nghĩ, vậy mà lại có ngo ngoe muốn động xu thế.

"Kia là đương nhiên!" An Nhiên đắc ý giương lên cái cằm, lập tức tựa hồ cảm giác được cái gì, gương mặt ửng đỏ, sóng mắt lưu chuyển liếc Tiêu Kiệt liếc mắt, thanh âm mang một tia trêu chọc, "Ngươi. . . Cũng rất đẹp trai a."

Tường vân phía trên, Thanh Phong tựa hồ cũng biến thành mập mờ. Tiêu Kiệt cúi đầu, lần nữa bắt được cái kia mê người cánh môi, so trước đó càng xâm nhập thêm, càng thêm triền miên.

An Nhiên không có kháng cự, chủ động đưa cánh tay vòng bên trên cổ của hắn. Tầng mây mờ mịt, che đậy trên trời dưới đất hết thảy ánh mắt, chỉ có nhỏ xíu thở dốc cùng tay áo ma sát tiếng xột xoạt âm thanh, biến mất tại gào thét trong gió. Thật lâu, ráng mây tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng màu ửng đỏ, hai người tài hoa hơi thở bất ổn thoáng tách ra, lẫn nhau trong mắt tình ý càng đậm, nhưng cũng biết chính sự quan trọng, chỉ là ôm nhau, tiếp tục đi đường.

Tiêu Kiệt cảm thụ được trong ngực ấm áp thân thể mềm mại, nhìn xem chung quanh phong cảnh, trong lòng hơi có chút xuân phong đắc ý cảm giác, cái này tiên nhân vô câu vô thúc, tiêu dao giữa thiên địa cảm giác, quả nhiên không sai vô cùng.

Đợi đến Tiêu Kiệt cùng An Nhiên cưỡi tường vân, đến Thương Lâm châu biên cảnh trên không lúc, thời gian đã gần đến giữa trưa.

Thân ở tại cao vạn trượng thiên chi thượng, tầm mắt cực giai, có thể rõ ràng mà nhìn thấy phương xa Cự Mộc thành, toà kia Thương Lâm châu hạch tâm chủ thành, giờ phút này càng đã bị lít nha lít nhít, lộn xộn nơi đóng quân bao bọc vây quanh! Vô số hình thái khác nhau, tản ra yêu dị khí tức thân ảnh, như là bầy kiến tại thành thị chung quanh bận rộn, tụ tập, đem Cự Mộc thành vây khốn đến chật như nêm cối!

Là Yêu Tinh tháp yêu nghiệt đại quân! Tiêu Kiệt trong lòng run lên, không nghĩ tới Thương Lâm châu thế cục đã chuyển biến xấu đến tình trạng như thế, liền châu phủ vị trí Cự Mộc thành đều bị trùng điệp bao vây.

Bất quá, hắn nghĩ lại, cái này có lẽ cũng không phải hoàn toàn là chuyện xấu. Nguy nan lúc, chính là ngày tuyết tặng than, hiển lộ rõ ràng giá trị thời cơ tốt nhất. Loại tình huống này, lại đi cùng Khiếu Nguyệt chân nhân nói chuyện hợp tác, bàn điều kiện, đối phương đáp ứng khả năng không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt khu động tường vân, bắt đầu chậm rãi hạ xuống độ cao. Không đợi bọn hắn tiếp cận mặt đất, phía dưới lập tức có một đội sau lưng mọc lên hai cánh binh sĩ nhanh chóng lên không tiến lên đón. Đây chính là Thương Lâm châu tinh nhuệ không quân —— —— —— —— — Thương Lâm Thiên Vũ quân.

Cái kia đội Thiên Vũ quân binh sĩ bay gần về sau, thấy rõ trên tường vân Tiêu Kiệt dung mạo, lập tức cùng kêu lên phát ra kinh hỉ gào thét: "Là Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại nhân! Là Tùy Phong đại nhân trở về!"

Tiêu Kiệt tại Thương Lâm châu bởi vì lúc trước đủ loại sự tích, danh vọng sớm đã đạt tới "Tôn kính" cấp bậc. Những này Thiên Vũ quân binh sĩ xác nhận thân phận của hắn về sau, lập tức thu hồi đề phòng tư thái, ngược lại bay tới tường vân hai bên, như là hộ vệ cung kính bạn bay.

Dẫn đội tiểu đội trưởng không phải người khác, chính là từng cùng Tiêu Kiệt từng có mấy lần gặp mặt Ưng Bạch Vũ. Hắn bay đến phụ cận, ngữ khí vội vàng nói: "Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại nhân, còn mời nhanh chóng hạ xuống đến mặt đất! Bây giờ Cự Mộc thành trên không cũng không an toàn, thường có yêu nghiệt phi hành bộ đội tập kích quấy rối, tại mục tiêu trên không quá mức rõ ràng, sợ bị vây công!"

Thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó! Ưng Bạch Vũ vừa dứt lời, đám người liền nghe được nơi xa truyền đến một trận khiến da đầu run lên, dày đặc "Ong ong" vỗ cánh âm thanh! Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một mảng lớn đen nghịt phi hành quái vật, chính như là một mảnh mây đen tật nhào mà đến! Quái vật kia số lượng trên trăm, ngoại hình như ong lớn nhưng lại mọc ra một cái kền kền đầu, có sắc bén giác hút cùng lóe ra u quang đuôi gai, cánh chấn động cực nhanh.

Tà Dực Yêu Phong (phi hành yêu nghiệt): cấp 38. HP 1,600.

"Không được!"

"Cẩn thận! Là Độc Dực Yêu Phong Quần!" Ưng Bạch Vũ cùng Thiên Vũ quân các binh sĩ lập tức biến sắc, nhao nhao chuẩn bị chiến đấu, như lâm đại địch.

Tiêu Kiệt lại chỉ là cười nhạt một tiếng, đối mặt chen chúc mà tới thành đàn quái vật, hắn thậm chí lười nhác biến hóa pháp tướng.

Chỉ thấy hắn tùy ý khoát tay.

Ý Khu Ngũ Hành —— —— —— — Phần Vân thuật!

Thời gian, đám người phía trước giữa không trung, không có dấu hiệu nào trống rỗng hiện ra mảng lớn hừng hực thiêu đốt màu đỏ thắm hỏa vân! Cái kia hỏa vân lăn lộn, như là có được sinh mệnh, mang thiêu cháy tất cả nhiệt độ cao, hướng bay tới Tà Dực Yêu Phong quần phô thiên cái địa càn quét mà đi!

Những cái kia Tà Dực Yêu Phong thấy thế, phát ra bén nhọn hí lên, tứ phía bay ra ý đồ tránh né. Nhưng mà hỏa vân phạm vi bao trùm cực lớn, tốc độ càng là nhanh vô cùng, đại bộ phận yêu ong căn bản không kịp chạy ra phạm vi bao trùm, liền bị nóng rực liệt diễm nháy mắt nuốt hết, hóa thành từng đoàn từng đoàn thiêu đốt hỏa cầu, kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Còn lại số ít yêu ong thấy tình thế không ổn, nơi nào còn dám dừng lại, phát ra một trận hoảng sợ vù vù, lập tức thay đổi phương hướng, giải tán, trong chớp mắt liền trốn được vô tung vô ảnh.

Trong nháy mắt, nguy cơ giải trừ. Trên bầu trời còn lưu lại một chút mùi khét lẹt cùng tung bay hoả tinh.

Ưng Bạch Vũ cùng dưới trướng hắn Thương Lâm Thiên Vũ quân các binh sĩ, tất cả đều thấy ngây người, há to miệng, nửa ngày nói không ra lời. Bọn hắn đem hết toàn lực cũng khó có thể đối phó yêu bầy ong, lại bị vị này Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại nhân như thế hời hợt vung tay lên, liền thiêu đến tan thành mây khói?

"Tùy Phong đại nhân. . . Ngài, ngài lại có như vậy thông thiên pháp lực!" Ưng Bạch Vũ lấy lại tinh thần, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin rung động cùng kính sợ.

Tiêu Kiệt nhếch miệng mỉm cười, phảng phất làm kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Dẫn ta đi gặp Khiếu Nguyệt chân nhân đi, ta cùng chân nhân có chuyện quan trọng thương lượng.".