Chương 16: Hãm thành (1)

Chương 16: Hãm thành (1)

Sau mười phút, Tiêu Kiệt ở trong Khiếu Nguyệt cung nhìn thấy Khiếu Nguyệt chân nhân.

Cung khuyết vẫn như cũ nguy nga, nhưng trong không khí tràn ngập hồi hộp khí tức lại cùng ngày xưa khác nhau rất lớn. Vãng lai vệ binh tuần tra số lượng gia tăng gấp đôi, từng cái sắc mặt ngưng trọng, trên áo giáp còn dính nhuộm chưa khô vũng bùn cùng màu đỏ sậm vết máu.

Trong đại điện, nguyên bản trưng bày kỳ trân dị bảo phần lớn đã bị thu hồi, thay vào đó chính là treo ở trên vách tường quân dụng bản đồ cùng sa bàn, phía trên lít nha lít nhít cắm đại biểu hai phe địch ta binh lực bố trí tiểu kỳ.

Khiếu Nguyệt chân nhân một thân ngân bạch nhung trang, trên áo giáp điêu khắc tinh xảo nguyệt văn, áo khoác ngắn tay mỏng xanh biếc sắc áo choàng, xem ra so với lần trước gặp mặt nhiều hơn mấy phần vẻ mệt mỏi. Nàng tuyệt mỹ dung nhan vẫn như cũ khiến lòng người gãy, nhưng hai đầu lông mày lại mang lên một tia vung đi không được sầu lo cùng hỏa khí, đó là ngay cả ngày ác chiến, lo lắng hết lòng dấu vết lưu lại.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt cùng an nhiên ở vệ binh dưới sự dẫn dắt đi tới, nàng đầu tiên là nao nao, lập tức trong mắt lóe lên khó có thể tin thần sắc, ngay sau đó liền lộ ra chân tâm thật ý kinh hỉ.

"Ha ha ha ha, Ẩn Nguyệt Tùy Phong, vậy mà thật là ngươi!" Khiếu Nguyệt chân nhân bước nhanh nghênh tiếp, cười vui cởi mở lại khó nén trong đó một tia khàn khàn, "Ta gần nhất nghe nói không ít liên quan tới ngươi chuyện, vốn cho rằng chỉ là nghe đồn đãi lời nói vô căn cứ, không nghĩ tới vậy mà là thật, ngươi vậy mà thật thành tiên nhân! Vừa rồi vệ binh đến báo, nói thấy tường vân hạ xuống từ trên trời, bên trên có tiên nhân phong thái, ta còn nửa tin nửa ngờ, giờ phút này mới biết không giả!"

Tiêu Kiệt đối mặt vị này quen biết cũ, cũng là mỉm cười, ung dung có chút chắp tay, động tác ở giữa tự mang một cỗ siêu phàm khí độ, "Khiếu Nguyệt chân nhân tin tức ngược lại là rất linh thông a. Từ biệt nhiều ngày, chân nhân phong thái vẫn như cũ, chỉ là cái này Thương Lâm châu. . . Tựa hồ có phần không yên ổn."

"Ai, nào chỉ là không yên ổn, quả thực là nguy cơ sớm tối!" Khiếu Nguyệt chân nhân thở dài, dẫn hai người nhập tọa, phất tay khiến người hầu dâng lên linh trà, "Bây giờ Yêu Tinh tháp thế lực hung hăng ngang ngược đến cực điểm, ngày đêm không ngừng tấn công mạnh Cự Mộc thành, dưới trướng của ta binh sĩ thương vong ngày càng tăng lên, phòng tuyến đã là tràn ngập nguy hiểm.

Đến nỗi tin tức linh thông. . . . Thực là có chút bất đắc dĩ. Dưới trướng của ta có một vị Huyền Quy thuật sĩ, am hiểu nhất xem bói thôi diễn chi thuật, ta mệnh nó giúp ta suy tính phá cục chi pháp, nó lại nói cho ta, cái này phá cục chi pháp không tại Thương Lâm châu bên trong, mà ở ngoài Thương Lâm châu a. Quẻ tượng mông lung, chỉ chỉ hướng phương bắc, có quý nhân giá tường vân mà tới. . . Bây giờ xem ra, chính nên ở trên người của ngươi."

Nàng nói, ánh mắt ở trên người Tiêu Kiệt lưu chuyển, cảm thụ được cái kia thâm bất khả trắc, nhưng lại hàm mà không phát mờ mịt khí tức, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái cùng một tia không dễ dàng phát giác cung kính: "Nói đến, y theo lễ nghi, ta cũng nên xưng hô ngươi một tiếng "Tiên trưởng"."

"Chân nhân làm gì nói đùa," Tiêu Kiệt khoát tay một cái, thần thái nhẹ nhõm, "Tiên phàm có khác, bất quá hư danh. Ngươi ta quen biết cũ, đạo hữu tương xứng là được, làm gì câu nệ tại như thế tục lễ."

"Ai nha, ta đây nhưng không dám nhận." Khiếu Nguyệt chân nhân ngoài miệng nói không dám, trên mặt lại lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng, hiển nhiên Tiêu Kiệt thái độ làm cho nàng an tâm không ít. Hai người chào hỏi một trận, lẫn nhau trêu chọc trêu tức, ngược lại là rất mau tìm về mấy phần đi qua quen thuộc cảm giác. Cái này Khiếu Nguyệt chân nhân tính cách sáng sủa rộng rãi, cho dù đối mặt đã thành tiên nhân Tiêu Kiệt, thái độ cũng không quá lớn biến hóa, vẫn như cũ chân thành thẳng thắn, để Tiêu Kiệt hơi cảm thấy thoải mái.

Ánh mắt của nàng ở giữa Tiêu Kiệt cùng An Nhiên xoay xoay, mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu, cười nói: "Nói đến, nhìn hai người các ngươi như vậy như hình với bóng, thần thái thân mật. . . Hai người các ngươi hẳn là —— —— "

An Nhiên nghe vậy, trên mặt bay lên một vòng rặng mây đỏ, lại là tự nhiên hào phóng cười hắc hắc, càng chặt ôm lấy Tiêu Kiệt cánh tay, hắn ý không cần nói cũng biết.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân trên mặt lại nhiều hơn mấy phần phức tạp vẻ cảm thán, nàng nhìn về phía Tiêu Kiệt, ngữ khí trở nên nghiêm túc mấy phần: "Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi bây giờ đã thành tiên nhân, theo lý thuyết lời kiểu này ta là không có tư cách nói, bất quá làm bằng hữu, ta vẫn còn muốn nhiều một câu miệng, ngươi cũng không nên cô phụ An Nhiên cô nương, như vậy lương nhân cũng không dễ gặp. Tiên lộ mênh mông, có thể được một hồng nhan tri kỷ làm bạn, là lớn lao phúc phận."

Tiêu Kiệt cỡ nào tâm tư, lập tức hiểu rõ. Khiếu Nguyệt chân nhân cùng Khai Dương tinh quân cái kia đoạn vô tật mà chấm dứt tiên phàm luyến khúc, tại Thương Lâm châu cũng không phải là bí mật. Nàng giờ phút này căn dặn, hơn phân nửa là xúc cảnh sinh tình, nhớ tới vị kia cuối cùng cách nàng mà đi, cùng nàng không còn gặp nhau tinh quân.

"Kia là tự nhiên," Tiêu Kiệt nghiêm mặt nói, ngữ khí kiên định, "Ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong há lại bạc tình bạc nghĩa như vậy, người bội tình bạc nghĩa?" Nói, hắn càng là nghiêng người ôm chặt lấy An Nhiên, cho nàng một cái thâm tình lại mang mấy phần biểu thị công khai ý vị hôn.

Bất thình lình cẩu lương để Khiếu Nguyệt chân nhân thấy cũng là một quýnh, dở khóc dở cười khoát tay nói: "Ai ai, nói chuyện cứ nói, làm sao còn hôn lên? Được rồi được rồi, các ngươi đám này tiên nhân đều là vô pháp vô thiên, pháp lực vô biên chủ, ta cũng quản không được, chúng ta còn là trở lại chuyện chính, nói một chút ứng đối như thế nào trước mắt cái này lửa cháy đến nơi cục diện đi. Ngươi lần này đột nhiên giá lâm, không phải là nếu ứng nghiệm lúc trước lời hứa, tới giúp ta đối phó Yêu Tinh tháp như vậy yêu nghiệt tạp chủng a?"

"Tự nhiên như thế." Tiêu Kiệt thu liễm nụ cười, thần sắc trở nên nghiêm túc lên, "Ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong lời hứa ngàn vàng, lúc trước đã đáp ứng ngươi, bây giờ đương nhiên phải làm tròn lời hứa. Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, lông mày cau lại, "Ta đến dọc theo con đường này đã từng cẩn thận quan sát, dưới mắt cục diện này, xác thực không tốt lắm xử lý a."

Khiếu Nguyệt chân nhân nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia vội vàng, nhịn không được khích tướng đạo: "Ngươi đường đường tiên nhân, phi thiên độn địa, thần thông quảng đại, còn có cái gì có thể làm khó được ngươi? Không phải là chê ta Thương Lâm châu vũng nước này quá nhỏ bé, không đủ ngươi thi triển thủ đoạn?"

Tiêu Kiệt lại không để mình bị đẩy vòng vòng, lắc đầu nói: "Chân nhân lời ấy sai rồi. Nếu như tiên nhân thật như thế không gì làm không được, Cô Vân chúng tiên cần gì phải tránh tại Cô Vân châu không chịu tuỳ tiện xuất thế? Thiên đạo có hoành, nhân quả dây dưa, tiên nhân cũng không phải vạn năng. Ta chỗ xem nhìn thấy, chỉ dựa vào sức một mình ta, sợ là khó có thể ứng phó cái này thối nát toàn cục."

Hắn đưa tay chỉ hướng ngoài điện phương hướng, trầm giọng nói: "Chỉ là cái kia ngoài thành nhiều vô số kể, hung hãn không sợ chết yêu nghiệt đại quân, tầng tầng lớp lớp, như cá diếc sang sông, ta một người liền khó có thể đều diệt trừ. Tiên pháp tuy mạnh, cũng có nghèo lúc, đối mặt mấy chục vạn kế quân địch, hao tổn cũng có thể đem ta hao tổn đến tình trạng kiệt sức."

"Chớ đừng nói chi là, "Tiêu Kiệt ngữ khí càng thêm ngưng trọng, "Cái kia Yêu Tinh tháp chủ nhân, thực lực sâu cạn như thế nào, ta đến nay cũng còn chưa biết. Lúc trước ta thăm dò Yêu Tinh tháp lúc, từng mơ hồ cảm thấy được một cái cực kỳ cổ quái, tràn ngập vặn vẹo cùng ác ý ý chí, bây giờ nghĩ đến, cái kia tất nhiên là Yêu Tinh tháp chủ nhân chân chính phát tán ra khí tức. Thực lực, chỉ sợ chưa hẳn ở dưới ta.".