Chương 17: Thiên Hạ huynh, Long hội trưởng (1)

Chương 17: Thiên Hạ huynh, Long hội trưởng (1)

Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn chăm chú Tiêu Kiệt, tựa hồ nghĩ theo trong mắt của hắn tìm ra dù cho một tia dao động hoặc dối trá, nhưng nàng chỉ thấy một mảnh bằng phẳng cùng vì đạt được mục đích không tiếc hết thảy kiên định. Nàng thật sâu thở dài, khẩu khí kia bên trong mang bất đắc dĩ, mang thoải mái, cũng mang một tia buông xuống gánh nặng nhẹ nhõm.

"Thôi được. . ." Nàng phảng phất lập tức dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, bả vai có chút buông lỏng, "Đã thiên mệnh như thế, đại thế khó nghịch, mà ngươi lại cho ta một cái không thể không tiếp nhận lý do. . . . . Đã như thế, ta liền đáp ứng ngươi."

Nhưng nàng lập tức lại ngồi ngay ngắn, ánh mắt trở nên sắc bén: "Bất quá, ta có một cái điều kiện, ngươi nhất định phải đáp ứng, ta tài năng cuối cùng gật đầu, hạ lệnh quy thuận."

"Thỉnh giảng."

"Ta Thương Lâm châu con dân, phần lớn thân có yêu tộc huyết mạch, cùng Trung Thổ thuần huyết nhân tộc tướng mạo, tập tính đều có khác biệt. Trăm ngàn năm qua, cùng xung quanh châu quận ma sát không ngừng, lẫn nhau có hiềm khích. Đợi cho Cửu Châu nhất thống thời điểm, nếu là còn lại châu quận người, bởi vì ta Thương Lâm con dân thân phụ yêu huyết, mà ôm lấy căm thù chi tâm, đi bài xích, áp bách thậm chí hãm hại sự tình, lại nên làm như thế nào? Ta thân là châu mục, không thể không vì ta ngàn vạn con dân tương lai chi sinh tồn cảnh ngộ suy tính!"

Tiêu Kiệt tựa hồ sớm đã ngờ tới có câu hỏi này, thong dong đáp: "Cái này dễ xử lý. Huyết mạch chi dị, bắt nguồn từ ngăn cách cùng vô tri. Đợi thiên hạ nhất thống, Tứ Hải thái bình, chỉ cần cổ vũ các châu nhân khẩu tương thông cưới, di chuyển tạp cư, xúc tiến vãng lai, văn hóa giao hòa, thời gian một lúc lâu, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, huyết mạch tương liên, thân tình ràng buộc, tự nhiên sẽ không còn có cái gì bài dị chi tâm. Đây là rút củi dưới đáy nồi kế sách."

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, làm lại khó." Khiếu Nguyệt chân nhân lắc đầu, "Ngàn năm oán hận chất chứa, há lại tuỳ tiện có thể hóa giải? Cái kia cần thời gian lâu dài cùng không ngừng cố gắng. Ta muốn, là ngươi Ẩn Nguyệt Tùy Phong, lấy tiên nhân chi danh, cho ta một cái hứa hẹn! Hứa hẹn tại Cửu Châu nhất thống về sau, ngươi sẽ đích thân ra mặt, vận dụng ngươi lực ảnh hưởng cùng năng lực, trợ giúp, thôi động thậm chí bảo đảm ta Thương Lâm châu người cùng những châu quận khác người có thể thuận lợi dung hợp, khỏi bị kỳ thị cùng hãm hại! Ngươi nếu chịu đáp ứng việc này, ta Khiếu Nguyệt, hôm nay liền đại biểu Thương Lâm châu, đáp ứng quy thuận sự tình!"

Ngay tại Khiếu Nguyệt chân nhân tiếng nói vừa ra nháy mắt, một đạo thanh âm hệ thống nhắc nhở ở trong đầu Tiêu Kiệt vang lên:

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nội dung nhiệm vụ 【  Thương Lâm huyết mạch, Cửu Châu cộng dung 】. Nhiệm vụ yêu cầu: Tại Cửu Châu nhất thống về sau, tích cực trợ giúp Thương Lâm châu người cùng những châu khác quận tiến hành văn hóa, kinh tế cùng nhân khẩu bên trên dung hợp, nhất là thôi động thông hôn, để tránh cho Thương Lâm châu dân chúng bởi vì thân phụ yêu huyết mà nhận những châu khác căm thù cùng xa lánh.

Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: 300 nhân quả điểm số.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: 600 nhân quả điểm số.

Dựa vào, thật sự là uống! Tiêu Kiệt trong lòng không còn gì để nói, cái này nhân quả liên lụy với nhau thật đúng là không ngừng không nghỉ a! Làm sao luôn sẽ phát động loại này liên lụy sâu xa, tốn thời gian phí sức nội dung nhiệm vụ? Chính mình cái này cứu thế con đường, quả thực liền thành một cái không ngừng xác nhận phiền phức nhiệm vụ quy trình.

Bất quá nghĩ lại, thôi, một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là thả. Không phải liền là xúc tiến thông hôn, tiêu trừ kỳ thị sao? Cùng lắm thì về sau tốn nhiều chút tâm tư, thậm chí. . . Nếu là thực tế tiến triển chậm chạp, nhìn xem có thể hay không học mấy tay điều khiển tâm tình người ta yêu Tiên gia pháp thuật, luôn có thể nghĩ biện pháp giải quyết. Cái này 300 nhân quả điểm số, cũng là đáng giá cố gắng một chút.

"Tốt!" Tiêu Kiệt không do dự nữa, chém đinh chặt sắt đáp ứng, "Chuyện này, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong đáp ứng ngươi! Tất dốc hết toàn lực, thúc đẩy Thương Lâm cùng Cửu Châu các tộc hài hòa chung sống, huyết mạch tương dung!"

"Kia liền như thế định!" Khiếu Nguyệt chân nhân trên mặt rốt cục lộ ra như trút được gánh nặng sáng tỏ nụ cười, vỗ một cái chỗ ngồi tay vịn, "Khi nào hành động? Ngươi cần ta bên này như thế nào phối hợp?"

"Việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền liên hệ cái kia Long Tường quốc quốc chủ, để hắn lập tức điều binh khiển tướng." Tiêu Kiệt nói, liền đi tới đại điện một bên tương đối yên tĩnh nơi hẻo lánh, chuẩn bị thông qua tin riêng liên hệ Long Hành Thiên Hạ.

Hắn bên này vừa đi mở, Khiếu Nguyệt chân nhân liền lập tức đem ánh mắt tò mò nhìn về phía An Nhiên, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào bát quái thần sắc, hạ giọng cười nói: "Ha ha, muội tử, mau cùng tỷ tỷ nói một chút, ngươi cùng hắn là làm sao. . . Hả? Tốt hơn? Chi tiết! Tỷ tỷ muốn nghe chi tiết!"

Cái kia An Nhiên bị hỏi đến lập tức có chút xấu hổ, gương mặt ửng đỏ, ánh mắt phiêu hốt.

"Sợ cái gì," Khiếu Nguyệt chân nhân xích lại gần chút, một bộ thành thật với nhau bộ dáng, "Chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu, ngươi khi đó tại Thương Lâm châu cầu học thời điểm, ta thế nhưng là cho ngươi đi không ít thuận tiện.

Huống hồ ta cùng cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong cũng là hảo hữu, có cái gì không thể nói? Yên tâm, tỷ tỷ ta miệng nghiêm cực kỳ!"

An Nhiên lúc trước tại Thương Lâm châu trà trộn làm nhiệm vụ lúc, xác thực cùng thân là châu mục Khiếu Nguyệt chân nhân đánh qua không ít quan hệ, lẫn nhau cũng coi như quen thuộc, nhưng "Khuê mật" cái gì tự nhiên còn nói không lên.

Tỷ tỷ muội muội cái gì, còn là lần đầu tiên có như thế cái thuyết pháp.

Giờ phút này thấy vị này gần đây uy nghiêm châu mục đại nhân đột nhiên trở nên như thế. . . Tiếp địa khí, ngược lại để An Nhiên có chút im lặng.

Đây đại khái là Tiêu Kiệt thân phận cải biến mang đến biến hóa đi.

Bất quá ngẫm lại, chính mình cùng Tiêu Kiệt sự tình, trong lòng đã ngọt ngào lại có một chút bất an, vẫn thật là không ai có thể thổ lộ hết thảo luận, giờ phút này bị Khiếu Nguyệt chân nhân như vậy truy vấn, cuối cùng vẫn là nhịn không được, ỡm ờ mà thấp giọng kể ra, theo ban sơ tổ đội quen biết, càng về sau kề vai chiến đấu, lại đến Xích Diễm phong xuống ngoài ý muốn cùng thổ lộ. . . .

Nghe xong An Nhiên mang theo ngượng ngùng nhưng lại tràn đầy hạnh phúc giảng thuật, cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân trên mặt cũng lộ ra phức tạp mà mang một chút vẻ hồi ức, nàng khe khẽ thở dài, ngữ khí trở nên trịnh trọng mấy phần: "Muội tử, thân là người từng trải, có mấy lời có lẽ không xuôi tai, nhưng ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu. Cùng tiên nhân mến nhau yêu nhau, bên hoa dưới ánh trắng cố nhiên mỹ diệu, nhưng lâu dài đến xem, cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy thuần túy. Theo ý ta, ngươi làm sớm tính toán, vì chính mình mưu đồ một hai."

"Có ý tứ gì?" An Nhiên nao nao, nụ cười trên mặt thu liễm chút.

"Nói như vậy," Khiếu Nguyệt chân nhân cân nhắc từ ngữ, ánh mắt nhìn về phía ngoài điện mờ mịt mây không, "Tiên nhân, liền giống với là không trung bay lượn chim bay, tự do tự tại, quan sát chúng sinh; mà phàm nhân, cho dù là xuất sắc nhất phàm nhân, cũng như trên mặt đất chói lọi hoa tươi, tuy mỹ lệ, lại cắm rễ ở thổ nhưỡng. Chim bay có lẽ sẽ bởi vì nhất thời yêu thích, vì nào đó đóa hoa tươi đặc biệt mà ngừng chân dừng lại, thậm chí vì đó xoay quanh không đi. . . . Nhưng chim bay cuối cùng thuộc về rộng lớn bầu trời, có được vỗ cánh ngàn dặm, lượt lịch Sơn hà chi lực, ngươi lại có thể nào vững tin, hắn sẽ không tại phi vãng cao hơn càng xa trên đường, bị cái khác phong cảnh, cái khác "Hoa tươi" hấp dẫn đâu?".