Chương 17: Thiên Hạ huynh, Long hội trưởng (2)

Chương 17: Thiên Hạ huynh, Long hội trưởng (2)

Thanh âm của nàng mang một tia nhàn nhạt thẫn thờ: "Hoặc là, liền thừa dịp hắn giờ phút này tình ý chính nồng, đa số chính mình tranh thủ một chút thật sự chỗ tốt, thần công bí tịch, linh đan pháp bảo, trường sinh chi thuật. . . . Tóm lại là không đến mức bạch bạch cùng hắn một trận, ngày sau tình nhạt lúc cũng có chỗ ỷ lại. Hoặc là. . ." Nàng ánh mắt quay lại An Nhiên, mang cổ vũ, "Liền đem hết toàn lực, cố gắng tăng lên tự thân, tránh thoát phàm tục gông xiềng. Nếu là ngươi cũng có thể rút đi phàm thai, hóa thân chim bay, có được cùng hắn sóng vai cánh cùng lực lượng, tự nhiên có thể cùng hắn thiên trường địa cửu, bỉ dực song phi. Nếu không. . . Tiên thọ kéo dài, mà phàm nhân tuổi xuân trôi nhanh, ở trong đó chênh lệch, cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở thành khó mà vượt qua khoảng cách."

An Nhiên nghe, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa ngay tại ngưng thần gửi đi tin tức Tiêu Kiệt mặt bên, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn. . . Thật sẽ giống chân nhân nói như vậy, là con kia cuối cùng sẽ bay đi chim sao? Ta đối với hắn mà nói, thật chỉ là một đóa tạm thời hấp dẫn hắn hoa tươi?" Một tia khó nói lên lời lo lắng âm thầm, lặng yên leo lên trong lòng của nàng.

Cùng lúc đó, đứng tại nơi hẻo lánh Tiêu Kiệt, trên mặt biểu lộ nhưng dần dần trầm xuống, lông mày cau lại, hiển nhiên thông tin cũng không như hắn dự tính như vậy thuận lợi.

"Thiên Hạ huynh, cái gì gọi là 'Cần một chút thời gian '?" Hắn thanh âm xuyên thấu qua kênh tin riêng truyền ra, mang rõ ràng không vui.

Thông tin một chỗ khác, Long Hành Thiên Hạ thanh âm nghe mười phần thành khẩn: "Ai nha, Tùy Phong lão đệ, ngươi cũng phải thông cảm thông cảm ca ca khó xử của ta a!

Ta Long Tường quốc vừa mới kinh lịch cùng Nhật Thiên quốc quốc chiến, mặc dù thủ thắng, nhưng chinh chiến lâu ngày, trong quốc khố tài nguyên cơ hồ đều hao phí đến không sai biệt lắm! Chỉ là dưới mắt cái này hơn 200,000 đại quân thường ngày phí bảo trì, chính là cái thiên văn sổ tự.

Lại thêm còn muốn tiêu hóa mới cầm tới Long Hoa châu khối này đại địa bàn, trấn an hàng tốt, chỉnh đốn lại trị, càn quét còn sót lại phản kháng thế lực, các loại thiên đầu vạn tự sự tình thực tế quá nhiều!

Thực tế là không có cách nào lập tức xuất binh a! Không bằng dạng này, các ngươi lại thủ vững một đoạn thời gian, chờ khoảng hơn mấy ngày, chờ chúng ta bên này sơ bộ tiêu hóa xong tất, trì hoãn qua một hơi này, nhất định lập tức phát binh, như thế nào?"

Tiêu Kiệt trong lòng không còn gì để nói, cái này Long Hành Thiên Hạ, thật đúng là mẹ nó là cho mấy phần màu sắc liền mở lên xưởng nhuộm, đem mình làm rễ hành a! Gọi ngươi một tiếng "Thiên Hạ huynh" kia là nhìn tại ngày xưa tình cảm cùng trước mắt hợp tác trạng thái bên trên nể mặt ngươi, thật làm tiên nhân không còn cách nào khác hay sao?

Có lẽ Long Hành Thiên Hạ xác thực có hắn thực tế khó khăn, nhưng Tiêu Kiệt cũng mặc kệ nhiều như vậy! Trong mắt hắn, không có phiền phức ngươi muốn lên, có phiền phức ngươi liền phải nghĩ biện pháp giải quyết phiền phức sau đó lên! Nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều cân đối không được, xử lý không thỏa đáng, vậy nói rõ năng lực có hạn, cái Nhân Vương này chi vị, nhưng cũng không phải không phải hắn Long Hành Thiên Hạ đến ngồi không thể!

"Long ————— Hội —————— Trưởng," Tiêu Kiệt tận lực kéo dài ngữ điệu, ẩn chứa trong đó không vui cơ hồ có thể xuyên thấu qua tần số truyền tin truyền tới, "Ngươi nói những này 'Khó xử" nghe ngược lại cũng có chút đạo lý. Đã ngươi làm chuyện này như thế làm khó, khắp nơi cản tay, cất bước khó khăn. . . . Vậy không bằng, chúng ta thay cái mạch suy nghĩ, đổi một người đến chủ đạo cái này thống nhất đại nghiệp, như thế nào?"

Hắn ngữ khí hời hợt nói, "Ta vừa mới liếc nhìn kênh công hội, Chí Tôn Đế Hoàng quy thuận về sau, tựa hồ đã bị ngươi phong làm phó hội trưởng rồi? Ta nhìn hắn liền rất không tệ, gia đại nghiệp đại, nghe nói trong hiện thực cũng là hào phú chi gia. Lần trước quốc chiến, tùy tiện liền có thể cầm ra mấy chục ức đến chèo chống chiến tranh tiêu hao.

Chắc hẳn lại để cho cá nhân hắn bỏ vốn mấy chục ức, khẩn cấp kiếm quân phí lương thảo, hắn hẳn là cũng sẽ không một chút nhíu mày a? Mà lại dưới trướng hắn những cái kia nguyên Nhật Thiên quốc tinh nhuệ, chắc hẳn cũng chỉnh đốn đến không sai biệt lắm, chính là khiêu chiến sốt ruột, muốn biểu hiện lập công thời điểm. Ngươi sao không dứt khoát để hắn đến mang binh xuất chiến, chủ trì lần này cứu viện Thương Lâm sự tình? Ta nhìn hắn tất nhiên hết sức vui vẻ, mà lại hiệu suất sẽ cao hơn nhiều, ngươi liền an tâm lưu tại Long Hoa thành chỉnh đốn sự vụ ngày thường tốt."

Lời nói này mới ra, thông tin đầu kia nháy mắt lâm vào một trận yên tĩnh. Qua mấy giây, mới truyền đến Long Hành Thiên Hạ mang một tia không dễ dàng phát giác hốt hoảng tiếng cười: "A. . . Ha ha, Tùy Phong lão đệ thật đúng là thích nói giỡn, ha ha ha. . . . Yên tâm tốt, huynh đệ ngươi có việc, ta cái này làm đại ca, làm hội trưởng, làm sao lại không hết sức giúp đỡ đâu? Ta vừa rồi cũng chính là thuận miệng nói một chút trước mắt khó khăn, nghĩ một chút biện pháp luôn luôn có thể khắc phục mà! Không có vấn đề! Ta cái này liền lập tức hạ lệnh, để thủ hạ các bộ môn tăng giờ làm việc, trù tính chung điều phối, liền xem như đập nồi bán sắt, cũng nhất định trong thời gian ngắn nhất, kiếm ra một chi đại quân tinh nhuệ, phối hợp huynh đệ thời gian của ngươi an bài, đúng giờ đi đến Thương Lâm châu! Tuyệt không dám chậm trễ ngươi cứu thế đại kế!"

"Ha ha, vậy là tốt rồi." Tiêu Kiệt ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nghe không ra tâm tình gì, "Long hội trưởng quả nhiên biết đại thể, chú ý đại cục, không hổ là người có thể làm đại sự. Hi vọng ngươi có thể một mực bảo trì phần này đầu óc thanh tỉnh cùng hiệu suất cao lực chấp hành mới tốt. Chỉ cần ngươi có gắng đi làm, dụng tâm làm việc, một cái thống ngự Cửu Châu Nhân Vương" tôn vị, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong, vẫn là có thể giúp ngươi đem tới tay."

Thông tin kết thúc. Ở xa Long Tường quốc đều Long Hành Thiên Hạ, thái dương đã chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh. Hắn dư vị Tiêu Kiệt trước đó về sau xưng hô biến hóa —— —— —— theo còn tính thân cận "Thiên Hạ huynh" đến giải quyết việc chung "Long hội trưởng" lại đến cuối cùng câu kia nhìn như hứa hẹn kì thực cảnh cáo "Có gắng đi làm" trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ cùng hối hận.

Hắn không khỏi có chút hối hận, lại có chút tức giận, chính mình chỉ là hơi muốn nói điểm khó xử, lấy điểm chỗ tốt, dĩ vãng cái này Tùy Phong lão đệ thật là tốt nói chuyện a, dù cho chính mình không ngừng kêu khổ, hắn hơn phân nửa cũng là lấy tình động hiểu chi lấy lý, kiên nhẫn thuyết phục, thuận tiện cho điểm ngon ngọt, làm sao lần này đột nhiên liền trở nên như thế hùng hổ dọa người, trực tiếp cầm ra thay người đến uy hiếp rồi? Chẳng lẽ là bởi vì thành tiên, cái này nhân tâm lập tức liền thay đổi.

Hắn làm sao biết, Tiêu Kiệt cũng không phải là tâm tính bành trướng, mà là biết rõ đối phó Long Hành Thiên Hạ loại này am hiểu sâu quyền mưu, lợi ích trên hết kiêu hùng, có đôi khi thể hiện ra tuyệt đối lực lượng cùng không thể nghi ngờ ý chí, xa so với kiên nhẫn giảng đạo lý phải có hiệu nhiều lắm. Nhất là tại cái này cứu thế nhiệm vụ thời gian cấp bách trước mắt, Tiêu Kiệt càng không có kiên nhẫn cùng hắn chơi những cái kia cò kè mặc cả, lẫn nhau thăm dò chính trị trò chơi.

Bất quá Long Hành Thiên Hạ đoán ngược lại cũng không phải hoàn toàn sai, trở thành tiên nhân về sau, Tiêu Kiệt tự nhiên cũng sẽ tùy theo không ngừng điều chỉnh tự thân tâm tính, cái gọi là vô câu vô thúc, tiêu dao tự tại, không chỉ có là một loại cách sống, càng là một loại hành vi xử sự tâm tính.

Lão tử đường đường tiên nhân, cũng không quen tật xấu của ngươi.

Buông xuống thông tin, Tiêu Kiệt quay người, trên mặt hàn ý nháy mắt tan rã, khôi phục nhất quán thong dong. Hắn đối với chính nhìn về phía hắn Khiếu Nguyệt chân nhân cùng An Nhiên mỉm cười, phảng phất vừa rồi cái kia đoạn tràn ngập mùi thuốc súng đối thoại chưa hề phát sinh qua.

"Chân nhân, sự tình đã thỏa đàm. Long Tường quốc viện quân ít ngày nữa sắp xuất phát. Trước đó, chúng ta có lẽ trước tiên có thể kế hoạch một chút, như thế nào trong ngoài giáp công, dẫn cái kia Yêu Tinh tháp chủ nhân hiện thân.".