Chương 18: Hỏa vũ đốt trời, Bắc Hải xem côn (1)

Chương 18: Hỏa vũ đốt trời, Bắc Hải xem côn (1)

Tiêu Kiệt trôi nổi tại trên không trung, dưới chân là cuồn cuộn màu mực tầng mây.

Hắn quan sát phía dưới như là hư thối vết sẹo lan tràn ở trên mặt đất yêu nghiệt nơi đóng quân, tâm niệm vừa động.

Kim Ô pháp tướng!

Thân thể nháy mắt bành trướng biến lớn, trong chớp mắt liền hóa thân thành toàn thân tản ra mạ vàng liệt diễm cự Đại Kim Ô. Cái kia Kim Ô triển khai hai cánh che khuất bầu trời, mỗi một cây lông vũ đều phảng phất từ lưu động dung nham cùng nhảy vọt hỏa diễm cấu thành, tản mát ra khiến người không dám nhìn thẳng nóng bỏng tia sáng cùng uy nghiêm.

Viêm Dương thiên hỏa —— —— —— — Lưu Tinh Hỏa Vũ!

Hai cánh ra sức vung lên, nháy mắt xuyên suốt ra đầy trời hỏa vũ, màu vàng hỏa vũ kéo lấy thật dài màu vàng đuôi lửa, như là đầy trời màu vàng lưu tinh, hướng yêu nghiệt nơi đóng quân ngang nhiên rơi xuống!

Ầm ầm ầm ầm —— —!

Liên miên bất tuyệt tiếng nổ đinh tai nhức óc, nháy mắt đem yêu nghiệt đại quân vốn là lộn xộn không chịu nổi nơi đóng quân nổ thành một mảnh biển lửa sôi trào. Sóng xung kích lôi cuốn liệt diễm hiện hình khuyên khuếch tán, tuỳ tiện xé nát đơn sơ lều trại, thô ráp công sự phòng ngự, cùng những cái kia hình thái vặn vẹo yêu nghiệt thân thể.

Khét lẹt mùi xông thẳng lên trời, đại địa ở trong kịch liệt rung động rạn nứt, lưu lại một cái cái cháy đen hố to.

Bất thình lình tính hủy diệt đả kích, nháy mắt làm cho cả yêu nghiệt nơi đóng quân lâm vào hỗn loạn.

Vô số am hiểu phi hành yêu nghiệt tại bản năng thúc đẩy đằng không mà lên, ý đồ tránh né mặt đất địa ngục. Bọn chúng hoặc điên cuồng chấn động lóe ra kim loại sáng bóng ong cánh, hoặc ra sức vỗ che kín ô uế lông vũ cánh chim, hoặc run rẩy hơi mờ, mang dịch nhờn màng cánh, như là bị quấy nhiễu ruồi quần, lại như theo hư thối trong đầm lầy dâng lên chướng khí, phô thiên cái địa hướng trên bầu trời kẻ cầm đầu —— —— con kia loá mắt Kim Ô pháp tướng —— —— — đánh tới.

Trong không khí tràn ngập bọn chúng bén nhọn hí lên, hỗn loạn rít gào, cùng cánh cao tốc chấn động phát ra khiến lòng người phiền ý loạn tiếng ông ông.

Đối mặt cái này ô ương ô ương, che khuất bầu trời phi hành yêu nghiệt, Tiêu Kiệt ánh mắt không có chút nào ba động, chỉ là ý niệm khẽ nhúc nhích.

Viêm Dương thiên hỏa —— —— —— —— Liệt Diễm Quang hoàn!

Kim Ô pháp tướng quanh thân tia sáng lại đựng, một đạo mắt trần có thể thấy, hiện hoàn mỹ vòng tròn hình dáng màu trắng lóa tường lửa, lấy nó làm trung tâm bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến! Cái kia tường lửa nhiệt độ cực cao, những nơi đi qua, không khí đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình, phát ra đôm đốp nổ đùng.

Những cái kia công kích phía trước yêu nghiệt, căn bản không kịp né tránh, liền như là nhào về phía đèn đuốc bươm bướm, một đầu tiến đụng vào trong Tử Vong chi hoàn này. Trong chốc lát, chói mắt ánh lửa liên tiếp bùng lên, xông lên phía trước nhất yêu nghiệt, liền kêu thảm đều không thể phát ra hoàn chỉnh một tiếng, liền tại cực hạn nhiệt độ cao bên trong nháy mắt thành than, tiếp theo vỡ vụn thành bay múa đầy trời tro tàn, rì rào rơi xuống.

Nhưng mà, yêu nghiệt trong đại quân cũng không thiếu một chút thực lực mạnh mẽ, da dày thịt béo cá thể. Mấy cái cường hoành yêu nghiệt lại ngạnh sinh sinh bằng vào cường hoành nhục thể cùng tự thân yêu thuật dị năng, cưỡng ép xông phá Liệt Diễm Quang hoàn trở ngại.

Bọn chúng trên thân mang từng sợi khói xanh cùng bị bỏng dấu vết, trong mắt lóe ra khát máu cùng điên cuồng tia sáng, gào thét giết tới Kim Ô pháp tướng phụ cận, lợi trảo, răng độc, gai xương lóe ra hàn quang, bốn phương tám hướng cùng một chỗ công sát đi qua.

Trong chớp mắt này, cái kia khổng lồ Kim Ô lại bỗng nhiên hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng hồng quang, tốc độ nhanh đến vượt qua thị giác bắt giữ cực hạn, nháy mắt liền đã xuất hiện tại ngoài ngàn mét không trung, tư thái ưu nhã thong dong, phảng phất vừa rồi hiểm cảnh chưa hề phát sinh.

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt trong đầu, thanh âm hệ thống nhắc nhở bắt đầu xoát bình phong vang lên:

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết 【  Hủ Dực Ngốc Thứu Phong 】 thu hoạch được 0 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết 【  nhiễu sóng Thứ Xà yêu 】 thu hoạch được 85 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết 【  Khải Giáp Bạo Chùy thú 】 thu hoạch được 325 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết 【  Ô Huyết Dực ma 】 thu hoạch được 0 điểm kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt một bên điều khiển Kim Ô pháp tướng tiếp tục dẫn quái, tụ quái, thi triển phạm vi tiên pháp thanh tràng, một bên phân tâm quan sát đến điểm kinh nghiệm tích lũy tình trạng. Hắn bây giờ cũng không quá dám quá nhanh thăng cấp, khoảng cách cấp 50 nghề nghiệp tiến giai chỉ còn lại cấp ba, nhất định phải trước đó đem "Vạn Hóa Tiên" tu vi tăng lên đến 100% viên mãn mới được, chỉ có như vậy, tài năng tại cấp 50 tiến giai lúc giải tỏa Chân Tiên nghề nghiệp.

Cũng may bây giờ hắn đẳng cấp đã cao tới cấp 47, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cấp 38 trở xuống đê giai quái vật hoàn toàn sẽ không cung cấp điểm kinh nghiệm, cái này khiến hắn có thể càng tinh xác khống chế kinh nghiệm thu hoạch, không đến mức bởi vì ngộ sát tạp binh mà thăng cấp quá nhanh.

Không thể không nói, yêu nghiệt này sức chiến đấu còn là rất mạnh, cho dù đối mặt Viêm Dương thiên hỏa, thường thường cũng khó có thể nhất kích tất sát, những cái kia thực lực cường hãn tinh anh yêu nghiệt, càng là hung hãn không sợ chết xung phong tiến lên.

Tiêu Kiệt nhưng cũng lười nhác cùng chúng nó vật lộn, chỉ là không ngừng kéo dài khoảng cách, sử dụng bản mệnh thần thông đại quy mô cho sát thương.

Ngay tại Tiêu Kiệt ở không trung đại khai đại hợp, đem yêu nghiệt đại quân quấy đến long trời lở đất lúc, Cự Mộc thành đóng chặt cửa thành tại một tiếng nặng nề trong oanh minh chậm rãi mở ra.

"Thương Lâm các dũng sĩ, theo ta xuất kích! Giết —— —— ——!"

Khiếu Nguyệt chân nhân cưỡi một thớt sói bạc, một sói đi đầu giết đi ra, vì một trận chiến này có thể tốc chiến tốc thắng, càng là hiển hóa ra bộ phận Thương Lang yêu hình, tóc bạc phất phới, hai con ngươi hiện ra kim quang, trong tay quơ một thanh nguyệt nhận trường kích trực chỉ phía trước hỗn loạn trại địch. Phía sau nàng, là giống như nước thủy triều tuôn ra Thương Lâm châu yêu nhân đại quân, chút ít người chơi xen lẫn trong đó, phần lớn tránh tại đại quân đằng sau, chờ lấy nhặt nhạnh chỗ tốt.

Bởi vì Thương Lâm châu các nơi thành trấn thôn xóm đã phần lớn luân hãm, tất cả may mắn còn sống sót cư dân, vô luận già trẻ, đều đã co vào trốn vào vài toà hạch tâm trong thành lớn. Cự Mộc thành làm châu phủ, càng là hội tụ vượt qua mười vạn nhân khẩu. Những này Thương Lâm con dân đều thân phụ yêu tộc huyết mạch, nửa người nửa yêu hình thái khác nhau, có thể nói cơ hồ người người đều có nhất định yêu lực thiên phú, thêm chút tổ chức cùng huấn luyện, chính là 100,000 có thể chiến chi binh. Giờ phút này, theo Khiếu Nguyệt chân nhân ra lệnh một tiếng, mấy vạn bởi vì gia viên bị hủy lửa giận nhóm lửa Thương Lâm chiến sĩ, như là vỡ đê dòng lũ, ngang nhiên thẳng hướng những cái kia đã bị Tiêu Kiệt đánh cho sĩ khí sụp đổ, trận hình đại loạn yêu nghiệt đại quân.

Chiến trường tình thế nháy mắt bày biện ra nghiêng về một bên đồ sát. Thương Lâm các chiến sĩ quen thuộc địa hình, phối hợp ăn ý, càng là mang bảo đảm nhà Vệ quốc quyết tử chi tâm, đem thất kinh, từng người tự chiến yêu nghiệt tạp binh chia cắt, vây quanh, tiêu diệt.

Mắt thấy mặt đất chiến cục đã sáng tỏ, Tiêu Kiệt cũng liền không còn lưu thủ đối phó những cái kia quân lính tản mạn. Ánh mắt của hắn khóa chặt những cái kia một mực đang thử nghiệm đuổi giết hắn phi hành yêu nghiệt, lần này hắn không tiếp tục tránh né, mà là phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch huýt dài, đột nhiên đập ra.

Chiến kỹ —— —— —— —— Liệt Diễm Tường Dực Phá!.