Chương 18: Hỏa vũ đốt trời, Bắc Hải xem côn (2)

Chương 18: Hỏa vũ đốt trời, Bắc Hải xem côn (2)

Kim Ô pháp tướng quanh thân ngưng tụ Thái Dương chân hỏa nháy mắt cực hạn bành trướng, kéo dài tới, hóa thành một cái hình thể càng thêm khổng lồ, giương cánh tiếp cận trăm mét hỏa diễm thần điểu hư ảnh, cái kia hư ảnh ngưng đọng như thực chất, mang đốt núi nấu biển khủng bố uy thế, như là một viên thiên ngoại lưu tinh, hướng cái kia mười mấy con tụ tập cường hãn yêu nghiệt bổ nhào đi qua!

Hỏa diễm thần điểu những nơi đi qua, không khí bị triệt để nhóm lửa, lưu lại một đầu thật lâu không tiêu tan hỏa diễm đường đi. Cái kia mười mấy con tinh anh yêu nghiệt cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nhao nhao gào thét thả ra mạnh nhất phòng ngự yêu thuật hoặc liều mạng né tránh, nhưng tại tuyệt đối lực lượng cùng thuộc tính khắc chế trước mặt, hết thảy giãy dụa đều là phí công. Hỏa diễm thần điểu lấy nghiền ép chi thế lướt qua, đưa chúng nó triệt để thôn phệ. . . .

Hô

Hỏa diễm chậm rãi tán đi, không trung bay xuống vô số đen nhánh tro tàn, cùng trong không khí tràn ngập protein đốt cháy khét quái dị mùi.

Tiêu Kiệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, một phen chém giết, thể nội linh khí đã tiêu hao hơn phân nửa, hắn đem Kim Ô pháp tướng tia sáng hơi bớt phóng túng đi một chút, để thể nội bên trong linh khí phục hồi từ từ.

Liếc mắt nhìn điểm kinh nghiệm, 78% còn tốt, vây thành yêu nghiệt đại bộ phận đều tại cấp 40 trở xuống, không có bao nhiêu điểm kinh nghiệm, giết nhiều như vậy mới thăng hơn phân nửa cấp mà thôi.

Lúc này theo không vực bị quét sạch, một cái toàn thân trắng như tuyết, khéo léo dị thường tuyết hào uỵch cánh, tinh chuẩn lướt qua những cái kia thi thể nám đen trên không, trảo mỏ cùng sử dụng, nhanh chóng đem chiến lợi phẩm vơ vét không còn gì, mặc cho thi thể rơi xuống mặt đất.

Hai con chim lơ lửng đáp xuống đất trên mặt, hai người trước sau biến trở về hình người.

"Thế nào, thu hoạch như thế nào?" Tiêu Kiệt tán đi pháp tướng, cười hỏi.

"Ha ha, quá thoải mái!" An Nhiên hưng phấn giương lên trong tay yêu đan, "Trọn vẹn sờ đến hơn một trăm khỏa yêu đan, còn có không ít cổ quái kỳ lạ vật liệu!"

Hai người ở vào tổ đội hình thức, Tiêu Kiệt phụ trách giết quái, mà An Nhiên thì phụ trách quét dọn chiến trường. Bất quá bởi vì an nhiên ở trong chiến đấu vẫn chưa trực tiếp xuất lực, gánh vác đến điểm kinh nghiệm cực kỳ bé nhỏ. Cũng may nàng bây giờ tu luyện trọng điểm ở chỗ tăng lên "Thượng Cổ Luyện Khí Thuật" đẳng cấp, đối với nhân vật đẳng cấp ngược lại chẳng phải vội vàng.

"Bất quá. . ." An Nhiên cầm lấy mấy khỏa màu sắc ám trầm, mặt ngoài quanh quẩn bất tường màu tím đen khí tức yêu đan, nhìn kỹ một chút vật phẩm miêu tả, lông mày hơi đựng, "Những này yêu đan nhìn xem làm sao cũng thật kỳ quái a, vật phẩm miêu tả đều mang "Hỗn loạn" "Vặn vẹo' 'Ăn mòn" loại hình chữ, cảm giác có chút quỷ dị."

"Bình thường," Tiêu Kiệt tiếp nhận một viên, cảm thụ được trong đó hỗn tạp không thuần, tràn ngập tính xâm lược yêu lực, giải thích nói, "Ta lúc đầu cũng luyện hóa qua không ít loại này đến từ yêu nghiệt yêu đan. Đại khái là bởi vì những yêu nghiệt này bản thân chính là từ rất nhiều chỗ khác nhau chủng tộc yêu tộc, tại Yêu Tinh tháp tà lực ăn mòn cưỡng chế tạp giao, vặn vẹo dung hợp mà thành quái vật, cho nên lực lượng hạch tâm —— —— —— — yêu đan, tự nhiên cũng tràn ngập hỗn loạn, xung đột dị chủng yêu lực.

Ngươi giai đoạn trước căn cơ chưa ổn, còn là không muốn luyện hóa quá nhiều loại này yêu đan, để tránh ảnh hưởng tâm tính thậm chí ô nhiễm tự thân linh khí. Quay đầu ta tìm Khiếu Nguyệt chân nhân, giúp ngươi muốn một chút bình thường yêu đan."

Giờ này khắc này, Khiếu Nguyệt chân nhân đã dẫn đầu đại quân triệt để giết xuyên yêu nghiệt nơi đóng quân, ngay tại chỉ huy bộ đội quét dọn chiến trường, truy sát những cái kia chạy tứ phía yêu nghiệt tạp binh. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là Thương Lâm chiến sĩ anh dũng truy địch thân ảnh, cùng yêu nghiệt sắp chết kêu rên.

Tiêu Kiệt cùng An Nhiên nghênh đón tiếp lấy.

"Chúc mừng chân nhân, xem ra trận chiến này thắng ngay từ trận đầu, nhất cử giải Cự Mộc thành chi vây." Tiêu Kiệt chắp tay cười nói.

"Ha ha, còn nhiều hơn thua thiệt ngươi vị này tiên nhân hết sức giúp đỡ a." Khiếu Nguyệt chân nhân trên mặt mang thắng lợi vui sướng, nhưng trong ánh mắt nhưng như cũ duy trì thanh tỉnh, "Nếu không phải ngươi lấy tiên pháp từ trên trời giáng xuống, phá vỡ bọn chúng nơi đóng quân, đánh tan tinh thần của bọn nó, chúng ta muốn thủ thắng, tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Bất quá. . ." Nàng lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang một tia ngưng trọng, "Những này đột kích yêu nghiệt, cảm giác cũng không có cái gì quá mạnh cá thể, liền một cái "Yêu nghiệt đáp chủ" cấp bậc đầu mục đều chưa từng xuất hiện. Xem ra, chân chính ác chiến, còn ở phía sau đâu."

"Yên tâm đi," Tiêu Kiệt tự tin nói, "Đợi cho Long Tường quốc đại quân giết tới, đến lúc đó lại có ta mấy vị kia tiên nhân đạo hữu trợ trận, tập hợp chúng ta chúng nhân chi lực, trận chiến này tất thắng!"

Căn cứ hắn đối với Yêu Tinh tháp thế lực hiểu rõ, những cái được gọi là "Yêu nghiệt quyến chủ" thực lực đại khái cũng liền tương đương với Minh giới "Quỷ vương" cấp bậc.

Mà vị kia ẩn tàng tại chỗ sâu nhất, chưa hề lộ diện Yêu Tinh tháp chủ nhân, thực lực dự đoán ứng với Minh Đế tương tự.

Mặc dù phe mình bên này thiếu Diêm Quân cái này một đại chiến lực, nhưng mình thực lực so với lúc trước Minh giới chi thời gian chiến tranh đã có tăng trưởng, mà lại trận chiến này liên quân phương diện tổng binh lực, dự tính không thể so với yêu nghiệt đại quân thiếu. Cứ như vậy, nguyên bản khả năng cần phân tâm thanh lý tạp binh Diệu Pháp nguyên quân, liền có thể giải phóng ra ngoài, chuyên chú vào đối phó cấp cao chiến lực. Đến lúc đó, phe mình bốn vị Chân Tiên cấp bậc chiến lực vây công đối phương một cái Yêu Tinh tháp chủ nhân, thấy thế nào đều là phần thắng cực lớn.

"Ta đã cùng Long Tường quốc chủ, cùng Đãng Ma chân nhân, Võ Đạo tiên nhân, Diệu Pháp nguyên quân ba vị tiên nhân đều đàm tốt," Tiêu Kiệt nói với Khiếu Nguyệt chân nhân, "Ba ngày sau, chính là chúng ta tập kết toàn bộ lực lượng, cùng Yêu Tinh tháp chủ lực ngày quyết chiến. Cái này ba ngày, còn mời chân nhân chuẩn bị cẩn thận, tập kết tất cả có thể chiến chi binh, trữ hàng vật tư, chuẩn bị đại chiến."

"Kia là tự nhiên!" Khiếu Nguyệt chân nhân trịnh trọng gật đầu, "Bây giờ Cự Mộc thành vây khốn đã giải trừ, ta vừa vặn có thể phái người đem rải tại các nơi cứ điểm nhân khẩu cùng rải rác bộ đội đều di chuyển hội tụ tới, tập kết toàn bộ binh lực, chuẩn bị cùng Yêu Tinh tháp tiến hành cuối cùng quyết chiến!"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, lại nói: "Đã như thế, ta muốn tạm thời rời đi một chút. Thừa dịp ba ngày này khe hở, ta cần tìm tiến hành một chút quan tưởng, tăng thêm một bước thực lực, để ứng đối sau ba ngày đại chiến. An Nhiên liền lưu ở nơi đây, an toàn của nàng, liền xin nhờ chân nhân nhiều hơn chăm sóc."

"Yên tâm đi!" Khiếu Nguyệt chân nhân vỗ bộ ngực cam đoan, thân thiết kéo qua An Nhiên bả vai, "An Nhiên thế nhưng là hảo muội muội của ta, chúng ta quan hệ tốt đây! Có ta ở đây, tuyệt sẽ không để nàng thiếu một cây lông tơ."

Tiêu Kiệt cười cười, nhưng lại chưa điểm phá. Lòng hắn biết rõ ràng, An Nhiên cùng Khiếu Nguyệt chân nhân dĩ vãng quan hệ, tối đa cũng chính là người chơi bình thường cùng tuyên bố nhiệm vụ NPC thành chủ quan hệ trong đó, nhiều lắm xem như quen biết. Khiếu Nguyệt chân nhân bây giờ biểu hiện được như thế thân mật, hiển nhiên cũng là vì rút ngắn cùng chính mình quan hệ, là một loại trong chính trị trí tuệ cùng tình cảm đầu tư.

Đối với này hắn cũng không có gì ý kiến.

"Đúng rồi," Tiêu Kiệt nghĩ tới một chuyện, "An Nhiên gần nhất tu luyện gặp được một chút bình cảnh, cần đại lượng yêu đan làm phụ trợ, không biết chân nhân nơi này —— —— —— "

"Bao ở trên người ta!" Không đợi Tiêu Kiệt nói xong, Khiếu Nguyệt chân nhân liền đảm nhiệm nhiều việc đáp ứng, "Ta Thương Lâm châu cái khác không nhiều, chính là yêu đan hàng tồn bao no! Quay đầu ta cũng làm người ta theo trong phủ khố chọn lựa một nhóm phẩm chất thượng thừa yêu đan cho An Nhiên muội tử đưa đi, cam đoan nàng tu luyện không lo!"

"Như thế rất tốt, như vậy ta liền cáo từ." Tiêu Kiệt chắp tay từ biệt, lại nhìn về phía An Nhiên đạo: "An Nhiên, ngươi phải chiếu cố tốt chính mình, siêng năng tu luyện, nhưng cũng không cần quá mức liều lĩnh."

"Yên tâm đi," An Nhiên lại hết sức tự tin cười nói, "Ta thế nhưng là người chơi cũ, biết nên làm như thế nào. Chính ngươi cũng muốn cẩn thận."

Tiêu Kiệt đang muốn quay người giá vân rời đi, An Nhiên chợt tiến lên một bước, ôm chặt lấy hắn, nhón chân lên, cho hắn một cái nóng bỏng mà triền miên hôn, không để ý chút nào cùng bên cạnh còn có Khiếu Nguyệt chân nhân cùng đông đảo Thương Lâm tướng sĩ ở đây. Một hồi lâu, nàng mới lưu luyến không rời buông ra, gương mặt ửng đỏ, trong mắt đầy vẻ không muốn cùng lo lắng.

Tiêu Kiệt trong lòng ấm áp, cười với nàng cười, không do dự nữa, tâm niệm vừa động, dưới chân tường vân tự sinh, nâng hắn chậm rãi lên không, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phương bắc chân trời mau chóng đuổi theo.

Lần này, mục tiêu của hắn phi thường minh xác —— —— —— —— — quan tưởng Bắc Hải Cự Côn, ngưng tụ pháp tướng mới, tiến một bước tăng tiến chính mình "Vạn Hóa Tiên" tu vi.

Diệu Pháp nguyên quân cung cấp mấy loại thần thoại sinh vật đồ giám bên trong, đại bộ phận đều được tung bí ẩn, khó mà tìm kiếm, nhưng cái này Bắc Hải Cự Côn, Tiêu Kiệt thế nhưng là thấy tận mắt, đồng thời từng có "Tiếp xúc thân mật". Nó lâu dài tại cái kia phiến băng lãnh mênh mông Bắc Hải bên trong tuần tra, mục tiêu rõ rệt, chính là dưới mắt thích hợp nhất cầm xuống quan tưởng đối tượng.

Tường vân vút không, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm. Tiêu Kiệt từ biệt Thương Lâm châu phong hỏa cùng ồn ào náo động, giá vân trực tiếp hướng bắc.

Dưới thân đại địa cảnh vật phi tốc lưu chuyển, theo không ngừng hướng bắc, nhiệt độ không khí bắt đầu rõ ràng hạ xuống, đại địa dần dần bị tuyết trắng mênh mang nơi bao bọc, xuyên qua Bắc Minh châu từ từ rừng rậm, tiến vào ít ai lui tới phương bắc băng nguyên.

Gió rét thấu xương cuốn lên vụn băng, dưới ánh mặt trời lóe ra kim cương tia sáng, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có tuyên cổ sông băng cùng vô ngần tuyết trắng, phảng phất đi tới thế giới cuối cùng. Xuyên qua mảnh này sinh mệnh cấm khu, phía trước rốt cục truyền đến sóng lớn cuộn trào thanh âm, một mảnh mênh mông vô ngần, màu sắc thâm trầm như mực biển cả, xuất hiện tại đường chân trời cuối cùng —— —— —— —— đó chính là tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm Bắc Hải.

Nhìn xem trước mắt vô cùng mênh mông âm trầm nước biển, sóng dữ cuốn lên ngàn đống tuyết, sóng lớn màu đen chập trùng không chừng, đụng vào bên bờ băng sơn cùng trên đá ngầm, vang lên tiếng sấm nổ nổ vang. Trên mặt biển tràn ngập nhàn nhạt màu xám hải vụ, trong không khí tràn ngập tanh nồng cùng loại nào đó biển sâu cự vật mang đến ẩn ẩn uy áp, hết thảy đều biểu thị vùng biển này phía dưới ẩn giấu vô tận nguy cơ.

Bất quá, dạng này tràng diện nhỏ, đối với bây giờ đã đăng lâm tiên vị Tiêu Kiệt đến nói, lại hoàn toàn không còn là vấn đề. Cho dù cái kia cửu sát âm phong quét ở trên người hắn, cũng chỉ là có chút nhấc lên hắn màu xanh nhạt tiên bào góc áo mà thôi, liền để hắn cảm thấy một hơi khí lạnh đều làm không được.

Hắn trực tiếp giảm xuống phi hành độ cao, cơ hồ là dán mãnh liệt mặt biển tầng trời thấp phi hành, sắc bén ánh mắt như là tinh chuẩn nhất rađa, một bên cẩn thận quan sát đến mặt biển bất luận cái gì dị động, một bên bằng vào ký ức, một đường hướng lúc trước toà kia "Quy đảo" vị trí đại khái phương hướng bay đi.

Căn cứ Tiêu Kiệt phán đoán, con kia giống như hòn đảo cự quy, hiển nhiên là tìm tiên con đường một cái trọng yếu tiết điểm, một cái cần người chơi giải mã thông qua khảo nghiệm cơ chế.

Mà con kia Bắc Hải Cự Côn vừa lúc tại hắn phụ cận hoạt động, hiển nhiên không phải trùng hợp mà thôi, lúc trước chính mình chính là dựa vào Bắc Hải Cự Côn mãnh liệt va chạm mới tỉnh lại quy đảo.

Cái này hiển nhiên là trò chơi người thiết kế an bài một loại cơ chế trò chơi, bởi vậy quy đảo cùng Cự Côn, tất nhiên sẽ không tách ra quá xa, Bắc Hải Cự Côn nhất định ngay tại quy đảo phụ cận.

Quả nhiên, ở trên biển rộng mênh mông phi hành ước chừng sau mười mấy phút, phương xa biển trời đụng vào nhau chỗ, một cái vô cùng to lớn bóng tối, xuất hiện ở trong tầm mắt của Tiêu Kiệt..