Chương 19: Thôn phệ thiên địa (2)

Chương 19: Thôn phệ thiên địa (2)

Tiêu Kiệt càng xem càng là hài lòng, trong lòng quan tưởng ý nguyện càng thêm mãnh liệt."Cái đồ chơi này nếu như có thể thành công quan tưởng cũng huyễn hóa ra đến, chỉ là hắn thuần túy vật lý vật lộn lực, cùng cái kia có thể xưng tuyệt vọng lực phòng ngự, liền đầy đủ giá trị về giá vé! Càng đừng đề cập khả năng ẩn tàng cái khác thiên phú thần thông."

Tiêu Kiệt nín hơi ngưng thần, bài trừ tạp niệm, một bên theo từng cái góc độ tỉ mỉ tỉ mỉ quan sát, đem mỗi một chi tiết nhỏ lạc ấn tại não hải, một bên tại tự thân rộng lớn trong thức hải, cực nhanh phác hoạ, tạo dựng cái này Cự Côn khủng bố hình thể ba chiều hình dáng. Theo da cái kia như là nham thạch cảm nhận cùng đường vân, đến mỗi một cây răng nhọn cái kia hoàn mỹ uốn lượn đường cong cùng lạnh lẽo sáng bóng, theo vây lưng ngọn núi kia nguy nga hình thái, đến vây đuôi cái kia như là đám mây che trời rộng lớn cùng lực lượng cảm giác. . . Hắn đều gắng đạt tới làm được không sai chút nào, tinh chuẩn sao chép.

Quá trình này phi thường rườm rà lại dài dằng dặc. Bởi vì Cự Côn hình thể quá to lớn, hắn cần quan tưởng cùng tạo dựng chi tiết cũng phá lệ phong phú, độ phức tạp hiện cấp số nhân lên cao. Chỉ là đem cái này khổng lồ vẻ ngoài kết cấu trong đầu hoàn chỉnh không sai lầm tạo dựng một lần, liền muốn hao phí to lớn thời gian cùng tâm thần. Cái này liền giống như là dùng ý niệm đi điêu khắc một tòa di động sơn mạch, mỗi một chỗ chập trùng, mỗi một đạo khe rãnh, cũng không thể có lầm.

Cũng may Tiêu Kiệt thân là tiên nhân, tốc độ phi hành cực nhanh, có thể nhẹ nhõm vờn quanh quan sát, mà lại tiên nhân ký ức năng lực viễn siêu phàm nhân, có thể xưng đã gặp qua là không quên được, có thể giống cao nhất xong camera ghi chép lại mỗi trong nháy mắt hình ảnh. Càng quan trọng chính là, tiên nhân linh thức quét hình cũng không phải phàm nhân hai mắt quan sát có khả năng bằng được, đó là một loại gần như pháp tắc phương diện cảm giác cùng lý giải, có thể bắt được rất nhiều mắt thường không thể nhận ra cảm giác nhỏ bé năng lượng lưu động cùng kết cấu đặc tính.

Cho dù như thế, hắn cũng đầy đủ dùng gần nửa ngày thời gian, như là chịu đựng nhất tâm thợ thủ công, mới rốt cục trong đầu sơ bộ cấu trúc lên tương đối hoàn chỉnh Cự Côn ngoại hình dàn khung. Mặc dù cái này dàn khung còn thiếu chân chính "Thần vận" có vẻ hơi khô khan cùng trống rỗng, nhưng ít ra ở trên ngoại hình đã gần như hoàn mỹ sao chép, đạt tới "Tương tự" cực cao tiêu chuẩn.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn quan tưởng tiến độ —— —— —— —— 34%.

Vẻn vẹn là quan tưởng tạo dựng ra thứ này ngoại hình mà thôi, miễn cưỡng xem như "Tương tự" . Khoảng cách lý giải trong đó tại bản chất, nắm giữ hắn thần thông pháp tắc, đạt tới chân chính "Rất giống" còn kém xa lắm đâu."

Tiếp xuống, chính là thử nghiệm lý giải trong đó tại năng lực cùng loại này đặc biệt sinh vật cách sống. Cái này liên quan đến sau khi biến hóa phải chăng có chân chính uy năng.

Quá trình này liền khá là phiền toái, nhất định phải tận mắt nhìn thấy hắn quá trình chiến đấu, quan sát hắn sử dụng thiên phú yêu pháp hoặc thần thông mới được. Trạng thái tĩnh quan sát chỉ có thể tri kỳ biểu, động thái đối kháng tài năng dòm trong đó.

Mà muốn làm đến điểm này, chỉ là giống vừa rồi như thế âm thầm quan sát đo đạc là khẳng định không đủ. Dù sao cái đồ chơi này coi như thường ngày săn mồi, đối mặt những cái kia xa xa nhỏ hơn nó thú săn, dưới tình huống bình thường đoán chừng cũng không cần đến xuất toàn lực, nhiều lắm sử dụng một chút cơ bản nhất năng lực, tỉ như tấm kia miệng rộng vật lý thôn phệ. Muốn nhìn thấy toàn bộ nó thần thông dị năng, nhất là bản lĩnh cuối cùng, liền nhất định phải cho nó tìm một cái đầy đủ phân lượng, có thể uy hiếp được đối thủ của nó mới được, bức bách hắn tiến hành toàn lực ứng phó chiến đấu.

Đương nhiên, trừ chiến đấu bức bách, trên lý luận cũng có thể thông qua "Ném Ăn Dã Thú" loại này lôi kéo phương thức đến thu hoạch hắn độ thiện cảm, chậm rãi thành lập liên hệ, từ đó để nó chủ động biểu hiện ra hoặc cho phép chính mình cảm giác lực lượng. Nhưng vấn đề là. . . Như thế lớn quái vật, khẩu vị phải có bao lớn? Muốn ném ăn bao nhiêu thiên tài địa bảo, Linh thú huyết nhục tài năng đem độ thiện cảm xoát đến đầy đủ độ cao? Ngẫm lại khả năng này là cái hang không đáy, Tiêu Kiệt đã cảm thấy phương án này hiệu quả quá thấp.

"Xem ra, cuối cùng vẫn là phải tự mình tự mình xuất thủ, làm cái này bồi luyện" kiêm 'Kẻ bức cung"." Tiêu Kiệt nghĩ đến, trong lòng không chỉ có không có cảm thấy bất luận cái gì sợ hãi hoặc hồi hộp, ngược lại có chút hưng phấn kích động. Một loại khiêu chiến cường đại, thăm dò không biết kích thích cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Không biết bằng vào ta bây giờ tiên nhân thủ đoạn, đối mặt kinh khủng như vậy tuyệt luân Hồng Hoang cự vật, lại có thể làm được loại trình độ nào? Vừa vặn có thể kiểm nghiệm một chút gần đây tu luyện thành quả."

Hạ quyết tâm, Tiêu Kiệt trước điều khiển ẩn thân trạng thái, kéo ra một đoạn tương đương xa khoảng cách, thẳng đến Cự Côn cái kia khổng lồ thân ảnh ở trong tầm mắt trở nên mơ hồ, bảo đảm thoát ly hắn bất luận cái gì khả năng cảm giác phạm vi.

Lúc này mới đột nhiên sử dụng tiên pháp —— —— —— —— — Bạch long hoá hình.

Gần trăm mét dài Bạch long thân thể xuất hiện tại Bắc Hải âm trầm dưới màn trời, hắn bốc lên bay múa, dẫn động chung quanh giữa thiên địa thủy nguyên chi khí cùng Lôi Linh chi lực, cấp tốc tại thân thể chung quanh hội tụ lên một mảnh nặng nề lăn lộn đen nhánh lôi vân, đạo đạo điện xà ở trong tầng mây toán loạn, phát ra ngột ngạt oanh minh.

Chuẩn bị sẵn sàng, Tiêu Kiệt hóa thân Bạch long phát ra một tiếng vang động núi sông, tràn ngập khiêu chiến ý vị long ngâm, chấn động khắp nơi, lập tức điều khiển lôi vân, chủ động hướng Cự Côn vị trí khí thế hung hăng bay đi.

Cái kia Cự Côn lập tức cảm nhận được đến từ bầu trời mãnh liệt năng lượng ba động cùng cái kia không che giấu chút nào khiêu khích. Nó chậm rãi thay đổi cái kia như là gò núi đầu lâu, nhìn về phía giữa không trung đầu kia tản ra lôi quang cùng uy áp Bạch long. Cái kia to lớn hình thể chuyển động lúc, mang theo mặt biển to lớn gợn sóng, động tác giống như một chiếc siêu cấp cự hạm nặng nề mà chậm chạp, hết lần này tới lần khác tại nước biển nâng đỡ xuống lại mang một loại kỳ dị, trái ngược lẽ thường nhẹ nhàng cảm giác. Thân thể của nó có chút hướng lên ngóc lên, đầu thoát ly mặt nước, phảng phất tùy thời phải bay lên trên trời, cùng kẻ xâm lấn phân cao thấp.

Nhưng mà, khi nó ánh mắt bắt được Bạch long cái kia thon dài linh động, ở trong lôi vân xuyên qua tự nhiên thân hình lúc, Cự Côn cái kia đơn giản tư duy tựa hồ tiến hành một lần cân nhắc, lập tức lại chậm rãi thấp ngóc lên đầu lâu, to lớn trong đôi mắt phảng phất hiện lên một tia "Không thèm để ý" cảm xúc, tựa hồ ý thức được tại tốc độ, trên tính linh hoạt hoàn toàn không cách nào cùng đối phương so đấu, cùng hắn lãng phí sức lực truy đuổi, không bằng lấy tĩnh chế động.

"Ha ha, còn không tính quá đần nha. Biết phát huy điểm mạnh, tránh điểm yếu." Tiêu Kiệt thầm nghĩ, "Bất quá, ngươi không đến công, vậy ta cần phải bên trên! Vừa vặn bắt ngươi thử một chút chiêu!"

Long Lôi Ngự pháp —— —— —— Lôi Đình Vạn Quân!

Bạch long phát ra một tiếng chấn Thiên Long ngâm, quanh thân lôi quang đại thịnh, phảng phất cùng đỉnh đầu lôi vân hòa làm một thể. Theo ý niệm của hắn khu động, chung quanh lăn lộn lôi vân lập tức xao động, nháy mắt đánh xuống xuống mấy chục trên trăm đạo to như tay em bé loá mắt thiểm điện! Những thiểm điện này xé rách không khí, mang tư tư rung động tính hủy diệt năng lượng, hướng phía dưới trên mặt biển kia cơ hồ là bất động bia Cự Côn ngang nhiên đánh tới!

Rầm rầm rầm —— —— oanh!

Lôi điện liên tiếp không ngừng mà rơi tại Cự Côn thân hình khổng lồ bên trên, nổ tung từng đoàn từng đoàn lòe loẹt lóa mắt lôi hỏa, điện xà ở ngoài thân hắn điên cuồng toán loạn du tẩu. Nhưng mà, khiến Tiêu Kiệt kinh hãi là, như thế một trận cường lực sét đánh đánh vào Cự Côn trên thân, thậm chí ngay cả một điểm cháy đen dấu vết đều không có để lại!

Cái kia màu xám đậm da phảng phất có được đặc tính kỳ dị nào đó, có thể đem lôi điện năng lượng, xung kích động năng đều đều đều phân tán, hấp thu thậm chí đạo vào dưới thân vô tận trong nước biển.

Liền ngay cả nó đỉnh đầu cự dài vô cùng thanh máu, tại như thế dày đặc sét đánh xuống, đều chỉ là lấy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tốc độ, giảm bớt một tia.

- 15! - 471 - 381 - 35! Màu đỏ tổn thương số lượng không ngừng mà toát ra.

Mỗi một đạo thanh thế thật lớn thiểm điện, vậy mà bình quân chỉ có thể oanh ra chỉ là mấy chục điểm thương tổn! Đối với Cự Côn cái kia cao tới sáu chữ số khủng bố lượng máu đến nói, quả thực là chín trâu mất sợi lông, gãi ngứa cũng không bằng.

Tiêu Kiệt thấy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Quả là thế! Cái đồ chơi này nhất định là có loại nào đó siêu cường giảm tổn thương kỹ năng bị động, bằng không chính là trời sinh có siêu cao pháp thuật kháng tính, không tệ không tệ! Đây chính là ta cần đặc chất!"

Cái kia Cự Côn miễn cưỡng ăn cái này mấy chục đạo không đau không ngứa thiểm điện, tựa hồ cũng bị cái này tiếp tục quấy rối làm cho có chút bực bội. Nó phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, thân thể cao lớn đột nhiên đằng không mà lên! Muốn thời gian, trên người nó phụ thuộc nước biển như là vỡ đê như thác nước theo thân thể hai bên điên cuồng trút xuống, kích thích đầy trời hơi nước. Cái kia như dãy núi thân thể khổng lồ mang dời núi lấp biển khí thế, hướng trên bầu trời Bạch long liền chính diện đánh tới.

Tiêu Kiệt một bên tiếp tục xoay quanh, duy trì lấy khoảng cách an toàn, không ngừng phóng thích lôi đình tiến hành quấy rối cùng kiểm tra, một bên ở trong lòng tính toán rất nhanh. Hắn thậm chí toát ra một cái hơi có vẻ lớn mật ý nghĩ: "Nếu là có thể quan tưởng thành công đồng thời, thuận thế lại đem cái này Cự Côn cho xử lý, cũng không biết có thể tuôn ra cái gì cực phẩm vật liệu hoặc đặc thù đạo cụ đến? Loại này cấp bậc quái vật, dù cho không phải BOSS, rơi xuống nhất định cũng phi thường phong phú a?"

Loại ý nghĩ này, lại là đến từ Tiêu Kiệt trò chơi người chơi bản năng, trong trò chơi nhìn thấy có thanh máu đồ vật, tóm lại là muốn giết nhìn xem có thể ra cái gì rơi xuống.

Nhưng mà, hiện thực rất nhanh cho hắn lên bài học. Tiêu Kiệt rất nhanh phát hiện, chính mình cái này "Thuận tiện đẩy Boss" ý nghĩ có vẻ như có chút nghĩ đương nhiên. Cái kia Cự Côn không chỉ có ma pháp kháng tính cùng vật lý giảm tổn thương cao đến quá đáng, long lôi oanh kích hiệu quả quá mức bé nhỏ, mà lại lại còn có được cực kỳ biến thái tự động hồi máu năng lực! Hắn thật vất vả dựa vào tiếp tục không ngừng sét đánh, hao phí không ít linh khí, mới đưa Cự Côn lượng máu mài rơi mấy ngàn điểm, nhưng hắn chỉ là hơi trì hoãn khẩu khí công phu, cái kia Cự Côn thanh máu lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tăng lên, chỉ chốc lát sau liền cơ hồ khôi phục lại max trị số!

(ân, xem ra cái đồ chơi này năng lực khôi phục cũng không yếu, bất quá, nếu như chỉ là biểu hiện ra siêu cao phòng ngự, siêu cường lượng máu cùng nhanh chóng hồi máu những năng lực này lời nói, có vẻ như thật sự chỉ là một cái siêu cấp đại hào khiên thịt a. . . Mặc dù cái này đã rất lợi hại, nhưng luôn cảm giác không xứng với nó trước đó cho chính mình loại kia kỳ dị cảm giác. . . )

Vừa toát ra ý nghĩ này, phảng phất là vì đáp lại hắn chất vấn, cái kia một mực bị động bị đánh Cự Côn, bỗng nhiên làm ra một cái khác biệt động tác. Nó không còn ý đồ tới gần, mà là đối với nơi xa không ngừng du tẩu Bạch long, bỗng nhiên mở ra tấm kia vực sâu khủng bố miệng lớn!

Đen như mực yết hầu như là một cái vực sâu không đáy, thâm thúy khó dò, phảng phất ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ.

"Đây là muốn làm gì?" Tiêu Kiệt hơi nghi hoặc một chút, "Chính mình cách đồ chơi kia ít nhất còn có mấy ngàn mét xa đâu, vượt xa khỏi bất luận cái gì vật lý công kích phạm vi, con hàng này còn muốn cách không nuốt chính mình hay sao?"

Nhưng mà một giây sau, Tiêu Kiệt liền bị phát sinh trước mắt cảnh tượng triệt để rung động đến.

Chỉ thấy Cự Côn tấm kia mở miệng lớn phảng phất biến thành một cái lực hút kỳ điểm, một cái lỗ đen đồ vật trống rỗng xuất hiện tại nó yết hầu chỗ sâu.

Bản mệnh thần thông —— —— —— — thôn phệ thiên địa..