Chương 20: Trừ sâu hành động (1)

Chương 20: Trừ sâu hành động (1)

Một cỗ không cách nào hình dung, mạnh mẽ không gì ngăn nổi to lớn hấp lực đột nhiên trống rỗng xuất hiện! Cũng không phải là chỉ là nhằm vào một phương hướng nào đó, mà là phảng phất lấy Cự Côn miệng bộ làm trung tâm, hình thành một cái phạm vi bao trùm cực lớn trường hấp dẫn! Bốn phương tám hướng không khí phát ra thê lương tiếng rít, điên cuồng hướng cái kia miệng lớn dũng mãnh lao tới, trên mặt biển sóng cả bị kéo lên, hình thành từng đạo ngấn nước nhìn về phía không trung, liền ngay cả Bạch long chung quanh thân thể hội tụ lôi vân cùng hơi nước, cũng như bị vô hình cự thủ xé rách, hóa thành cuồn cuộn khí lưu, không bị khống chế bị hút đi!

Tiêu Kiệt liền cảm giác một cỗ to lớn đến khó lấy kháng cự lực lượng nháy mắt tác dụng ở trên thân thể Bạch long, kéo lấy hắn, muốn đem hắn tính cả hết thảy chung quanh, đều kéo hướng cái kia vực sâu yết hầu! Hắn vội vàng toàn lực thôi động Long tộc cưỡi mây đạp gió thần thông, ra sức xoay quanh, giãy dụa, hướng trước trèo lên, ý đồ thoát ly cỗ lực hút này phạm vi. Nhưng lực lượng kia lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh!

Theo vĩ mô thị giác nhìn lại, một cái đường kính vượt qua mấy cây số, mắt trần có thể thấy cự hình không khí vòng xoáy ngay tại trên mặt biển cấp tốc thành hình! Vòng xoáy hiện hoàn mỹ cái phễu hình, biên giới là cao tốc xoay tròn, bị lôi kéo tiến đến mây mù cùng hơi nước, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, mà cái phễu cái kia không ngừng co vào, chỉ hướng hủy diệt dưới đáy, chính là Cự Côn tấm kia phảng phất kết nối lấy hư không miệng!

"Bà mẹ nó! Cái này thần thông có chút mãnh a! Quả thực là tính phạm vi không gian vặn vẹo cùng lực hút điều khiển!" Tiêu Kiệt chấn động trong lòng, nhưng cùng lúc, hắn cái kia thuộc về "Vạn Hóa Tiên" đặc biệt thiên phú cũng bị kích phát đến cực hạn. Thần trí của hắn tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, như là cao tốc nhất máy quét, không ngừng mà phân tích, ghi chép, thôi diễn cái này cự đại phong bạo hình thành quá trình, năng lượng lưu chuyển phương thức, không gian bị có chút vặn vẹo quỹ tích. . . . Trong đầu không ngừng phác hoạ, thử nghiệm tạo dựng cái này khủng bố thần thông thi pháp mô hình cùng pháp tắc cơ sở.

Không được! Quá phức tạp! Tiêu Kiệt cảm thấy một trận phí sức, chính mình cũng không phải là Diệu Pháp nguyên quân loại kia am hiểu điều khiển tiên pháp huyền thuật tiên nhân, chỉ dựa vào "Lấy Thú Vi Sư" bị động thiên phú đi nghịch hướng công trình còn chưa đủ, dù sao cái này Cự Côn vẫn chưa chủ động truyền thụ, mà là tại cùng ta tiến hành sinh tử đối chiến, sẽ không cho ta chậm rãi nghiên cứu cơ hội. . . .

Cũng may Bạch long năng lực phi hành cũng không dựa vào không khí động lực, mà là siêu tự nhiên lực, nếu là đổi chim bay, tất nhiên khó thoát cái này khủng bố hấp lực, lúc này theo Tiêu Kiệt cắn chặt răng, đem tiên lực thúc đến cực hạn, Bạch long quanh thân bộc phát ra chói mắt ngân quang, rốt cục tránh thoát cái kia thôn phệ phong bạo lực hút hạch tâm, như là như mũi tên rời cung bay ra cái này tử vong vòng xoáy hữu hiệu phạm vi.

Quay đầu liếc mắt nhìn cái kia chậm rãi chìm xuống khủng bố cảnh tượng, cùng vẫn như cũ ngẩng đầu, miệng lớn chậm rãi khép kín Cự Côn, Tiêu Kiệt thật dài thở phào một cái, rồng hình thái xuống đều có thể cảm thấy một tia tim đập nhanh. Hắn cấp tốc kiểm tra một hồi quan tưởng tiến độ —— —— —— — 56%.

Còn chưa đủ a!

Hắn có chút tiếc nuối nghĩ đến, ít nhất phải đạt tới 66% tả hữu, tài năng sơ bộ mô phỏng đưa ra hạch tâm năng lực, sử dụng cơ sở thần thông pháp thuật. Bây giờ tiến độ này, nhiều lắm có thể huyễn hóa ra cái chỉ có bề ngoài Cự Côn ngoại hình mà thôi, chỉ sợ liền hắn bị động giảm tổn thương cùng hồi máu năng lực đều đều mô phỏng không ra, chớ đừng nói chi là lĩnh ngộ hắn nội tại thần vận, thu hoạch được hắn toàn bộ năng lực.

Mắt thấy phía dưới Cự Côn tựa hồ quyết định hắn, bắt đầu đong đưa thân thể, có lần nữa truy kích hoặc là phát động công kích dấu hiệu, Tiêu Kiệt không dám tiếp tục dừng lại mạo hiểm. Bạch long thân hình nhất chuyển, điều khiển còn sót lại lôi vân, cấp tốc hướng rời xa Cự Côn phương hướng bay đi.

Trọn vẹn bay ra ngoài gần trăm dặm xa, thẳng đến sau lưng cái kia khổng lồ thân ảnh hoàn toàn biến mất tại mặt biển phía dưới, xác nhận hoàn toàn thoát ly trạng thái chiến đấu, Tiêu Kiệt lúc này mới thu liễm khí tức, biến trở về hình người, lơ lửng giữa không trung, trên mặt mang vẻ suy tư.

Xem ra ngạnh bức  là bức không ra cái gì, nhất định phải thử nghiệm giao lưu mới được. Tiêu Kiệt phản tư sách lược, "Mặc dù không cách nào giống đối đãi phổ thông dã thú như thế dựa vào ném ăn tăng lên độ thiện cảm, nhưng mình còn có cái "Dã Thú Hòa Hợp" bị động thiên phú đâu, chưa hẳn liền không thể câu thông.

Không chỉ có muốn cùng hắn giao lưu, hiểu rõ hắn thần thông hạch tâm yếu điểm, cho mô phỏng, càng muốn hiểu rõ Cự Côn tư duy hình thức, hắn hành vi logic, cảm xúc biểu đạt, thậm chí đối với thế giới nhận biết phương thức chờ, như thế tài năng từ trong ra ngoài, triệt để nắm giữ hắn thần tủy, hoàn thành quan tưởng.

Hắn kiên nhẫn chờ một hồi, thẳng đến hệ thống nhắc nhở đã thoát ly chiến đấu, trạng thái bản thân cũng điều chỉnh đến tốt nhất, lúc này mới sửa sang một chút áo bào, lần nữa điều khiển tường vân, không nhanh không chậm hướng trong trí nhớ Cự Côn vị trí phương vị bay đi.

Làm Tiêu Kiệt lại một lần nữa nhìn thấy Cự Côn thời điểm, nó đã một lần nữa trở xuống đến băng lãnh trong nước biển, khôi phục bộ kia phảng phất tuyên cổ bất biến, chậm chạp tới lui tư thái, tựa hồ vừa rồi trận kia ngắn ngủi mà kịch liệt xung đột vẫn chưa đối với nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hoặc là đã bị nó cái kia đơn giản tư duy quên sạch sành sanh.

Lần này, Tiêu Kiệt không còn ẩn nấp thân hình. Tâm niệm hắn khẽ động, triệt để tán đi bất kỳ ẩn tàng pháp thuật, hiển lộ ra mặc xanh nhạt tiên bào, khí chất xuất trần bản thể hình người. Hắn điều khiển tường vân, chậm rãi tung bay đến Cự Côn đầu mặt bên, lơ lửng tại viên kia như là cỡ nhỏ hồ nước to lớn nhãn cầu trước.

"Hello, ngươi tốt, to con." Tiêu Kiệt lơ lửng giữa không trung, trên mặt cố gắng làm ra một cái nhất thân mật, vô hại nhất nụ cười, hướng cái kia Cự Côn phất phất tay, đồng thời cẩn thận từng li từng tí, đem tự thân tinh thuần linh lực chuyển hóa thành một sợi mang minh xác thiện ý thần niệm ba động, hướng Cự Côn cái kia khổng lồ ý thức tính thăm dò truyền tới.

Cái kia Cự Côn nguyên bản mờ mịt tới lui động tác bỗng nhiên trì trệ, viên kia khủng bố cự nhãn, con ngươi có chút co vào, nháy mắt liền tinh chuẩn khóa chặt tại cái này đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt nó "Tiểu bất điểm" trên thân. Một cỗ nặng nề, cổ lão, mang một tia bị quấy rầy không vui khí tức, như là như thực chất tràn ngập ra.

"Ô ngang!"

Cái kia Cự Côn phát ra một tiếng tựa hồ không có ý nghĩa quái dị gầm nhẹ, Tiêu Kiệt lại thông qua Thú Ngữ thuật nháy mắt nghe hiểu đối phương ý tứ, "Cút!"

"Ai nha, tính tình không muốn như thế lớn sao, ta người này rất tốt, ta nhìn ngươi một mình trong cái Bắc Hải to lớn này du đãng, cô đơn bộ dáng, cố ý đến tìm ngươi nói chuyện phiếm, giúp ngươi giải buồn, không muốn như thế không lĩnh tình à."

"Ta thích cô độc. . . Không thích tiểu côn trùng. . . . Cút!"

Cái kia Cự Côn tiếng rống càng thêm ngột ngạt, như là sấm rền lăn qua mặt biển, để phía dưới nước biển đều tùy theo có chút sôi trào lên.

Theo hắn ngôn ngữ giản vụng đến xem, hiển nhiên không phải rất thông minh bộ dáng.

Tiêu Kiệt lại hoàn toàn không có muốn rời khỏi ý tứ. Thân là tiên nhân, hắn có đầy đủ lực lượng, dù sao đối phương cũng làm bất tử hắn, có thể đầy đủ, kiên nhẫn tiến hành tiếp xúc cùng thăm dò, cùng lắm thì lại đánh một trận, hoặc là chạy trốn chứ sao..