Chương 20: Trừ sâu hành động (2)

Chương 20: Trừ sâu hành động (2)

"Ngươi có thích đồ vật gì a? Tỉ như đặc biệt đồ ăn? Hoặc là có cái gì muốn? Ta có thể giúp ngươi làm tới nha."

Tiêu Kiệt bắt đầu thử nghiệm dụ dỗ, "Ngươi nhìn ngươi như thế bá khí uy vũ, ta là thật rất thưởng thức, rất thích ngươi loại này to con a! Lại nói ngươi có cái gì dáng dấp như thế lớn khiếu môn a? Có phải là bởi vì ngươi đặc biệt có thể ăn a? Lại nói ngươi ăn cái gì thời điểm, có phải là có cái gì đặc biệt kỹ xảo hoặc là pháp thuật thần thông a? Tỉ như vừa rồi chiêu kia "Hấp Tinh Đại Pháp" . . . Ách, chính là cái kia có thể sinh ra to lớn hấp lực thần thông, là làm sao dùng a? Có thể dạy dỗ ta sao?"

Cái kia Cự Côn lại phảng phất mắt điếc tai ngơ, thậm chí liền con mắt đều chậm rãi bế hợp, to lớn mí mắt như là hai đạo miệng cống rơi xuống, triệt để ngăn cách cùng ngoại giới thị giác giao lưu, bày ra một bộ "Ta không muốn để ý ngươi, ngươi đi nhanh lên" tư thế.

"Ai nha, đừng tuyệt tình như vậy nha, ta có nhiều thành ý a." Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định, loại thời điểm này nên không cần mặt mũi liền phải không cần mặt mũi, "Muốn không. . . Ta mời ngươi ăn chút ăn ngon "

Nói, Tiêu Kiệt liền theo trong ba lô lấy ra một cái bí chế cẩu lương. Nhìn xem trong lòng bàn tay viên kia đối với Cự Côn đến nói chỉ sợ liền vi sinh vật cũng không tính viên thịt, Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, thi triển một cái đơn giản Biến Cự thuật. Chỉ thấy cái kia viên thịt cấp tốc bành trướng, trở nên có người bình thường chậu rửa mặt lớn như vậy, tản ra mê người mùi thịt. Tiêu Kiệt ra sức đem viên này cự hình viên thịt hướng Cự Côn bên miệng ném đi.

Ném Ăn Dã Thú!

Nhưng mà, cái kia Cự Côn liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một chút, mặc cho viên kia to bằng chậu rửa mặt viên thịt vạch ra một đạo đường vòng cung, "Phù phù" một tiếng rơi vào trong biển, tóe lên một nhỏ đóa không có ý nghĩa bọt nước, sau đó cấp tốc bị sóng biển nuốt hết.

Tốt a. . . Tiêu Kiệt bất đắc dĩ thở dài, xem ra đối với làm như thế lớn quái vật đến nói, thức ăn thông thường, dù cho biến lớn một điểm, cũng căn bản dẫn không dậy nổi bất cứ hứng thú gì a, liền nhét kẽ răng đều không đủ.

Quả nhiên cùng chính mình phỏng đoán đồng dạng.

Cái này ngược lại kích thích Tiêu Kiệt trong xương cốt lòng háo thắng đến. Chơi nhiều năm như vậy trò chơi, công lược qua vô số khó chơi NPC cùng Boss, bây giờ lại có tiên nhân pháp lực thần thông kề bên người, liền không tin bắt không được đầu này xuẩn cá!

Nhưng mà, mặc cho Tiêu Kiệt sau này thế nào thay đổi lí do thoái thác, cái kia Cự Côn lại chỉ là như là chân chính hóa thân thành trong biển đá ngầm, lẳng lặng trôi nổi trên mặt biển, theo gợn sóng có chút chập trùng, mảy may không rảnh để ý, triệt để tiến vào "Không bạo lực không hợp tác" trạng thái.

Thật sự là gặp quỷ, khó chơi a đây là.

Tiêu Kiệt cảm thấy trở nên đau đầu, thật chẳng lẽ còn phải lại đánh một trận? Dùng vũ lực bức bách nó biểu hiện ra càng nhiều năng lực? Không được, phong hiểm quá lớn. Chính mình Bạch long hình thái đã cùng nó kết một chút cừu oán, nếu như bây giờ cái này hình người thái dã đem cừu hận kéo căng, cái kia quay đầu lại nghĩ tâm bình khí hòa giao lưu, thu hoạch hắn tán thành, coi như khó như lên trời.

Ngay tại Tiêu Kiệt vô kế khả thi, cân nhắc có phải là muốn tạm thời rút lui, nghĩ biện pháp khác thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Đột nhiên, một trận ngột ngạt mà quái dị tiếng oanh minh vang lên! Phảng phất trong vực sâu truyền đến quỷ dị tiếng trống, cái kia một mực lù lù bất động Cự Côn thân thể cao lớn cũng theo đó một trận mất tự nhiên, mang thống khổ ý vị vặn vẹo cùng co rút, to lớn vây đuôi bỗng nhiên đánh ra một chút mặt biển, nhấc lên thao thiên cự lãng!

Phảng phất đang chịu đựng loại nào đó khó nói lên lời nội bộ thống khổ.

"A? Đây là tình huống gì?" Tiêu Kiệt đầu tiên là sững sờ, lập tức con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, có cửa!

"To con! Ngươi làm sao rồi? Có phải là thân thể không thoải mái? Sinh bệnh sao? Còn là nơi nào đau? Nếu là sinh bệnh hoặc là nơi nào khó chịu liền nói cho ta, nói không chừng ta có thể trị hết ngươi nha! Đừng quên, ta thế nhưng là tiên nhân, thủ đoạn nhiều nữa đâu!"

Nghe tới "Tiên nhân" hai chữ thời điểm, cái kia Cự Côn bỗng nhiên một lần nữa mở mắt! Cặp kia đen nhánh cự nhãn, gắt gao tiếp cận Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, hắn có thể cảm giác được Cự Côn loại nào đó cảm xúc, hỗn tạp bất an, e ngại, căm hận, cùng một tia hi vọng.

Trầm mặc tiếp tục mười mấy giây, chỉ có gió biển gào thét cùng Cự Côn thể nội cái kia khiến người bất an quái thanh ngẫu nhiên vang lên.

"Trong cơ thể ta. . . . Có côn trùng. . . Rất đau. . . Ngươi giúp ta. . . Diệt trừ côn trùng. . ."

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, thanh thúy thanh âm hệ thống nhắc nhở ở trong đầu Tiêu Kiệt vang lên:

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  trừ sâu hành động 】.

Nhiệm vụ giới thiệu: Ngươi tại cùng Bắc Hải Cự Côn trong quá trình giao lưu, biết được hắn thể nội sinh ra không biết "Trùng bệnh" nó hi vọng ngươi có thể đi vào hắn thể nội, giúp nó thanh trừ những này tra tấn nó côn trùng.

Nhiệm vụ mục tiêu: Thanh trừ Bắc Hải Cự Côn thể nội "Côn trùng" .

Nhiệm vụ thành công ban thưởng: Bắc Hải Cự Côn độ thiện cảm + 100.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không.

Có tiếp nhận hay không, là / không.

Quả nhiên! Tiêu Kiệt trong lòng một trận quen thuộc may mắn, quả nhiên vẫn là phải làm nhiệm vụ chi nhánh a!

Bất quá chỉ cần có biện pháp là được.

Hắn không chút do dự lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

"Không có vấn đề, việc này liền bao trên người ta. Chẳng qua nếu như ta giúp ngươi, thanh trừ hết những cái kia để ngươi thống khổ côn trùng, ngươi có thể nói cho ta nghe một chút ngươi chuyện a? Tỉ như ngươi năng lực, ngươi là làm sao vận dụng những lực lượng kia? Ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú."

Cự Côn đáp lại đơn giản trực tiếp: "Có thể."

"Tốt, một lời đã định! Như vậy —— —— —— há miệng ra đi."

Cái kia Cự Côn nghe vậy, rõ ràng do dự một chút, to lớn đôi mắt chớp chớp, cuối cùng vẫn là chậm rãi mở ra tấm kia đủ để nuốt vào cả tòa đại lâu khủng bố miệng lớn.

Nhìn xem trước mắt bỗng nhiên xuất hiện, như là thông hướng Địa ngục vực sâu cửa vào, bên trong một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, chỉ có ẩm ướt, tanh mặn khí lưu từ đó tuôn ra. Muốn nói trong lòng hoàn toàn không sợ, không khẩn trương, kia là không có khả năng.

Có được chân thực không giả thân thể máu thịt về sau, phàm nhân vốn có những cái kia hoảng hốt, bất an, đối với hắc ám không biết hoàn cảnh kháng cự các cảm xúc, cũng theo thể nội các loại kích thích tố bài tiết cùng hệ thần kinh phản ứng, rõ ràng hiển hiện tại Tiêu Kiệt trong lòng. Đó là một loại nguồn gốc từ nhân loại xa Cổ tổ trước, sâu thực tại gen chỗ sâu, đối với bị to lớn sinh vật thôn phệ, đối với hắc ám bịt kín không gian nguyên thủy hoảng hốt bản năng.

Tiêu Kiệt đứng ở trên tường vân, nhìn xem cái kia sâu không thấy đáy miệng lớn, hít sâu một hơi, cố gắng vận chuyển tiên nguyên, bình phục có chút gia tốc nhịp tim, đem trong lòng cái kia tia bản năng hoảng hốt cưỡng ép ép xuống.

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con! Vì Cự Côn pháp tướng, liều!"

Hắn điều khiển tường vân, hóa thành một đạo lưu quang, việc nghĩa chẳng từ nan hướng cái kia đen như mực, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy Cự Côn miệng bay vào.

Trước khi chui vào mảnh hắc ám kia, Tiêu Kiệt trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu —— —— —— —— — lại không biết có thể để cho cái này da dày thịt béo, lực phòng ngự biến thái Cự Côn đều cảm thấy thống khổ không chịu nổi 'Côn trùng" lại đến cùng là thứ đồ gì?.