Chương 21: Điên tiên (1)

Chương 21: Điên tiên (1)

Trước mắt thông đạo đen nhánh vô cùng, phảng phất ngay cả tia sáng đều bị triệt để thôn phệ. Tiêu Kiệt vừa mới đi vào, chung quanh lập tức liền lâm vào một mảnh tuyệt đối, làm người sợ hãi hắc ám, phảng phất thân ở tại một cái ngăn cách với đời trong không gian đặc thù, trên dưới trái phải, trước sau tứ phương, đều là vô tận hư vô cùng màu mực.

Tiêu Kiệt trong lòng sợ hãi cả kinh, thân là tiên nhân, cảm giác của hắn sớm đã siêu việt phàm tục giới hạn. Hắn không chỉ có riêng là dùng hai mắt đến quan sát cảnh vật chung quanh, tự thân linh thức càng là không giờ khắc nào không tại như là rađa trinh sát bốn phía hết thảy năng lượng ba động, vật chất cấu thành cùng không gian kết cấu. Theo lý thuyết, bình thường hắc ám, cho dù là đưa tay không thấy được năm ngón lòng đất vực sâu, tại hắn linh thức trong cảm giác cũng nên giống như ban ngày có thể thấy rõ.

Mà giờ khắc này, hắn linh thức như là trâu đất xuống biển, dọc theo đi về sau phản hồi về đến chỉ có một mảnh trống rỗng cùng tĩnh mịch, phảng phất bị loại nào đó lực lượng vô hình che đậy hoặc hấp thu. Trước mắt loại tình huống này, tuyệt không phải bình thường sinh vật thể nội nên có cảnh tượng, càng giống là tiến vào loại nào đó người vì sáng tạo hoặc tự nhiên hình thành đặc dị không gian, độc lập trong bí cảnh.

"Chẳng lẽ cái kia Cự Côn bề ngoài chất phác, kì thực nội tâm gian trá, tại cho chính mình gài bẫy?" Một cái ý niệm trong đầu nháy mắt hiện lên Tiêu Kiệt não hải. Nhưng hắn lập tức liếc qua vẫn như cũ rõ ràng biểu hiện ở trong tầm mắt nhiệm vụ miêu tả —— —— —— —— 【  trừ sâu hành động 】. Hệ thống nhiệm vụ tồn tại, trình độ nào đó chính là một loại cam đoan, đại biểu cho chuyến này "Tính hợp pháp" cùng Cự Côn thỉnh cầu "Tính chân thực" .

"Không sao, đến đâu thì hay đến đó. Cùng lắm thì thời khắc mấu chốt dùng độn quang thuật truyền tống ra ngoài, tiên pháp bên trong mấy loại độn thuật ta cũng có đọc lướt qua, bảo mệnh hẳn là không ngại." Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng.

Bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, từ khi trở thành tiên nhân, có được siêu việt phàm tục lực lượng cùng gần như bất diệt tiên linh thân thể, Tiêu Kiệt trong xương cốt liền có thêm mấy phần vô pháp vô thiên không sợ cảm giác. Đối với không biết, hắn càng nhiều hơn chính là thăm dò dục vọng, mà không phải hoảng hốt.

Hắn lấy lại bình tĩnh, dựa vào trong cõi u minh một tia cảm ứng, hướng phía trước trong bóng tối chậm rãi bay đi. Nhưng mà càng bay càng là kinh ngạc, lấy hắn bây giờ tiên nhân tốc độ phi hành, cho dù là loại này cẩn thận thăm dò trạng thái, trong chớp mắt cũng có thể bay ra mấy ngàn mét xa. Nhưng mà bay một hồi lâu công phu, bốn phía lại còn là một mảnh thuần túy, đậm đến tan không ra hắc ám, phảng phất mảnh không gian này không có cuối cùng.

"Cái này Cự Côn hình thể rõ ràng vẫn chưa tới ngàn mét, theo hắn ngoại bộ quan sát đo đạc, khoang miệng đến dạ dày thẳng tắp khoảng cách tuyệt đối có hạn, làm sao lại như vậy lâu dài? Không gian bị bóp méo rồi? Còn là nói. . ." Tiêu Kiệt trong lòng điểm khả nghi bộc phát, đối với Cự Côn thần dị có càng sâu trải nghiệm.

Cũng may trước mắt hắc ám vẫn chưa tiếp tục quá lâu. Lại sau một lúc lâu công phu, phía trước tại chỗ rất xa bỗng nhiên xuất hiện một cái nhỏ bé điểm sáng. Theo hắn tiếp tục phi hành, cái kia điểm sáng cấp tốc mở rộng, cuối cùng hóa thành một mảnh rộng rãi sáng sủa lối ra. Tiêu Kiệt mừng rỡ, gia tốc xông ra, cuối cùng từ cái kia phiến khiến người kiềm chế tuyệt đối trong bóng tối bay ra.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi định, có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác. Nhưng mà chờ hắn ổn định thân hình, thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, lại lần nữa kinh hãi, con ngươi không tự chủ được co rút lại một chút.

Trước mắt, căn bản không phải cái gì trong tưởng tượng quái vật bụng nội bộ huyết nhục dạ dày, nhúc nhích trong vách hoặc là tiêu hóa dịch hồ nước. Ngược lại là một mảnh cực kỳ khoáng đạt, nhìn không thấy bờ "Mặt biển" ! Màu xanh mực "Nước biển" có chút dập dờn, thậm chí có thể nhìn thấy một chút kì lạ, tản ra yếu ớt huỳnh quang "Cá bơi" ở trong đó xuyên qua. Bầu trời cũng không phải là xanh thẳm, mà là một mảnh quỷ dị, như là ngưng kết huyết dịch màu đỏ sậm, phảng phất vĩnh hằng trời chiều ánh tà dương, nhưng lại không có mặt trời tồn tại. Trong không khí, lại còn truyền đến cùng loại hải âu, không linh mà xa xăm tiếng kêu to. Càng xa xôi, tại hoàn toàn mông lung huyết sắc sắc trời xuống, thậm chí có thể nhìn thấy một tòa xanh um tươi tốt, hình dáng rõ ràng "Đảo nhỏ" !

"Ta đang làm cái quái gì ở đây thế này?" Tiêu Kiệt dụi dụi con mắt, cơ hồ cho là mình sinh ra ảo giác, "Sẽ không là theo Cự Côn trong thân thể đi cái vừa đi vừa về, theo nó phía sau cái mông lại chạy đến a? Không đúng, phương hướng không đúng. . ."

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cẩn thận quan sát bốn phía. Rất nhanh, hắn liền phát hiện một tia dị dạng. Bầu trời kia đỏ sậm, căn bản không phải cái gì ráng chiều, thông qua gia trì Ưng Nhãn thuật cực xa thị giác, có thể rõ ràng mà nhìn thấy cái kia "Bầu trời" trên thực tế là một tầng có chút đập, che kín thô to mạch máu cùng thần kinh mạng lưới màu đỏ sậm màng thịt, cấu thành cái này thế giới kì dị "Thương khung" ! Cái kia "Nước biển" cũng không phải là phổ thông nước biển, nhan sắc càng đậm, lộ ra một cỗ khó mà hình dung, hỗn hợp tanh thành cùng loại nào đó sinh vật thể nội lên men quái dị mùi. Mà nơi xa toà kia "Đảo nhỏ" nhìn kỹ lại, hắn cấu thành cũng cực kì kì lạ, tựa hồ là vô số nham thạch to lớn, không biết tên sinh vật sâm bạch hài cốt, cùng đại lượng rong dây dưa chồng chất mà thành to lớn ngưng tụ vật, mà phi tự nhiên thổ nhưỡng thảm thực vật.

"Chính mình đây là chạy đến Cự Côn trong dạ dày rồi sao? Hoặc là nói, là trong cơ thể nó cái nào đó đặc thù khoang phòng?" Tiêu Kiệt bừng tỉnh đại ngộ, lập tức dâng lên một cỗ khó nói lên lời rung động, "Ai da, cái đồ chơi này xem ra thật không đơn giản! Thể nội vậy mà tự thành một phương thế giới! Mặc dù quy mô không lớn, quy tắc tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, nhưng xác xác thực thực là 'Bụng có càn khôn" khác thành thiên địa a!"

Trong lòng của hắn lập tức nhiều hơn mấy phần hứng thú: "Đây cũng là Cự Côn bản mệnh thần thông một trong a? Thể nội động thiên? Còn là đối không gian pháp tắc loại nào đó thiên nhiên vận dụng? Liền hướng về phía cái này kỳ dị thần thông, cái này trừ sâu nhiệm vụ chính mình cũng nhất định phải hoàn thành mới được! Nếu là có thể học được chiêu này thần thông, về sau tác dụng thế nhưng là cực kỳ."

Hắn đè xuống kích động trong lòng, bắt đầu thực hiện "Trừ sâu" chức trách, quét mắt mảnh này kỳ dị mặt biển, tìm kiếm lấy cái kia cái gọi là tra tấn Cự Côn "Tiểu côn trùng" . Còn không có làm sao cẩn thận tìm kiếm, nhưng không ngờ "Ầm ầm" một tiếng ngột ngạt tiếng sấm, đột nhiên từ đằng xa toà kia hài cốt rong ở trên đảo không truyền đến, lập tức gây nên chú ý của hắn.

Đã thấy hòn đảo nhỏ kia trên không, chẳng biết lúc nào trống rỗng hiện ra một đoàn dày đặc như mực lôi vân! Cái kia lôi vân có chừng trăm trượng phương viên, giống như một khối to lớn vết bẩn chiếm cứ ở trên đảo nhỏ không, chung quanh trên mặt biển hơi nước chính mắt trần có thể thấy bay lên, không ngừng hội tụ đến trong lôi vân, khiến cho thể tích chậm rãi bành trướng, nội bộ điện xà tán loạn, phát ra tư tư tiếng vang. Theo lại một tiếng "Ầm ầm" tiếng vang, trong khoảnh khắc, to như hạt đậu mưa to như là thiên hà ngược lại tả mưa như trút nước mà xuống, bao phủ toàn bộ đảo nhỏ.

"Là pháp thuật!" Tiêu Kiệt lập tức liền phát giác được, cái này lôi vân tuyệt không phải tự nhiên hình thành, ẩn chứa trong đó rõ ràng pháp lực dẫn dắt dấu vết, mà lại cái này pháp lực. . . . Cực kỳ tinh thuần mà cường đại! Trong lòng của hắn còi báo động đại tác, không dám thất lễ, vội vàng vận chuyển linh khí, sử dụng Ẩn Thân thuật, thân hình cùng khí tức nháy mắt cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, lặng yên không một tiếng động hướng đảo nhỏ phương hướng phiêu tới..