Chương 22: 'Đại Nhật Phần Thiên Diệt Thế thần hỏa " (1)

Chương 22: 'Đại Nhật Phần Thiên Diệt Thế thần hỏa " (1)

Nhưng mà, cái kia Mã Nguyên động tác càng nhanh! Cơ hồ tại Tiêu Kiệt khởi hành cùng một nháy mắt, hắn liền vô cùng đơn giản, không có chút nào sức tưởng tượng một quyền đánh tới! Một quyền này nhìn như thường thường không có gì lạ, không có chói lọi quang ảnh, không có phức tạp quỹ tích, chính là thẳng tắp một quyền.

Tiêu Kiệt thân thể mặc dù bằng vào trước thời hạn cảnh giác tránh ra ngoài, nhưng một quyền kia oanh ra vô hình quyền kình, lại như là thực chất sóng xung kích, phát sau mà đến trước, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên bộ ngực của hắn !

Oanh

Một cỗ khó mà hình dung lực lượng kinh khủng nháy mắt thấu thể mà vào! Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy cả người thân thể máu thịt phảng phất bị một tòa vạn trượng núi cao đối diện đụng vào, tứ chi Bách Hài, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, phảng phất muốn vỡ vụn thành từng mảnh ra! Kịch liệt đau nhức giống như nước thủy triều bao phủ hắn tất cả cảm giác, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm màu vàng tiên huyết suýt nữa phun ra.

(làm! Đây là gặp được chân chính cọng rơm cứng! ) Tiêu Kiệt trong lòng ngơ ngác, vẻn vẹn là bị quyền phong quẹt vào, liền có như thế uy lực, nếu là bị trực tiếp trúng đích, hậu quả khó mà lường được! Hắn không còn dám có chút chần chờ, biết lại giữ lại thực lực, chỉ sợ một giây sau liền muốn bị miểu sát tại chỗ.

Tiên pháp —— —— —— Bạch Long Pháp Tướng!

Ngay tại cái kia khủng bố quyền kình sắp triệt để phá hủy hắn nhục thân kết cấu nháy mắt, Tiêu Kiệt trong lòng mặc niệm pháp quyết, thể nội tiên linh lực nháy mắt kích phát! Pháp thuật sử dụng nháy mắt, nguyên bản đã gần như sụp đổ, che kín vết rách thân thể máu thịt lập tức lấy một loại siêu việt vật lý quy tắc phương thức hội tụ, xoay quanh, bành trướng, biến hóa! Nồng đậm sương trắng tiên khí trong lúc bốc lên, nương theo lấy từng tiếng càng long ngâm, một đầu chiều cao bảy tám mươi mét, toàn thân bao trùm lấy óng ánh vảy trắng, tản ra lạnh thấu xương hàn khí Bạch long, trống rỗng tái hiện, thay thế Tiêu Kiệt hình người thái. Long tộc cường đại sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự, để hắn tạm thời ổn định thương thế.

"A? Lại còn là cái Vạn Hóa Tiên?" Cái kia Mã Nguyên nhìn thấy Tiêu Kiệt hóa rồng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong mắt lóe lên một tia như là hài đồng nhìn thấy mới lạ đồ chơi tia sáng, "Vừa vặn! Hồi lâu chưa từng hoạt động gân cốt, liền cùng ngươi cái này Tiên Khôi thật tốt chơi đùa!"

Lời còn chưa dứt, hắn lại không sợ Bạch long cái kia khổng lồ hình thể cùng lạnh thấu xương long uy, thân hình thoắt một cái, giống như quỷ mị lao thẳng tới mà đến, tốc độ nhanh đến chỉ tại không trung lưu lại một đạo nhàn nhạt tàn ảnh.

Tiêu Kiệt không dám thất lễ, miệng rồng một tấm, một ngụm đủ để đóng băng vạn vật cực hàn hơi thở, hướng đối diện vọt tới Mã Nguyên liền phun tới!

Cho ta đông cứng! Tiêu Kiệt trong lòng gầm thét.

Cái kia nghĩ đến, cái kia Mã Nguyên đối mặt cái này đủ để đem đỉnh núi hóa thành băng điêu Hàn Băng Thổ Tức, vậy mà không chút nào tránh né, thậm chí liền hộ thể tiên quang cũng không từng kích phát, cứ như vậy chọi cứng hơi thở bên trong băng sương chi lực cùng lực trùng kích, tốc độ không giảm chút nào cấp tốc tới gần!

Băng sương hơi thở phun tại hắn cái kia nhìn như trên thân thể gầy yếu, vậy mà không có chút nào cản trở năng lực, càng không có thể ở trên người hắn lưu lại một tia băng sương dấu vết, phảng phất cái kia đủ để đóng băng nứt vỡ kim thiết hàn khí, đối với hắn mà nói bất quá là trong ngày mùa hè một trận gió mát! Trong chớp mắt, cái kia Mã Nguyên liền vọt tới Bạch long phụ cận, vô cùng đơn giản lại là một cái đấm móc, đánh thẳng tại Bạch long hàm dưới bên trên!

Tiêu Kiệt đã cảm thấy đầu óc "Ông" một chút, phảng phất bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, trước mắt sao vàng bay loạn, cơ hồ bị đánh cho choáng váng ngay tại chỗ, ý thức đều xuất hiện nháy mắt trống không. Cả con rồng theo cái kia không thể kháng cự khủng bố cự lực, như là diều đứt dây, hướng màu đỏ sậm "Bầu trời" không bị khống chế bay ngược đi lên.

"Không được! Nhất định phải ổn định!" Tiêu Kiệt cố nén mê muội cùng kịch liệt đau nhức, cố gắng đong đưa đuôi rồng, muốn tìm về cân bằng, một lần nữa khống chế thân thể. Hắn chuẩn bị mượn nhờ cái này bị đánh bay cao điểm, chiếm cứ địa lợi, ở trên cao nhìn xuống phát động mạnh nhất long lôi pháp thuật, coi như không đả thương được đối phương, cũng muốn gây ra hỗn loạn, tìm kiếm thoát thân cơ hội.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp điều chỉnh tốt tư thái, trên đỉnh đầu liền lần nữa truyền đến một luồng áp lực làm người ta nghẹt thở cùng to lớn lực trùng kích! Lại là cái kia Mã Nguyên không biết dùng cái gì huyền diệu thủ đoạn, phảng phất thuấn di, nháy mắt xuất hiện tại Tiêu Kiệt Bạch long hình thái phía trên! Hai tay của hắn ôm quyền, cánh tay cơ bắp sôi sục, như là vung lên một thanh khai thiên cự chùy, một cái hung ác vô cùng trừ giết, hướng Bạch long đỉnh đầu đập mạnh xuống tới!

Oanh

Một quyền này, rắn rắn chắc chắc nện tại Bạch long đầu lâu chính giữa! Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy đầu óc một trận khó mà hình dung kịch liệt đau nhức, phảng phất xương đầu đều bị một quyền này cho làm nát, trước mắt nháy mắt tối sầm, ý thức cơ hồ triệt để tan rã. Cả con rồng càng là như là lưu tinh trụy, hướng phía dưới cái kia phiến quỷ dị "Mặt biển" thẳng tắp rơi xuống.

Bịch một tiếng vang thật lớn, Bạch long thân thể nặng nề mà nện vào "Nước biển" bên trong, kích thích thao thiên cự lãng.

Băng lãnh "Nước biển" để Tiêu Kiệt bỗng nhiên một cái giật mình, theo cơ hồ hôn mê trong trạng thái cưỡng ép khôi phục một tia thần chí."Con hàng này quá mạnh! Hoàn toàn không phải một cái lượng cấp! Chính là đơn giản huy quyền, lực lượng, tốc độ, cùng đối với lực lượng khống chế, đều đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng! Này làm sao đánh?"

Đối phương là Hỗn Nguyên Tiên —— —— —— — cái đồ chơi này Tiêu Kiệt biết, hắn lúc trước còn kém chút xoát đến tiến giai đâu, loại này tiên nhân hẳn là da dày thịt béo đặc biệt kháng đánh loại kia, không nghĩ tới cứng rắn đến loại tình trạng này.

"Không được, hoàn toàn đánh không được, thực lực chênh lệch quá lớn! Nhất định phải nghĩ biện pháp khống chế một chút đối phương, dù chỉ là kéo dài trong nháy mắt, sau đó lập tức chạy trốn! Cứng rắn chỉ có một con đường chết!"

Cũng may đối phương lần này đem hắn đánh vào "Biển" bên trong, mà Bạch long trời sinh liền có ngự thủy chi năng, xem như đến hắn sân nhà. Có lẽ có thể nhờ vào đó quần nhau một hai.

Thần Long nghịch nước!

Tiêu Kiệt cố nén đầu lâu muốn nứt kịch liệt đau nhức, toàn lực thôi động Long tộc thần thông. Chỉ một thoáng, chung quanh nguyên bản bình tĩnh "Mặt biển" một trận kịch liệt bốc lên, đại lượng "Nước biển" như là bị bàn tay vô hình điều khiển, theo Bạch long cùng nhau dâng lên, tại Bạch long chung quanh hình thành mấy chục đạo tráng kiện vô cùng, vẩy và móng giống như, rất sống động cự hình rắn nước! Những này rắn nước mỗi một đầu đều có dài hai mươi, ba mươi mét, hoàn toàn do độ cao áp súc ngưng tụ "Nước biển" cấu thành, xoay quanh bay múa, phát ra rầm rầm tiếng vang, giống như mấy chục đầu chân chính biển sâu cự mãng đồng thời hiện thân, khuấy động phong vân, khí thế bàng bạc, đem Bạch long hộ vệ ở trung tâm, hình thành một đạo có thể đồ sộ dòng nước bình chướng, tản mát ra năng lượng cường đại ba động.

Cái kia Mã Nguyên từ không trung chậm rãi hạ xuống, rơi trên mặt biển, như là giẫm tại đất bằng bình thường. Hắn cười gằn nhìn xem trước mắt cái này kinh người mà đồ sộ một màn, trong mắt lại không hề sợ hãi, ngược lại mang theo vài phần trêu tức cùng nghiền ngẫm.

"Các ngươi những này Vạn Hóa Tiên, hoa văn cũng không phải ít. Đáng tiếc, có hoa không quả!" Hắn bình luận, lập tức lần nữa thân hình khẽ động, như là như đạn pháo hướng bị rắn nước vờn quanh Bạch long nhào tới, tựa hồ dự định lấy lực phá đúng dịp, trực tiếp xé rách cái này nhìn như cường đại phòng ngự..