Chương 22: 'Đại Nhật Phần Thiên Diệt Thế thần hỏa " (2)

Chương 22: 'Đại Nhật Phần Thiên Diệt Thế thần hỏa " (2)

Tiêu Kiệt nhìn xem lao thẳng tới tới Mã Nguyên, nhưng trong lòng thì thình thịch đập loạn, hồi hộp tới cực điểm. Hắn biết, đây là cơ hội cuối cùng!

Ý Khu Ngũ Hành —— —— —— — Vạn Lưu Quy Khư!

Đây là Tiêu Kiệt cho hắn một chiêu này đặt tên, đây cũng không phải là theo bất luận cái gì tiên thư Đạo Tạng trung học đến, mà là hắn kết hợp Bạch long trời sinh ngự thủy chi năng, phối hợp tự thân tiên nhân "Ý Khu Ngũ Hành" thiên phú, lại thêm đối với biển sâu thủy áp chi lực mô phỏng, trong thực chiến linh quang lóe lên sáng tạo ra tổ hợp kỹ.

Hắn nguyên lý là nháy mắt điều khiển cực lớn trong phạm vi áp súc dòng nước, theo bốn phương tám hướng đối với mục tiêu tiến hành không góc chết khủng bố đè ép, trên lý luận nháy mắt có thể sinh ra đến vạn tấn kế doạ người thủy áp chi lực, đủ để đem tinh cương ép thành bột mịn!

Đương nhiên, đối với người trước mắt đè chết đoán chừng là không đùa, nhưng chỉ cần vây khốn hắn nhất thời một lát, để chính mình có thời gian chạy trốn là được.

Theo tâm niệm hắn khu động, cái kia mấy chục đầu xoay quanh rắn nước, tính cả chung quanh càng lớn phạm vi "Nước biển" theo trên dưới trái phải trước sau tất cả phương vị, hướng trung tâm Mã Nguyên điên cuồng đè ép, quấn quanh đi qua! Dòng nước cao tốc xoay tròn ma sát, vang lên tiếng sấm nổ nổ vang!

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh một màn, để Tiêu Kiệt tâm nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Cái kia Mã Nguyên bỗng nhiên khoát tay, cái kia mấy chục đạo áp súc dòng nước, tại sắp đụng vào Mã Nguyên thân thể chớp mắt, vậy mà như là đâm vào lấp kín bức tường vô hình bên trên, đột nhiên đình chỉ tiến lên! Không chỉ có như thế, những này cuồng bạo dòng nước phảng phất mất đi tất cả động năng, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, không còn thụ Tiêu Kiệt khống chế, ngược lại như là có được linh tính, bắt đầu tại Mã Nguyên chung quanh thân thể dịu dàng ngoan ngoãn địa bàn xoáy, lượn lờ, phảng phất hắn mới là những dòng nước này chủ nhân chân chính.

Cái gì! Tiêu Kiệt lập tức liền phát hiện, chính mình triệt để mất đi đối với những này thủy long quyền khống chế! Hắn cùng dòng nước ở giữa tinh thần liên hệ bị một cỗ càng cường đại, càng tinh thuần ý niệm cưỡng ép chặt đứt, bao trùm!

"Ngươi cái này pháp thuật đến có chút ý tứ, "Mã Nguyên nhìn xem bao quanh dòng nước cười hắc hắc nói: "Đáng tiếc cái này Ý Khu Ngũ Hành bản sự, ta cũng sẽ a —— —— —— cho ta đi!"

Hắn bỗng nhiên vung tay lên, cái kia mấy chục đạo nguyên bản công hướng hắn to lớn thủy long, đột nhiên thay đổi long đầu, phát ra im ắng rít gào, lấy so lúc đến càng hung mãnh tình thế, hướng nguyên chủ nhân Tiêu Kiệt phản công đi qua!

Cũng may đối phương tựa hồ chỉ là đơn thuần dùng dòng nước bản thân lực trùng kích đến công kích, cũng không có ở trong đó ẩn chứa cái kia khủng bố sức chịu nén bí pháp. Nhưng cho dù như thế, mấy chục đạo cự hình thủy long xung kích cũng không phải trò đùa. Bọn chúng nháy mắt đem vừa mới tránh thoát bộ phận trói buộc Bạch long gắt gao vây ở bên trong, quấn quanh, nắm chặt, để Tiêu Kiệt không thể động đậy.

Một giây sau.

Mã Nguyên dù bận vẫn ung dung nâng lên một cái tay khác, năm ngón tay mở ra, đối với bị thủy long vây khốn Tiêu Kiệt, nhẹ nhàng một nắm.

Tiên pháp —— —— —— huyền băng Vĩnh Cố!

Một cỗ cực hạn thâm hàn, phảng phất có thể đóng băng thời không lực lượng pháp tắc nháy mắt giáng lâm! Không có bất luận cái gì quá trình, cơ hồ là tại Mã Nguyên thi pháp đồng thời, cái kia mấy chục đạo quấn quanh lấy Tiêu Kiệt thủy long, tính cả trung tâm Bạch long, cùng chung quanh mảng lớn "Nước biển" nháy mắt bị đóng băng thành một cái đường kính vượt qua trăm mét, óng ánh sáng long lanh to lớn băng cầu!

Băng cầu nội bộ, thậm chí còn có thể thấy rõ những cái kia thủy long duy trì lấy tấn công quấn quanh tư thái, lân phiến nanh vuốt sinh động như thật, chỉ là đều đã biến thành cứng rắn vô cùng, lóe ra hàn quang huyền băng. Bạch long bị băng phong ở trong đó, duy trì giãy dụa tư thế, như là một kiện to lớn hổ phách tác phẩm nghệ thuật.

"Ha ha ha ha!" Mã Nguyên thấy thế, đắc ý cười ha hả, lắc lắc vừa rồi ra quyền cánh tay, "Không phải liền là khu động Ngũ Hành chi lực sao? Ta cũng sẽ a! Ta Mã Nguyên cũng không phải sẽ chỉ đồ trận liều lĩnh người thô kệch!"

Nói, bỗng nhiên một lột cánh tay, hắn đầu kia cánh tay phải nháy mắt như là thổi phồng bành trướng, trở nên có dài mười mấy mét, nắm đấm càng là như là một cái cỡ nhỏ phòng ốc thật lớn, trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn sôi sục, nổi gân xanh, phảng phất ẩn chứa đủ để đánh nát ngôi sao khủng bố man lực sao, cùng hắn thon gầy hình thể hoàn toàn kém xa.

Hắn vung lên cái này to lớn nắm đấm, mang nghiền nát hết thảy uy thế, hướng cái kia đóng băng Tiêu Kiệt to lớn băng cầu một quyền oanh đến, hiển nhiên là muốn đem cái kia băng cầu cùng bên trong Bạch long cùng một chỗ, oanh thành mảnh vỡ!

Nhưng mà, không đợi hắn cái kia khủng bố nắm đấm hoàn toàn oanh ra, dị biến tái sinh!

Băng cầu bên trong, bị triệt để băng phong Bạch long thể nội, bỗng nhiên sáng lên một đoàn cực kỳ loá mắt, phảng phất áp súc mặt trời hạch tâm tất cả ánh sáng và nhiệt độ màu vàng ánh lửa! Ánh lửa kia lúc đầu chỉ có một điểm, nhưng nháy mắt liền căng phồng lên đến!

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ tung tiếng vang, kiên cố vô cùng huyền băng cự cầu từ nội bộ bị cưỡng ép nổ tung! Vô số cứng rắn khối băng như là như đạn pháo tứ tán vẩy ra, trong đó một khối to lớn khối băng đúng lúc nện trúng ở giữa không trung vận sức chờ phát động Mã Nguyên trên thân, để hắn thân thể cao lớn ở giữa không trung một cái lảo đảo, kém chút mất đi cân bằng.

Mã Nguyên tức giận vừa quay đầu, liền thấy nguyên bản Bạch long bị băng phong vị trí, một cái hình thể so Bạch long ít hơn, nhưng toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng, phảng phất từ thuần túy quang cùng lửa tạo thành to lớn Hỏa Điểu, xuất hiện tại ở đâu!

Cái kia Hỏa Điểu tương tự quạ đen, lại có ba chân, quanh thân lông vũ đều là từ nhảy lên Thái Dương chân hỏa cấu thành, hai cánh triển khai, tung xuống vô tận ánh sáng cùng nhiệt, đem chung quanh băng lãnh hàn khí nháy mắt xua tan, liền dưới chân "Mặt biển" đều bị bốc hơi ra một mảnh to lớn trống rỗng!

"Ngươi thật vô lễ! Ta niệm ngươi cùng là tiên nhân, cho nên kết bạn với ngươi, chưa nghĩ ngươi dám như thế làm càn, xấu ta pháp tướng. Hôm nay, liền để cho ngươi biết ta Cô Vân tiên chúng thủ đoạn!

Cái kia tặc tư, có dám tiếp ta một chiêu này —— —— —— 'Đại Nhật Phần Thiên Diệt Thế thần hỏa" !"

Cái kia Hỏa Điểu phát ra như là sắt thép va chạm ngạo nghễ thanh âm, trong thanh âm tràn ngập uy nghiêm cùng phẫn nộ. Nó toàn thân liệt diễm bốc lên lăn lộn, giống như mặt trời lên cao, tản mát ra như là hằng tinh giáng lâm khủng bố nhiệt độ cao cùng chỉ phóng xạ, không gian chung quanh đều ở dưới nhiệt độ cao có chút vặn vẹo, màu đỏ sậm "Bầu trời" màng thịt bị chiếu rọi đến một mảnh kim hồng, hắn uy thế chi thịnh, phảng phất muốn đem cái này Cự Côn thể nội toàn bộ nho nhỏ thế giới đều triệt để nhóm lửa, thiêu huỷ!

Mã Nguyên đầu tiên là bị bất thình lình hình thái chuyển đổi cùng bộc phát làm cho khẽ giật mình, lập tức trong mắt liền lộ ra mãnh liệt phấn khởi, hiển nhiên cái Kim Ô này pháp tướng khí thế cho kích thích chiến ý trong lòng.

"Đại Nhật Phần Thiên Diệt Thế thần hỏa" ! Nghe xong chính là xâu tạc thiên pháp thuật.

Hắn triển khai phòng ngự tư thế, tựa hồ chuẩn bị nghênh đón Kim Ô lôi đình một kích.

Nhưng mà, một giây sau —— —

Bản mệnh thần thông —— —— —— — Kim Hồng Độn Quang thuật!

Khí thế kia kinh người Kim Ô, quanh thân kim quang đột nhiên bùng lên đến cực hạn, hóa thành một đạo cô đọng tới cực điểm màu vàng cầu vồng, tốc độ nhanh đến siêu việt tư duy phản ứng, kim quang lóe lên, trước mắt nơi nào còn có cái kia Hỏa Điểu thân ảnh?

Mã Nguyên đầu tiên là sững sờ, nháy mắt một cái, vừa quay đầu, liền thấy nơi xa một vệt kim quang vệt đuôi, chính biến mất tại đầu kia thông hướng ngoại giới thông đạo trong hắc ám.

Mã Nguyên lập tức liền phản ứng lại —— —— —— — đồ hỗn trướng! Dám đùa giỡn ta!

Không chút do dự, lập tức đuổi theo..