Chương 23: Mã Nguyên nhận lỗi, kinh thiên phỏng đoán (2)

Chương 23: Mã Nguyên nhận lỗi, kinh thiên phỏng đoán (2)

Ngoài ý muốn chính là, cái kia Mã Nguyên nhìn thấy hắn, trên mặt vẫn chưa lộ ra bất luận cái gì hung lệ hoặc địch ý, ngược lại hiện ra một vòng vẻ phức tạp, trong đó xen lẫn áy náy cùng một tia như trút được gánh nặng. Hắn hướng Tiêu Kiệt phương hướng, xa xa chắp tay, thanh âm mặc dù vẫn như cũ mang theo vài phần khàn khàn, nhưng ngữ khí lại bình thản mà thành khẩn, cùng lúc trước ở trong bụng Cự Côn cái kia điên cuồng gào thét tưởng như hai người:

"Vị đạo hữu này mời. Bần đạo Mã Nguyên, lúc trước bởi vì lâu giấu tại Côn trong bụng tị nạn, không biết ngoại giới tuế nguyệt lưu chuyển, thiên địa biến hóa, tâm tính long đong, linh đài không rõ, cho nên vừa rồi có nhiều mạo phạm, quấy nhiễu đạo hữu, thực tế không phải ta bản ý. Bần đạo cái này trịnh trọng bồi tội, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

A? Giọng điệu này, thần thái này, ngôn từ này. . . . Quả thực cùng trước đó cái kia kêu đánh kêu giết, giống như điên dại điên Cuồng Tiên người tưởng như hai người a! Tiêu Kiệt trong lòng do dự không chừng, trong lòng tự nhủ lão tiểu tử này sẽ không là đang giở trò lừa bịp a? Nhưng đối phương lục danh trạng thái cùng lần này thành khẩn xin lỗi, xác thực nhìn xem không giống có bẫy bộ dáng.

Bất quá, Tiêu Kiệt còn là không dám hoàn toàn tin tưởng đối phương, dù sao việc quan hệ tính mệnh, không cho phép hắn không cẩn thận, ai biết đây có phải hay không là một loại khác ngụy trang? Hắn chỉ là cách thật xa, cách không trả lời đạo: "Mã Nguyên đạo hữu không cần đa lễ. Thế sự vô thường, chợt có mê thất cũng là thường tình. Đã đạo hữu đã thanh tỉnh, không biết tiếp xuống có tính toán gì? Nghe đạo hữu chi ngôn, dường như thượng cổ tiên nhân, đối với đương kim thế đạo có chút lạ lẫm. Không bằng theo ta đi Cô Vân châu ngồi một chút? Nơi đó chính là đương kim Tiên gia thanh tu chi địa, cũng có mấy vị đồng đạo cao nhân, vừa vặn có thể vì đạo hữu phân trần trước mắt Cửu Châu thế cục, cũng để cho đạo hữu mau chóng hiểu rõ đương thời tình huống."

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm tính toán, chỉ cần đem cái này Mã Nguyên lắc lư đi Cô Vân châu, đến nhà mình địa bàn, có Thần Cơ tử tọa trấn, đến lúc đó là giết là bắt, là hỏi là lưu, coi như không thể theo ngươi. Coi như hắn lợi hại hơn nữa, tại Cô Vân châu chúng tiên trước mặt, chắc hẳn cũng lật không nổi quá lớn bọt nước.

Cái kia Mã Nguyên nghe vậy, lại là chậm rãi lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia tiêu điều cùng kiên quyết, hắn chắp tay nói: "Đạo hữu hảo ý, bần đạo chân thành ghi nhớ. Nhưng bần đạo chính là 'Kiếp sau tro tàn, cá lọt lưới" gặp thiên địa kịch biến, tông môn lật úp, đồng đạo vẫn lạc, tự thân cũng đạo cơ bị hao tổn, tâm tính đại biến, ngây ngô đến nay. Bây giờ may mắn thoát ra lồng chim, nhìn thấy phương này thanh tịnh thế giới, dù linh khí mỏng manh, pháp tắc không hoàn toàn, cũng đã để bần đạo từ đáy lòng vui vẻ, dường như đã có mấy đời. Bần đạo muốn thừa này tàn khu còn có thể hành động, đi hướng cái kia người ở phồn thịnh vị trí dạo chơi một phen, lại trần duyên, tìm kiếm một đường siêu thoát cơ hội, liền không quấy rầy đạo hữu thanh tu."

Nói, hắn đưa tay trong ngực tìm tòi, lấy ra một vật, vật kia tản ra mông lung linh quang, bị hắn nhẹ nhàng đẩy, liền lơ lửng ở giữa không trung.

"Nơi đây hiểu lầm, đều bởi vì bần đạo mà lên, không thể báo đáp, nơi này có một khối 【  Ly Hỏa Huyền Kim 】 chính là bần đạo ngày xưa luyện khí chỗ dư, tuy không phải tuyệt thế kỳ trân, nhưng cũng có một chút giá trị, quyền tác nhận lỗi chi vật, bày tỏ áy náy, còn mời đạo hữu nhất thiết phải nhận lấy, nếu không bần đạo trong lòng khó có thể bình an."

Nói xong, Mã Nguyên đối với Tiêu Kiệt vị trí, lần nữa thật sâu thở dài, tư thái thả cực thấp. Sau đó, hắn không đợi Tiêu Kiệt đáp lại, quanh thân độn quang cùng một chỗ, hóa thành một đạo thanh mịt mờ lưu quang, nháy mắt xé rách trường không, hướng cùng Cô Vân châu tương phản phương nam chân trời mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tốc độ kia nhanh chóng, dường như so truy sát Tiêu Kiệt lúc còn hơn.

Tiêu Kiệt bị bất thình lình một màn làm cho có chút choáng váng, sững sờ tại nguyên chỗ. Hắn nghi thần nghi quỷ toàn lực triển khai linh thức, cẩn thận quan sát đến bốn phía thiên địa nguyên khí ba động cùng không gian dấu vết, sợ cái kia Mã Nguyên là thi triển cái gì cao minh chướng nhãn pháp, lấy lui làm tiến, kì thực ẩn núp ở bên, chuẩn bị tùy thời đột nhiên giết ra.

Hắn tay cầm Vạn Hồn phiên, toàn thân tiên lực sóng ngầm, đề phòng khoảng chừng thời gian đốt một nén hương, giữa biển trời trừ tiếng gió dâng lên, từ đầu đến cuối không có bất cứ động tĩnh dị thường nào, cái kia Mã Nguyên khí tức cũng hoàn toàn biến mất tại cảm giác phạm vi bên ngoài, phảng phất thật đã trốn xa ngàn dặm.

"Nhìn tới. . . Là thật đi rồi?" Tiêu Kiệt lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghi ngờ trong lòng lại càng sâu. Hắn cẩn thận từng li từng tí bay đến trước đó Mã Nguyên dừng lại vị trí phụ cận, quả nhiên thấy giữa không trung lơ lửng một đoàn bị tinh thuần linh khí bao vây lấy đồ vật. Hắn cẩn thận cách không một trảo, vật kia liền nhẹ nhàng rơi vào trong tay của hắn.

Linh quang tán đi, lộ ra hắn bản thể. Kia là một khối ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình dạng không quá quy tắc, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy màu vàng sậm, mặt ngoài lại ẩn ẩn lưu động ngọn lửa màu đỏ thắm đường vân kỳ dị kim loại. Vào tay nặng nề vô cùng, phảng phất nâng một tòa núi nhỏ, đồng thời một cỗ tinh thuần mà nóng bỏng Canh Kim nhuệ khí cùng ôn hòa lại bàng bạc tinh hoa mặt trời đan xen phát ra.

Cùng lúc đó, vật phẩm tin tức cũng ở trước mắt nổi lên.

【  Ly Hỏa Huyền Kim (vật liệu / Cửu phẩm tiên tài)

Sử dụng: Nhưng làm luyện chế thần khí, tiên khí hạch tâm vật liệu.

Vật phẩm giới thiệu: Truyền thuyết từ thượng cổ thời điểm, tại mặt trời hạch tâm bên trong thai nghén mà thành thần kỳ kim loại. Đồng thời ẩn chứa Canh Kim chi khí cùng Ly Hỏa chi tinh, là luyện chế thần khí, tiên khí thượng hạng vật liệu. 】

"Cửu phẩm tiên tài?" Tiêu Kiệt nhìn xem trong tay màu vàng sậm kim loại, không hiểu ra sao, trong lòng càng là nỗi băn khoăn trùng điệp. Con hàng này thật đúng là cho chính mình lưu lại cái bảo bối? Nhưng cái này 'Cửu phẩm tiên khí" lại là phẩm cấp gì? Trước kia chưa hề trong trò chơi nghe nói qua tiên tài cái đồ chơi này a.

Hắn chú ý tới khối này 【  Ly Hỏa Huyền Kim 】 màu sắc đánh dấu là màu tím, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút."Màu tím không phải Sử Thi cấp vật phẩm phẩm chất màu sắc a? Chẳng lẽ Cửu phẩm tiên tài đối ứng Sử Thi cấp?"

Hắn đầu óc bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới trong tay mình Vạn Hồn phiên. Vạn Hồn phiên vật phẩm đẳng cấp minh xác đánh dấu là "Thần khí" còn có lúc trước Trảm Ma kiếm, cũng là thần khí, nhưng cái này hai kiện trang bị phẩm chất màu sắc nhưng đều là màu lam.

"Chẳng lẽ nói. . . Ở cái thế giới này vật phẩm hệ thống bên trong, trừ phổ thông (màu trắng) tinh lương (màu lục) ưu tú (màu lam) sử thi (màu tím) truyền thuyết (màu cam) cái này cấp năm phẩm chất màu sắc bên ngoài, còn có một bộ khác cao cấp hơn, cùng Tiên Nhân cảnh giới liên quan vật phẩm hệ thống cấp bậc?

Đồng dạng là trắng lục xanh tím cam?

Vạn Hồn phiên cùng Trảm Ma kiếm thuộc về "Thần khí" là màu lam, mà khối này Cửu phẩm tiên tài thuộc về càng cao hơn một cấp, cho nên là màu tím, nói cách khác, tại cái này màu tím 'Tiên tài" phía trên, hẳn là còn có cao hơn phẩm cấp, đối ứng màu cam phẩm chất. . . Chẳng lẽ là Thánh khí hoặc là "Đạo khí" ?

Phát hiện này để Tiêu Kiệt đối với Mã Nguyên lai lịch trong lúc nhất thời nhiều hơn rất nhiều suy đoán. Có thể tiện tay cầm ra Cửu phẩm tiên tài làm nhận lỗi, cái này Mã Nguyên thời kỳ toàn thịnh, chỉ sợ tuyệt không phải phổ thông Địa Tiên đơn giản như vậy! Trong miệng hắn "Thiên địa kịch biến" "Tông môn lật úp" chỉ sợ liên lụy đến khó có thể tưởng tượng bí mật to lớn..