Chương 23: Mã Nguyên nhận lỗi, kinh thiên phỏng đoán (3)

Chương 23: Mã Nguyên nhận lỗi, kinh thiên phỏng đoán (3)

Chẳng qua trước mắt chỉ dựa vào điểm này tin tức, còn khó có thể suy đoán ra càng nhiều. Có lẽ có thể đi trở về tìm Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc bọn hắn hỏi một chút, bọn hắn tu hành lâu ngày, kiến thức uyên bác, có lẽ biết một chút thượng cổ bí mật.

Bất quá việc cấp bách, còn là trước tiên đem Cự Côn quan tưởng hoàn thành lại nói. Tiêu Kiệt đè xuống tạp niệm trong lòng, đem khối này 【  Ly Hỏa Huyền Kim 】 cẩn thận thu hồi. Nhớ tới Cự Côn, trong lòng của hắn nhưng lại là khẽ động.

Cái kia Mã Nguyên nói mình ẩn thân Côn bụng quá lâu, cho nên mới không biết thế sự biến hóa" đây chẳng phải là nói, hắn cùng Cự Côn là cùng một thời đại, hoặc là chí ít là cộng đồng trải qua một ít sự kiện nhân vật? Đây chẳng phải là nói tìm Cự Côn liền có thể biết hắn càng nhiều lai lịch rồi?"

Hắn bay đến cái kia như cũ ở trong biển chậm rãi tới lui Cự Côn bên cạnh. Cái kia Cự Côn tựa hồ cảm nhận được thể nội "Côn trùng" biến mất, lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều, mở to cái kia như là hồ nước to lớn con mắt nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra rõ ràng dễ hiểu cảm kích cùng vẻ giải thoát.

"Cám ơn ngươi, tiên nhân. Ngươi giúp ta, đuổi đi, tiểu côn trùng. Cám ơn ngươi."Cự Côn cái kia ngột ngạt mà chậm chạp thần niệm ba động truyền đến, mang từ đáy lòng lòng biết ơn.

Gần như đồng thời, thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên:

【  hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  trừ sâu hành động 】 Bắc Hải Cự Côn đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 100 điểm. 】

"Ha ha ha, không cần phải khách khí, một cái nhấc tay thôi." Tiêu Kiệt cười đáp lại, lập tức lời nói xoay chuyển, hỏi: "Lại nói to con, vừa rồi cái kia. . . Ân, cái kia "Tiểu côn trùng" hắn là lai lịch gì? Làm sao lại chạy đến trong bụng của ngươi đi? Ngốc bao lâu rồi?"

Cự Côn có chút đong đưa một chút khổng lồ đầu lâu, tựa hồ đang nhớ lại, thần niệm đứt quãng truyền đến: "Ta, không biết, tên của hắn. Thật lâu, trước đây thật lâu, ta theo, trước thế giới, rời đi thời điểm, hắn, ngay tại."

"Trước thế giới?" Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, bắt được mấu chốt tin tức.

"Đúng vậy, trước thế giới. . ." Cự Côn thần niệm mang một loại xa xăm khí tức, "Chúng ta Cự Côn nhất tộc, có được, vượt qua Thái Hư chi lực. Có thể, qua lại, khác biệt, giữa thế giới. . . .

"Ngươi cho ta cẩn thận nói một chút. . ."

Tiêu Kiệt cùng cái kia Cự Côn một phen đối thoại, lại là càng nghe càng là kinh ngạc. Dựa theo Cự Côn cái kia đơn giản lại lượng tin tức to lớn miêu tả, nó cũng không phải là cái này "Cửu Châu thế giới" nguyên sinh sinh vật! Cự Côn nhất tộc trời sinh có được ở trong vô tận thái hư sinh tồn và đi thuyền năng lực, không nhận 'Cửu sát âm phong" "Thực Hồn Tinh Sát" cùng "Hỗn Độn Thương Lưu" tổn thương —— —— —— đây đều là tồn tại tại trong vô tận thái hư khủng bố hiện tượng cùng hiểm ác hoàn cảnh, liền xem như tiên nhân, như không có đặc thù che chở hoặc pháp bảo mạnh mẽ, cũng khó có thể ở trong đó lâu dài sống sót.

Bởi vậy, Cự Côn có thể lui tới ở trong thế giới khác nhau, mỗi khi một cái thế giới gặp được không cách nào chống cự nguy hiểm, hoặc là tài nguyên khô kiệt, đi vào suy vong lúc, Cự Côn liền sẽ rời đi, bằng vào hắn dài dằng dặc tuổi thọ cùng vượt qua Thái Hư năng lực, tiến về tìm kiếm một cái khác thích hợp sinh tồn thế giới mới. Mỗi một lần dạng này di chuyển, khả năng đều cần hao phí vài vạn năm thậm chí càng dài dằng dặc thời gian.

"Như vậy, ngươi một cái đằng trước thế giới, là cái dạng gì?" Tiêu Kiệt tò mò truy vấn.

"Không tốt." Cự Côn trả lời mười phần giản dị, nhưng trong thần niệm truyền lại ra cảm xúc lại mang rõ ràng bất an cùng bài xích, "Rất đen, rất xấu. Ngày là, vỡ vụn, là, thiêu đốt. Có rất nhiều, đáng sợ, đồ vật. . . Đang đánh nhau. Rất ồn ào, rất đau."

Tiêu Kiệt có thể cảm nhận được Cự Côn nhớ lại thế giới kia lúc bất an. Hắn tiếp tục dẫn dắt đến hỏi: "Thế giới kia, cùng chúng ta bây giờ cái thế giới này so, cái nào càng lớn?"

"Thế giới kia, rất lớn." Cự Côn trả lời khẳng định, "Cái thế giới này, rất nhỏ."

Quả là thế! Tiêu Kiệt trong lòng đã có sáu bảy phần nắm chắc. Cái này Mã Nguyên cùng Cự Côn, cũng đều là theo cái gọi là "Đại thiên thế giới" đến! Dựa theo lúc trước hắn hối đoái trò chơi ban thưởng thời điểm, nhìn thấy trò chơi trang web đối với đến tiếp sau phim tư liệu lẻ tẻ giới thiệu, "Đại thiên thế giới" chính là kế tiếp cỡ lớn phim tư liệu chủ yếu bản đồ vị trí.

Trang web không có đối với cái này bản đồ mới làm quá nhiều kỹ càng miêu tả, chỉ nói không tỉ mỉ đề cập kia là một cái càng rộng lớn hơn, càng thêm nguy hiểm, kỳ ngộ cũng nhiều hơn thế giới. Bây giờ kết hợp Cự Côn miêu tả, Tiêu Kiệt lại có thể suy đoán ra một vài thứ.

Đã phim tư liệu phát sinh tại "Đại thiên thế giới" như vậy bọn hắn trước mắt vị trí cái này "Cửu Châu thế giới" dựa theo thông dụng thiết lập logic, hẳn là cái gọi là "Tiểu thiên thế giới" hoặc là "Hạ cấp vị diện".

Hiển nhiên, cái kia "Đại thiên thế giới" tại mấy vạn năm trước (hoặc là càng lâu) phát sinh một chút cực kỳ đáng sợ biến cố, rất có thể là tác động đến toàn bộ thế giới chiến tranh hoặc là tai nạn, để Mã Nguyên dạng này Địa Tiên đều không thể không trốn vào vừa lúc chuẩn bị di chuyển Cự Côn trong bụng, sau đó theo Cự Côn một đường vượt qua Thái Hư, bồng bềnh đến cái này tương đối yên ổn an bình "Tiểu thiên thế giới" —— —— —— —— — Cửu Châu thế giới.

Cái này đáng sợ biến cố, tất nhiên cùng Mã Nguyên trong miệng cái kia cái gọi là "Tiên Khôi" có quan hệ. Nhìn Mã Nguyên trước đó bộ kia hoảng sợ điên cuồng, coi như là đại địch bộ dáng, cái này "Tiên phật" tất nhiên là tồn tại hết sức đáng sợ, hẳn là "Đại thiên thế giới" cái kia cao cấp trong bản đồ loại nào đó cao cấp quái vật, hoặc là loại nào đó tai nạn cụ tượng hóa sản phẩm.

Cái kia đại thiên thế giới xem ra trò chơi độ khó rất cao a. . .

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm líu lưỡi, liền Địa Tiên đều bị dọa đến chỉ có thể trốn đi chạy thoát thân. . . .

Đột nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, nghĩ đến một cái càng đáng sợ vấn đề.

Có thể đem Địa Tiên đều dọa đến trốn đi. . . Cái kia Cô Vân châu các tiên nhân, lúc trước không phải cũng là bởi vì dự cảm đến 'Tận thế đại kiếp" cho nên mới theo Cửu Châu phàm trần trốn đến Cô Vân châu trong Sơn Hải họa cảnh sao, bọn hắn dự đoán được cái kia tận thế đại kiếp, hẳn là. . . . Cũng là cùng loại đại thiên thế giới" tao ngộ loại kia kiếp nạn? Thậm chí là cùng một loại đồ vật lan tràn?

Cái này liên tưởng để hắn lưng trở nên lạnh lẽo. Nếu thật là dạng này, như vậy cái gọi là "Cứu thế" hắn độ khó cùng tính nguy hiểm chỉ sợ viễn siêu bọn hắn trước đó tưởng tượng!

"Không được! Quay đầu nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới cái kia Mã Nguyên, nhất định phải hỏi thăm rõ ràng!" Tiêu Kiệt trong lòng quyết định, "Bất quá tốt nhất vẫn là trước tiên đem việc này nói cho Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc bọn hắn, tốt nhất cùng Thần Cơ tử cũng nói một chút, chắc hẳn mọi người đối với cái này liên quan đến tất cả mọi người sinh tử tồn vong 'Đại kiếp" chân tướng, tất nhiên sẽ hết sức cảm thấy hứng thú, cũng nhất định phải coi trọng!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt vội vàng tập trung ý chí, chuẩn bị nắm chặt thời gian hoàn thành đối với Cự Côn quan tưởng. Nhất định phải tranh thủ thời gian giải quyết chuyện bên này, sau đó lập tức trở về Ngân Hạnh thôn, tìm ba vị tiên nhân đạo hữu trao đổi như thế liên quan đến thế giới tồn vong đại sự!

Hắn bay đến Cự Côn cái kia to lớn con mắt trước, ấm giọng đạo: "To con, nói cho ta nghe một chút ngươi cái kia "Trong bụng càn khôn" thần thông là chuyện gì xảy ra a? Lại cho ta nói một chút, làm một cái có thể vượt qua Thái Hư Côn, ngao du tại giữa tinh hải, lại là một loại gì cảm giác?"

Cái kia Cự Côn có chút chớp chớp cái kia như là đầm sâu cự nhãn, tựa hồ đối với Tiêu Kiệt thỉnh cầu cảm thấy có chút mới lạ, nhưng nó đối với vị này giúp nó giải quyết phiền toái lớn tiên nhân ôm lấy cực lớn hảo cảm, không có chút nào ý cự tuyệt, bắt đầu đứt quãng, lấy phương thức của mình, hướng Tiêu Kiệt giảng thuật lên cái kia liên quan đến không gian huyền bí bản mệnh thần thông, cùng cái kia dài dằng dặc mà cô tịch, qua lại khác biệt giữa thế giới đường đi cảm nhận. . ..