Chương 24: Côn Bằng hóa thân, kinh thế bí văn (2)

Chương 24: Côn Bằng hóa thân, kinh thế bí văn (2)

Thích ứng Cự Côn hình thái nặng nề cùng lực lượng cảm giác về sau, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi muốn thử một chút trong truyền thuyết kia biến hóa.

Bản mệnh thần thông —— —— —— — Côn Bằng biến hóa!

Tâm niệm lại chuyển, Cự Côn cái kia khổng lồ thân thể lần nữa bị hào quang chói sáng bao phủ! Lần này, là thanh kim sắc Phong Lôi chi quang! Chỉ thấy cái kia như dãy núi thân thể bắt đầu phát sinh càng thêm kịch liệt hình thái chuyển biến, thân thể khổng lồ dần dần co vào, kéo dài, màu xám đậm da rút đi, hóa thành màu xanh đen, lóe ra kim loại sáng bóng tỉ mỉ lông vũ.

Một đôi che khuất bầu trời to lớn cánh chim theo thân thể hai bên đột nhiên mở rộng đi ra, mỗi một cây lông vũ đều phảng phất từ thanh kim sắc thần kim đúc thành, biên giới lưu chuyển lên sắc bén gió ngừng cùng nhảy vọt hồ quang điện.

Đuôi cá biến thành như là đám mây che trời hoa lệ lông đuôi, đầu lâu cũng biến thành càng có chim muông đặc thù, sắc bén mỏ, sáng ngời có thần hai mắt. . . Mấy hơi thở, một đầu 300 mét dài Cự Côn, đã hóa thành một cái giương cánh vượt qua 350 mét, thần tuấn phi phàm, toàn thân lượn lờ Phong Lôi chi khí Hồng Hoang Côn Bằng!

Lệ

Côn Bằng ngửa đầu phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch, réo rắt kéo dài hót vang, âm thanh chấn cửu tiêu! Tiêu Kiệt chấn động mạnh một cái đôi kia phảng phất có thể che đậy bầu trời cánh khổng lồ, lập tức ở chung quanh nhấc lên một cỗ cuồng bạo gió lốc, phía dưới mặt biển bị ép ra một cái to lớn lõm, sóng lớn hướng bốn phía gạt ra!

Côn Bằng hai cánh lần nữa một cái, thân thể cao lớn đằng không mà lên, mang một cỗ khí thế không thể địch nổi, hướng về phương xa chân trời bay đi.

Cái này vừa bay cũng không được! Hai cánh mỗi một lần vỗ, đều như là ở trong thiên địa nổi lên một cơn bão táp to lớn, dẫn động Phong Lôi làm bạn, khí lưu hí lên, vân khí cuồn cuộn, hắn thanh thế chi to lớn, giống như bão quá cảnh, lại như trong thần thoại thần điểu tuần tra! Mặt biển cũng theo đó nhấc lên thao thiên cự lãng, phảng phất tại vì cái này bầu trời bá chủ nhường đường.

Bất quá, Tiêu Kiệt cũng rất nhanh phát hiện, cái này Côn Bằng hình thái tuyệt đối tốc độ phi hành, kỳ thật cũng không có so hắn Bạch long hình thái toàn lực phi độn nhanh ra quá nhiều. Dù sao Cự Côn cơ sở tốc độ phi hành thực tế quá mức "Cảm động" dù cho gia tăng 500% cũng liền miễn cưỡng cùng am hiểu cưỡi mây đạp gió Bạch long tốc độ ngang hàng. Chân chính kinh người chính là nó lúc phi hành tự mang loại kia dời núi lấp biển, khuấy động phong vân khủng bố khí tượng hiệu quả, cùng cái kia khổng lồ thân thể mang đến không gì sánh kịp cảm giác áp bách, quả thực như là Godzilla trong phim ảnh Titan cự thú giáng lâm hiện thực, lúc hành tẩu chính là thiên tai!

"Đây vẫn chỉ là ấu niên kỳ, hoặc là nói sơ thành kỳ Cự Côn pháp tướng. . . . Tiêu Kiệt trong lòng tràn ngập chờ mong, "Nếu như chờ chính mình lên tới cùng Bắc Hải Cự Côn bản tôn hơn chín mươi cấp, đem cái này pháp tướng tu luyện tới cảnh giới viên mãn, vậy nên là bao nhiêu bá khí tuyệt luân cảnh tượng? Sợ là thật có thể giương cánh ba ngàn dặm, vỗ cánh thì chín vạn dặm đi!"

"Ha ha, thoải mái a!" Tiêu Kiệt vừa lòng thỏa ý, suy nghĩ khẽ động, thanh kim sắc hào quang loé lên, khổng lồ Côn Bằng thân thể cấp tốc co vào, một lần nữa hóa thành mặc xanh nhạt tiên bào hình người bản thể.

Hắn hướng bên cạnh một mực hiếu kì ngắm nhìn Bắc Hải Cự Côn chắp tay: "Đa tạ Côn huynh, lần này tương trợ, vô cùng cảm kích."

Cái kia Bắc Hải Cự Côn lại chớp chớp to lớn con mắt, hoang mang đạo: "Ngươi làm sao, có thể biến Côn, còn có thể biến chim?" Rất hiển nhiên, cái này tuân theo bản năng cùng cổ lão truyền thừa Hồng Hoang dị thú, hoàn toàn không thể nào hiểu được Tiêu Kiệt loại này "Vạn Hóa Tiên" huyền diệu thủ đoạn, đối với Cự Côn có thể biến thành chim chuyện này, biểu hiện ra thuần túy không hiểu cùng kinh ngạc.

"Ha ha, cái này gọi thiên phú, không có cách nào, ta trời sinh hiểu được liền nhiều." Tiêu Kiệt cũng không tốt giải thích, chỉ có thể cười ha hả, "Hẹn gặp lại Côn huynh, về sau có rảnh lại đến nhìn ngươi."

Nói xong, hắn không còn lưu lại, dưới chân tường vân tự sinh, nâng hắn hóa thành một đạo lưu quang, hướng Ngân Hạnh thôn phương hướng mau chóng đuổi theo. Liên quan tới Mã Nguyên cùng "Đại thiên thế giới" kiếp nạn sự tình, nhất định phải mau chóng cùng Lâm Huyền Sách bọn hắn ba vị đạo hữu thông báo trước, việc này liên quan đến trọng đại, không cho phép nửa điểm trì hoãn.

Sau một tiếng, Tiêu Kiệt đã trở lại yên tĩnh tường hòa Ngân Hạnh thôn trên không. Hắn đè xuống đám mây, linh thức có chút đảo qua, liền cảm ứng được Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba người khí tức, bọn hắn ngay tại ngoài thôn một chỗ rừng trúc trong lương đình, tựa hồ ngay tại thưởng trà luận đạo, đồng thời chú ý cách đó không xa trên đất trống ngay tại khắc khổ tu luyện Hào Diệt, Vấn Thiên Vô Cực chờ chín người.

Cái này rừng trúc xanh tươi mơn mởn, cùng chung quanh hơi có vẻ âm trầm rừng rậm hoang dã không hợp nhau, tựa hồ là là dùng tiên pháp biến hóa đi ra, một vòng xanh biếc cây trúc bên trong tọa lạc cái này một tòa bát giác đình nghỉ mát, ngược lại là có chút lịch sự tao nhã.

Tiêu Kiệt trực tiếp hướng lấy lương đình bay đi. Thân hình hắn bồng bềnh rơi xuống, mang theo gió nhẹ phất động đình bên cạnh thúy trúc. Trong đình ba người sớm đã cảm thấy được hắn trở về, nhao nhao mỉm cười trông lại. Lâm Huyền Sách tay cầm chén trà, tư thái tiêu sái; Võ Kình Nhạc ôm cánh tay mà đứng, khí độ trầm hùng; Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình thì ngay tại làm một cái bạch ngọc chén trà châm bên trên xanh biếc tiên trà, động tác ưu nhã thong dong.

Tiện tay đưa tới.

"Tùy Phong đạo hữu, ngươi chuyến đi này hai ngày, phong trần mệt mỏi, xem ra là thu hoạch không nhỏ a?" Lâm Huyền Sách đặt chén trà xuống, mở miệng cười hỏi, trong giọng nói mang một tia lo lắng cùng tìm kiếm.

"Thu hoạch to lớn, mà lại trong đó rất nhiều khúc chiết, chính cần cùng ba vị đạo hữu tinh tế phân trần." Tiêu Kiệt tại trống không trên ghế đá tọa hạ, tiếp nhận Tô Chỉ Tình đưa tới tiên trà, nói tiếng cám ơn, thần sắc trở nên nghiêm túc.

Hắn trước đem chính mình tiến về Thương Lâm châu, cùng Khiếu Nguyệt chân nhân đạt thành hiệp nghị, cùng an bài Long Tường quốc xuất binh viện trợ sự tình giản lược nói tóm tắt giảng thuật một lần.". . . Tóm lại, ta đã cùng Khiếu Nguyệt chân nhân, Long Tường quốc chủ Long Hành Thiên Hạ hẹn xong, ngày mai chính là liên quân cùng cái kia Yêu Tinh tháp đại quân quyết chiến thời khắc. Đến lúc đó, còn cần ba vị đạo hữu cùng nhau đi tới, giúp ta một chút sức lực, giải quyết triệt để cái này Thương Lâm châu yêu họa."

Lâm Huyền Sách nghe vậy, vỗ tay cười nói: "Ha ha ha, tự nhiên như thế! Trước đó Cửu Châu phàm nhân vương quốc ở giữa nội chiến, liên quan đến nhân đạo khí vận cùng vương triều thay đổi, chúng ta phương ngoại chi nhân xác thực không tiện trực tiếp nhúng tay. Nhưng cái này hàng yêu trừ ma, hộ vệ thương sinh, chính là chúng ta Tiên gia bản phận, đối phó Yêu Tinh tháp bực này tai hoạ, tự nhiên không thiếu được chúng ta xuất thủ!"

Võ Đạo tiên nhân cũng hồng thanh đáp lời: "Không sai! Cái kia Yêu Tinh tháp yêu nghiệt, vài ngàn năm trước liền bị ta Cô Vân tiên chúng liên thủ diệt qua một lần, nghĩ không ra bọn chúng lại như thế không nhớ lâu, tro tàn lại cháy, còn dám như thế làm càn, độc hại sinh linh! Lần này, nhất định phải để nó triệt để hối tiếc không kịp, hồn phi phách tán!"

Tiêu Kiệt thừa cơ hỏi: "Nói đến, ta một mực có chút hiếu kỳ, trong Yêu Tinh tháp kia, đến cùng là cái thứ gì? Căn nguyên của nó ở đâu?"

Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình để bình trà xuống, nhẹ giọng giải thích nói: "Cái kia "Yêu tinh" cũng không phải là chúng ta phương thế giới này nguyên sinh tà vật, mà là theo "Thượng giới" rơi xuống mà đến dị loại yêu linh. Hắn yêu lực tính chất mười phần quỷ dị, tràn ngập vặn vẹo cùng ăn mòn đặc tính, cùng chúng ta phổ biến yêu ma khác lạ. Năm đó chúng ta tập chúng tiên chi lực, cũng chỉ có thể đem hắn hiển hóa tại thế gian hình thể tạm thời đánh tan, phong ấn, lại không cách nào đem hắn tồn tại nguồn gốc triệt để theo pháp tắc phương diện xóa đi, cho nên mới có mối họa ngày nay.".