Chương 24: Côn Bằng hóa thân, kinh thế bí văn (3)

Chương 24: Côn Bằng hóa thân, kinh thế bí văn (3)

Nàng dừng một chút, ngữ khí chuyển thành tự tin: "Bất quá, cái này mấy ngàn năm thanh tu, chúng ta cũng không phải cả ngày chỉ lo sống phóng túng. Vô luận là tự thân đạo hạnh, còn là luyện chế các loại hàng yêu pháp bảo, Phá Tà Linh Phù, đều xa không phải ngày xưa có thể so sánh. Đến lúc đó đồng loạt thi triển đi ra, tất nhiên để cái kia yêu tinh rõ ràng, thời nay không giống ngày xưa, không cho phép nó lần nữa càn rỡ!"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu. Lập tức, hắn lời nói xoay chuyển, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói lên cái này "Thượng giới" ta lại có một món khác chuyện cực kỳ trọng yếu, muốn cùng mấy vị đạo hữu trao đổi. Cái này cái gọi là "Thượng giới" hẳn là chỉ chính là. . . 'Đại thiên thế giới" a?"

"Đại thiên thế giới?" Lâm Huyền Sách có chút nhíu mày, "Này xưng hô ngược lại là có chút cổ lão, thấy nhiều tại một chút tàn tạ thượng cổ điển tịch bên trong, ý chỉ thế giới bên ngoài càng rộng lớn hơn vô ngần thiên địa. Nhưng chúng ta biết cũng là không rõ, dù sao không người chân chính đặt chân qua. Tùy Phong đạo hữu, ngươi lại là như thế nào biết được này xưng hô? Hẳn là. . . ."

Tiêu Kiệt tự nhiên không thể nói chính mình là theo trò chơi trên trang web xem ra.

"Thực không dám giấu giếm," Tiêu Kiệt trầm giọng nói, "Ta hai ngày trước tại Bắc Hải quan tưởng Cự Côn lúc, ngoài ý muốn gặp được một người, ta hoài nghi hắn bắt đầu từ "Thượng giới" cũng chính là cái kia 'Đại thiên thế giới" mà đến người!"

Tiếp lấy, Tiêu Kiệt liền đem chính mình như thế nào gặp được Mã Nguyên, như thế nào tại hắn điên dưới trạng thái bị ép giao thủ, chật vật mà chạy, cùng về sau đối phương không hiểu khôi phục thanh tỉnh, tặng bảo xin lỗi, chợt trốn xa trải qua, từ đầu tới cuối, rõ ràng rành mạch giảng thuật một lần. Hắn đặc biệt nhấn mạnh Mã Nguyên cái kia Địa Tiên cấp thực lực kinh khủng, trong miệng đề cập "Tiên Khôi" "Đại kiếp" cùng hắn tránh tại Cự Côn trong bụng dài đến hơn mấy vạn năm sự thật.

". . . Về sau, ta lại hướng cái kia Bắc Hải Cự Côn chứng thực." Tiêu Kiệt tiếp tục nói, "Theo Cự Côn lời nói, nó vốn không phải là chúng ta phương thế giới này sinh linh, có được vượt qua Thái Hư chi năng, chính là theo trong miệng "Trước thế giới" di chuyển mà đến. Nó miêu tả thế giới kia vô cùng to lớn, nhưng cũng vô cùng hắc ám, khủng bố, rách nát, tràn ngập hủy diệt cùng tranh đấu.

Cự Côn linh trí đơn thuần, mà lại không có tại thế giới kia lưu lại quá lâu, cho nên miêu tả đến cũng không tường tận, nhưng kết hợp Mã Nguyên trạng thái cùng lời nói, cơ hồ có thể xác định, cái kia 'Trước thế giới" chính là cái gọi là 'Đại thiên thế giới" mà lại tao ngộ khó có thể tưởng tượng to lớn kiếp nạn, đến mức liền Mã Nguyên bực này tu vi Địa Tiên, đều chỉ có thể như là chó nhà có tang trốn vào Cự Côn trong bụng giấu kín thân hình, theo Cự Côn ở trong Thái Hư phiêu lưu hơn mấy vạn năm, mới may mắn đi tới chúng ta cái thế giới này."

Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba người nghe xong Tiêu Kiệt tự thuật, trên mặt đều lộ ra chấn kinh cùng vẻ chợt hiểu. Bọn hắn lẫn nhau đối mặt, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

"Nghĩ không ra. . . Không chỉ có chúng ta phương thế giới này chính diện gặp không biết tận thế đại kiếp" uy hiếp, trong truyền thuyết kia càng rộng lớn hơn 'Đại thiên thế giới" vậy mà tại mấy vạn năm trước liền đã gặp đáng sợ như thế kiếp nạn. . ." Lâm Huyền Sách cau mày, ngón tay vô ý thức đập bàn đá, ở trong đó, hẳn là có cái gì chỗ tương đồng? Hoặc là nói, loại nào đó chúng ta chỗ không biết, càn quét đại thiên tai nạn ngay tại lan tràn?

"Sợ là thật có cái gì liên quan." Võ Kình Nhạc tiếng như sấm rền, sắc mặt nghiêm nghị, "Như cái kia đại thiên thế giới chi kiếp cùng chúng ta hôm nay chi lo chính là đồng nguyên, chuyện kia coi như xa so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!"

Tô Chỉ Tình than nhẹ một tiếng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hiểu rõ: "Ta hiện tại có chút rõ ràng, vì sao Thần Cơ tử đạo hữu cho tới nay đều đối với cái kia "Đại kiếp" bi quan như vậy, thậm chí sớm liền mưu đồ "Chạy trốn" kế sách. Hắn tu vi cao nhất, kiến thức cũng phổ biến nhất, có lẽ sớm đã nhìn thấy một tia chân tướng, biết được chúng ta muốn đối mặt, là bực nào địch nhân đáng sợ hoặc tai nạn.

Cái kia trong đại thiên thế giới, chắc hẳn cũng có thật nhiều tiên nhân thần linh, tu vi thực lực, sợ là viễn siêu giới này, bọn hắn còn không đủ để đối kháng đại kiếp, chúng ta lại như thế nào có thể thắng?"

Tiêu Kiệt lại như có điều suy nghĩ, đưa ra một cái càng làm cho người ta tim đập nhanh khả năng: "Mấy vị đạo hữu, ta có một cái suy đoán. Dựa theo Mã Nguyên thuyết pháp, thượng giới tại mấy vạn năm trước gặp tận thế đại kiếp, mà chúng ta phương thế giới này, cho tới bây giờ cũng tiên đoán đem gặp tận thế đại kiếp. Nếu như giữa hai cái này thật tồn tại liên quan nào đó, thậm chí có thể là cùng một loại tai nạn tại khác biệt thời gian, khác biệt địa điểm bộc phát. . . . Đây chẳng phải là nói, coi như chúng ta giống Thần Cơ tử tiền bối kế hoạch như thế, bỏ qua giới này, trốn đi chỗ hắn, sớm tối cũng có thể sẽ tao ngộ kết quả giống nhau? Cái này tai nạn, có lẽ là. . . Không cách nào trốn tránh?"

Trong đình nghỉ mát nháy mắt lâm vào một mảnh trầm mặc. Tiêu Kiệt cái suy đoán này, mặc dù có chút thiên mã hành không, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng. Nếu như tai nạn cũng không phải là giới hạn tại nhất thời một chỗ, mà là loại nào đó sẽ truy đuổi thế giới, lan tràn chư thiên tồn tại, như vậy chạy trốn liền mất đi ý nghĩa.

"Có đạo lý. . ." Thật lâu, Lâm Huyền Sách mới chậm rãi mở miệng, thanh âm mang một tia khô khốc, "Đáng tiếc cái kia Mã Nguyên hành tung phiêu hốt, không biết chạy đến nơi nào đi. Nếu là có thể tìm tới hắn, nhất định phải hỏi thăm rõ ràng, cái này cái gọi là 'Tận thế đại kiếp" đến cùng là chuyện gì xảy ra, căn nguyên của nó, hắn hình thái, hắn nhược điểm. . . . Bất kỳ tin tức gì đều có thể cực kỳ trọng yếu, nói không chừng có thể để chúng ta tìm tới đề phòng cẩn thận, thậm chí giải quyết triệt để chi đạo."

"Bất quá, nhưng cũng không nhất định nhất định phải tìm tới cái kia Mã Nguyên, mới có thể có làm vì." Võ Kình Nhạc bỗng nhiên nói, ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa ngay tại khắc khổ tu luyện Hào Diệt, Vấn Thiên Vô Cực bọn người, trên mặt lộ ra một tia kỳ dị sắc thái, "Ta nhìn Tùy Phong đạo hữu trước đó đưa ra, bồi dưỡng những này "Kẻ trở lại quê hương" lấy ứng đối đại kiếp kế hoạch, bây giờ xem ra, ngược lại là rất có có thể thực hiện chỗ, thậm chí khả năng so với chúng ta dự đoán càng thêm mấu chốt!"

"Ồ? Vũ huynh vì sao nói như vậy?" Tiêu Kiệt tò mò hỏi.

Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba người liếc nhau, trên mặt đều lộ ra hỗn hợp cảm khái, hưng phấn thậm chí một tia khó có thể tin thần sắc.

"Ba người chúng ta mấy ngày nay dốc sức dạy bảo cái này chín vị kẻ trở lại quê hương đệ tử, lại là phát hiện khiến người khiếp sợ hiện tượng." Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình cảm khái nói, trong giọng nói tràn ngập ngạc nhiên, "Những kẻ trở lại quê hương này, không biết là bực nào lai lịch, từng cái đều có thể xưng thiên phú dị bẩm, ngộ tính chi cao, quả thực không thể tưởng tượng! Học tập lên tiên pháp thần thông đến, hoàn toàn là một ngày ngàn dặm, tiến triển thần tốc! Bọn hắn rõ ràng chuyển sinh đến đây thế vẫn chưa quá lâu, căn cơ nông cạn, nhưng vậy mà trong mấy ngày ngắn ngủi, liền đã sơ bộ nắm giữ rất nhiều cần lâu dài tháng dài khổ tu mới có thể nhập môn tiên pháp cơ sở cùng chiến đấu thần thông, khi chân thần kỳ vô cùng!"

Võ Đạo tiên nhân cũng kìm nén không được hưng phấn, tiếp lời nói: "Xác thực như thế! Ta dạy bảo mấy vị kia đệ tử, nhất là cái kia Hào Diệt tiểu tử, đã có thể sơ bộ dẫn động thiên địa linh khí, thi triển ra uy lực không tầm thường siêu phàm chiến kỹ, mặc dù trên bản chất vẫn như cũ là phàm tục thân thể, chưa thoát thai hoán cốt, nhưng thể hiện ra tiềm lực cùng tức chiến lực, đã có chút không tầm thường, viễn siêu bình thường phàm nhân Võ Giả mấy chục năm khổ công!"

Lâm Huyền Sách cũng liền gật đầu liên tục, vuốt râu thở dài: "Nhớ năm đó, ta tu luyện kiếm khí, lấy kiếm nhập đạo, không biết tốn hao bao nhiêu nóng lạnh, kinh lịch bao nhiêu sinh tử ma luyện, mới dần dần nắm giữ trong đó tam muội. Mà Hiệp Nghĩa Vô Song, lại cơ hồ là một điểm liền rõ ràng, trong mấy ngày liền đã kiếm khí sơ thành, kiếm tâm nảy mầm. . . Thật thật bất phàm! Tửu Kiếm Tiên cùng Thính Vũ mặc dù hơi kém, nhưng cũng không kém nhiều lắm, so sánh với đó, năm đó ta quả thực nhưng điều ngu dốt không chịu nổi."

Tiêu Kiệt trong lòng cười thầm: Cái kia nhất định phải a! Bọn hắn thế nhưng là người chơi, chỉ cần thỏa mãn kỹ năng điều kiện học tập, bất luận kỹ năng gì trên cơ bản đều là vừa học liền biết, điểm một chút thanh kỹ năng liền nắm giữ, nơi nào cần giống NPC như thế dựa vào đốn ngộ cùng nghiên cứu? Mà lại người chơi có thể thông qua đánh quái thăng cấp đến trực tiếp thu hoạch được thuộc tính trưởng thành cùng nghề nghiệp tiến giai, giải tỏa hạch tâm kỹ năng cùng chuyên môn thiên phú, cái này căn bản là hệ thống dưới sự gia trì 'Gian lận" cũng không phải người bình thường dựa vào cố gắng liền có thể đuổi theo.

Nói trắng ra, dưới quy tắc của hệ thống, người chơi mô bản bản thân liền là lớn nhất "Thiên phú dị bẩm" .

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu: Chín người này đều là mang khi còn sống ký ức chuyển sinh, có thể trực tiếp "Giải tỏa" ở kiếp trước đã nắm giữ cao giai kỹ năng cùng cao giai nghề nghiệp, cái này tốc độ tu luyện có thể không "Đột nhiên tăng mạnh" sao?

"Nói như vậy lời nói, "Tiêu Kiệt đem chủ đề dẫn hướng hạch tâm, "Vậy bọn hắn. . . Tương lai nhưng có Thành Tiên cơ hội?"

Nghe tới cái vấn đề này, Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba người trên mặt đều lộ ra do dự vẻ suy tư, cũng không có giống lúc trước lần thứ nhất nói về việc này lúc như vậy, trực tiếp khẳng định "Tuyệt đối không thể".

Trầm ngâm một lát, Lâm Huyền Sách mới chậm rãi mở miệng nói: "Nếu là đổi trước kia, theo lẽ thường mà nói, tiên phàm chi cách giống như lạch trời, ta tất nhiên muốn nói tuyệt đối không thể. Chẳng qua hiện nay tận mắt chứng kiến bọn hắn "Phi thường lý" về sau. . . Ta lại cảm thấy, có lẽ cũng không phải hoàn toàn không có bất cứ cơ hội nào. Thiên địa chi lớn, không thiếu cái lạ, có lẽ trên người bọn hắn, liền tồn tại cái kia một hai chúng ta chưa thể biết được, đánh vỡ thông thường thời cơ cũng nói không chắc."

Tô Chỉ Tình cũng hơi gật đầu: "Nếu là bọn họ có thể tiếp tục bảo trì dạng này học tập cùng tốc độ phát triển, không ngừng đột phá cực hạn, tương lai đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, nhưng cũng chưa hẳn cũng biết. Có lẽ, bọn hắn thật có thể đi ra một đầu trước nay chưa từng có. . . Phàm nhân chi tiên lộ đâu?"

Mặc dù ngữ khí không phải rất khẳng định, Tiêu Kiệt nghe, nhưng trong lòng thì cảm thấy mừng rỡ.

Có cơ hội liền tốt, nếu là như vậy bằng hữu bên trong có thể nhiều mấy vị tiên nhân, vậy hắn tương lai nếu như đi cao cấp bản đồ 【  đại thiên thế giới 】 tốt xấu cũng coi như có đồng đội có thể chiếu cố lẫn nhau.

Nếu không để hắn một người đi cái kia hung hiểm vô cùng bản đồ mới lời nói, thật là có điểm trong lòng rụt rè..