Chương 25: 【  Cựu Thổ 1. 3. 0: Yêu Tinh chi mê 】 (2)

Chương 25: 【  Cựu Thổ 1. 3. 0: Yêu Tinh chi mê 】 (2)

Nhưng mà, loại này do dự vẻn vẹn tiếp tục một lát.

"Cái này. . . Cũng là không phải không thể, "Lâm Huyền Sách chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang một tia không dễ dàng phát giác kiên trì, "Thế nhưng là. . . Bởi vì cái gọi là thập toàn thập mỹ, mười chính là viên mãn số lượng, tượng trưng cho chu thiên tuần hoàn, đại đạo hoàn chỉnh. Nhược định vì chín người, cuối cùng cảm giác kém một tia viên mãn chi ý, tại trên khí thế, tại tương lai bày trận hợp kích, khí vận cấu kết bên trên, có lẽ đều có một chút ảnh hưởng."

Võ Kình Nhạc cũng ồm ồm tiếp lời nói: "Không sai! Nếu là Tùy Phong đạo hữu tự giác tạm thời không tiện dạy bảo đệ tử, không sao cả! Ba người chúng ta bên trong, liền do một nhiều người thu một cái chính là. Mười cái tốt, thập toàn thập mỹ mà! Nghe cũng dễ nghe, nhìn xem cũng chỉnh tề!"

Tô Chỉ Tình dù chưa trực tiếp phản bác, nhưng cũng khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng có khuynh hướng duy trì "mười" cái số này.

Ba người lần này ngôn luận, nghe hợp tình hợp lý, tràn ngập Tiên gia đối với "Viên mãn" "Chu thiên" số lượng giảng cứu, tựa hồ hoàn toàn là ra ngoài tự thân nhận biết cùng đặc biệt thích.

Nhưng Tiêu Kiệt nhưng trong lòng có thể cảm giác được một tia dị dạng. Đó là một loại khó nói lên lời trực giác, phảng phất có loại nào đó lực lượng vô hình, tại nhỏ bé không thể nhận ra nhưng lại kiên định đem chệch hướng đề tài thảo luận kéo về dự định quỹ đạo.

Hệ thống này lực lượng quả nhiên cường đại mà mịt mờ, những tiên nhân này sợ là căn bản không ý thức được suy nghĩ của mình khả năng nhận loại nào đó tầng dưới chót quy tắc dẫn dắt và ràng buộc.

Tiêu Kiệt không dám lại lung tung thăm dò xuống dưới, trong lòng của hắn thầm nghĩ " vừa mới thời khắc trầm mặc cùng sau đó độ cao nhất trí phản bác, đã nói rõ rất nhiều vấn đề. Lại cưỡng ép tranh luận xuống dưới, chỉ sợ không những không cách nào cải biến kết quả, ngược lại khả năng gây nên hiểu lầm không cần thiết, thậm chí chạm đến một ít không biết cấm kỵ. Xem ra, ở cái thế giới này, hệ thống ý chí như là thiên đạo, vô hình lại ở khắp mọi nơi, cho dù là tiên nhân, cũng khó thoát hắn ảnh hưởng. Chí ít tại không rõ ràng ranh giới cuối cùng dưới tình huống, không nên quá đụng vào."

Hắn cấp tốc thu liễm thăm dò tâm tư, trên mặt lộ ra biết nghe lời phải nụ cười.

"Ha ha, nguyên lai còn có như vậy giảng cứu, ngược lại là ta cân nhắc không chu toàn. Đã thập toàn thập mỹ càng thêm may mắn, vậy liền theo ba vị đạo hữu chi ngôn, định là mười người đi."

"Như thế rất tốt, vậy liền nói định." Lâm Huyền Sách trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, "Ngày mai quyết chiến, chúng ta cùng nhau hành động, cũng tốt thừa cơ quan sát những cái kia tham chiến kẻ trở lại quê hương, từ đó chọn lựa lương tài."

Cùng ba người thỏa thuận ngày mai hành động chi tiết về sau, Tiêu Kiệt liền tìm lý do, cáo từ rời đi. Tâm niệm hắn khẽ động, lựa chọn rời khỏi trò chơi, ý thức cấp tốc rút ra, trở lại hiện thực cabin trò chơi bên trong.

Đẩy ra cửa khoang, mát mẻ không khí để tinh thần hắn chấn động. Hắn ngay lập tức đi đến trước máy vi tính, ấn mở《 Cựu Thổ 》 quan phương trang web, hắn cần kỹ càng hiểu rõ lần này đổi mới, nhìn xem hệ thống đến cùng an bài như thế nào "Kịch bản" .

Trang web trang đầu đã bị to lớn tuyên truyền đồ chiếm cứ —— —— —— — âm trầm quỷ dị Yêu Tinh chi tháp cao vút trong mây, bối cảnh là thiêu đốt Thương Lâm châu đại địa, vô số hình thái dữ tợn yêu nghiệt giống như nước thủy triều tuôn ra, mà cùng với giằng co, là trận địa sẵn sàng Cửu Châu liên quân, cùng lơ lửng giữa không trung, quanh thân vờn quanh tiên quang mấy vị tiên nhân thân ảnh, mặc dù tia sáng lấp lóe, không cách nào thấy rõ mấy vị này tiên nhân cụ thể hình dạng, nhưng lờ mờ chính là Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc cùng Tô Chỉ Tình hình tượng.

Cái kia Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ chính là, cái này tiên nhân thân ảnh chỉ có ba vị, cũng không có hư hư thực thực hắn tồn tại.

Như vậy xem ra, chính mình bởi vì là người chơi quan hệ, cũng không có bị tính tại hoạt động NPC hàng ngũ.

Nói cách khác, chính mình là không nhận hệ thống hạn chế, dù cho ngày mai chính mình không online, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Cái này ít nhiều khiến hắn có chút cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Trước kia là người chơi bình thường thời điểm, đối với hệ thống căn bản không có cảm giác gì, nhưng mà thực lực càng mạnh, ngược lại càng là sẽ để ý loại này hình nhi thượng học đồ vật.

Hắn ấn mở kỹ càng phiên bản đổi mới thông báo:

【  Cựu Thổ 1. 3. 0: Yêu Tinh chi mê 】

Mới tăng quái vật thế lực: Yêu Tinh quyến tộc.

Ẩn núp tại Thương Lâm chi nam nơi thần bí Yêu Tinh chi tháp, tích súc ngàn năm lực lượng, bây giờ lần nữa triển lộ ra dữ tợn khuôn mặt! Như thủy triều yêu nghiệt đại quân từ trong tháp tuôn ra, bọn chúng tại bảy vị cường đại yêu nghiệt quyến chủ thống lĩnh xuống, thế muốn quét ngang Cửu Châu, đem mảnh này sinh cơ bừng bừng đại địa hóa thành yêu tà tứ ngược hỗn loạn nhạc viên. Mà Yêu Tinh tháp chủ nhân mục đích cuối cùng nhất, y nguyên bao phủ ở trong sương mù.

Yêu Tinh quyến tộc do dưới đây bảy cỗ thế lực tạo thành —— —— —— —

Long huyết nhất tộc: Từ yêu nghiệt quyến chủ 【  Minh Uyên Vương 】 thống lĩnh. Tộc này yêu nghiệt thể nội đều hỗn tạp mỏng manh mà không thuần Long tộc huyết mạch, dù số lượng tương đối thưa thớt, nhưng cá thể chiến lực cực kì cường hãn. Bọn chúng hình thái khác nhau, có giữ lại bộ phận hình rồng đặc thù, như lân phiến, lợi trảo hoặc sừng rồng, cá biệt tinh anh thậm chí có thể thi triển yếu hóa bản long uy, long tức chờ Long tộc dị năng, là Yêu Tinh quyến tộc bên trong hoàn toàn xứng đáng vương bài tinh nhuệ.

Tiềm Uyên nhất tộc: Từ yêu nghiệt đáp chủ 【  Ngao Cố Tuy 】 thống lĩnh. Tộc này yêu nghiệt đều từ biển sâu hoặc trong đầm lầy Thủy tộc tinh quái tạp giao vặn vẹo mà thành, hình thái nhiều cùng tôm, cua, cá, ba ba chờ liên quan, trời sinh thân nước. Bọn chúng cực kỳ am hiểu thuỷ chiến, có thể tại giang hà biển hồ bên trong gây sóng gió, điều khiển dòng nước, hoặc bằng vào cứng rắn giáp xác cùng to lớn càng cua tiến hành tàn khốc chém giết gần người, là Yêu Tinh tháp khống chế thuỷ vực, xâm nhập ven bờ nanh vuốt.

Hủ Trùng nhất tộc: Từ yêu nghiệt quyến chủ 【  U Tụy Vương 】 thống lĩnh. Tộc này yêu nghiệt nhiều từ kền kền, linh cẩu, con giun, thi trùng chờ ăn mục nát hoặc ở hang sinh vật tạp giao dị hoá mà đến, đối với tử vong cùng mục nát có thiên nhiên lực tương tác. Bọn chúng có thể theo trên chiến trường yêu quái thậm chí sinh linh trong thi thể nhanh chóng hấp thu còn sót lại yêu linh chi lực bổ sung tự thân, cũng có thể thả ra ẩn chứa kịch độc cùng suy bại lực lượng hủ độc chướng khí, những nơi đi qua, sinh cơ tàn lụi, ôn dịch lan tràn, là làm người buồn nôn lại cực độ khó chơi địch nhân.

Bạo Nha nhất tộc: Từ yêu nghiệt đáp chủ 【  Hung Nha Thí Thiên 】 thống lĩnh. Tộc này yêu nghiệt hội tụ các loại mãnh thú hung yêu đặc thù, phổ biến sinh ra sắc bén nanh vuốt, gai xương đột xuất, cơ bắp sôi sục, là vì thuần túy giết chóc mà sinh. Bọn chúng không lấy pháp thuật, lại đem lực lượng của thân thể cùng tốc độ rèn luyện đến cực hạn, chém giết gần người năng lực cực kỳ khủng bố, xông pha chiến đấu như như bẻ cành khô, là Yêu Tinh trong đại quân nhất khiến người sợ hãi chính diện đột kích lực lượng.

Liệt Vũ nhất tộc: Từ yêu nghiệt quyến chủ 【  Khiếu Dực Vương 】 thống lĩnh. Tộc này yêu nghiệt từ các loại loài chim, dơi loại thậm chí phi trùng loại yêu quái tạp giao dung hợp mà thành, tuyệt đại đa số sinh ra hình thái khác nhau cánh. Bọn chúng có được trác tuyệt tính cơ động, am hiểu từ không trung phát động tập kích, ném gai xương, phóng thích phong nhận hoặc tiến hành lao xuống bắt cướp, quyền làm chủ trên không là bọn chúng ưu thế lớn nhất, có thể đối mặt đất bộ đội tạo thành cực lớn quấy rối cùng sát thương..