Chương 25: 【  Cựu Thổ 1. 3. 0: Yêu Tinh chi mê 】 (3)

Chương 25: 【  Cựu Thổ 1. 3. 0: Yêu Tinh chi mê 】 (3)

Đoạt Tâm nhất tộc: Từ yêu nghiệt quyến chủ 【  Vọng Niệm Tôn Giả 】 thống lĩnh. Tộc này yêu nghiệt hình thái quỷ dị, thường như U Ảnh Huyễn Mị, là Yêu Tinh quyến tộc bên trong thần bí nhất khó dò một chi. Bọn chúng tinh thông tinh thần điều khiển chi pháp, có thể mê hoặc tâm thần, bện huyễn tượng, đoạt người tâm phách, thậm chí tiến hành tinh thần ký sinh cùng phụ thể điều khiển, thường thường có thể ở trong lúc vô hình tan rã đối thủ đấu chí, khiến cho tự giết lẫn nhau, khó lòng phòng bị.

Viên Diệt nhất tộc: Từ yêu nghiệt đáp chủ 【  Viên Quỷ Vương 】 thống lĩnh. Tộc này yêu nghiệt nhiều hiện ra xấp xỉ hình người đứng thẳng tư thái, nhưng càng thêm cao lớn, dữ tợn lại tràn ngập dã tính. Bọn chúng không chỉ có có được không tầm thường vật lộn năng lực, càng có phổ thông yêu nghiệt không có cường đại trí tuệ, có thể sử dụng công cụ, chế tạo vũ khí áo giáp, học tập yêu pháp vu thuật, bện luyện quân trận.

Mới tăng thế giới BOSS:

Minh Uyên Vương (yêu nghiệt quyến chủ): cấp 58 thủ lĩnh cấp BOSS. Long huyết nhất tộc kẻ thống trị, thể nội chảy xuôi ban tạp lại cường đại Long tộc chi huyết. Nó đối với này đã kiêu ngạo lại tự ti, đối với thuần huyết Long tộc có mang cực hạn đố kị cùng oán hận. Khát vọng thông qua thôn phệ cái khác Long tộc tới xách thuần cũng hoàn thiện tự thân yêu nghiệt thân thể. Có được cường đại lực công kích vật lý, long uy áp bách, cũng có thể thi triển nhiều loại Thủy hệ cùng hắc ám long ngữ yêu pháp.

Ngao Cố Tuy (yêu nghiệt đáp chủ): cấp 54 thủ lĩnh cấp BOSS. Tiềm Uyên nhất tộc bá chủ, ngoại hình như là gò núi cự ngao cùng nhiều tiết giáp xác sinh vật khủng bố kết hợp thể. Giáp xác cứng như tinh cương, một đôi cự ngao có khai sơn ngăn nước chi uy. Am hiểu điều khiển dòng nước hình thành vòng xoáy cùng dòng nước xiết, có thể tại thuỷ vực cùng ven bờ khu vực phát huy ra cực hạn sức chiến đấu, là gần biển cùng sông ngòi địa khu tuyệt đối ác mộng.

U Tụy Vương (yêu nghiệt quyến chủ): cấp 53 thủ lĩnh cấp BOSS. Hủ Trùng nhất tộc đầu nguồn, hắn bản thể là một đoàn không ngừng lăn lộn, bành trướng hủ độc chướng khí hạch tâm, nội bộ có thể thấy được vô số sâu bọ hư ảnh nhúc nhích. Nó có thể phạm vi lớn phóng thích trí mạng độc tụy, ăn mòn sinh mệnh cùng trang bị, cũng có thể triệu hoán liên tục không ngừng Hủ Trùng tôi tớ. Tại thây ngang khắp đồng trên chiến trường, lực lượng của nó sẽ có được tiếp tục tăng cường.

Hung Nha Thí Thiên (yêu nghiệt quyến chủ): cấp 55 thủ lĩnh cấp BOSS. Bạo Nha nhất tộc thủ lĩnh, hình thái như là bị lột da cự viên cùng Kiếm Xỉ hổ hỗn hợp thể, miệng đầy răng nhọn cùng toàn thân gai xương lóe ra hàn quang. Nó là thuần túy bạo lực mỹ học hóa thân, có được khủng bố cận thân Cắn Xé cùng trảo kích năng lực, công kích thế không thể đỡ, phương thức chiến đấu cuồng dã trực tiếp, dùng tuyệt đối lực lượng nghiền nát hết thảy địch nhân.

Khiếu Dực Vương (yêu nghiệt quyến chủ): cấp 56 thủ lĩnh cấp BOSS. Liệt Vũ nhất tộc vương giả, có được một đôi che khuất bầu trời to lớn tổn hại cánh thịt, hình thái như ưng như bức, dung hợp nhiều loại mãnh cầm đặc thù. Nó có được cực hạn không trung tính cơ động cùng tốc độ, có thể triệu hoán gió lốc khốn địch, lấy siêu cao tốc lao xuống phát động đả kích trí mạng, bén nhọn kêu to đủ để chấn vỡ màng nhĩ, nhiễu loạn tâm thần.

Vọng Niệm Tôn Giả (yêu nghiệt quyến chủ): cấp 52 thủ lĩnh cấp BOSS. Đoạt Tâm nhất tộc kẻ khống chế, không có cố định hình thái, thường lấy một đoàn biến ảo chập chờn tinh thần năng lượng thể hoặc bám thân tại cái khác yêu nghiệt hình tượng xuất hiện. Nó am hiểu trực tiếp công kích đối thủ tâm trí, thi triển khống chế tinh thần, ký ức xuyên tạc, hoảng hốt trồng vào chờ quỷ dị năng lực, cũng có thể chế tạo dùng giả làm thật huyễn tượng lĩnh vực, là tâm trí không đủ kiên định người tuyệt đối khắc tinh.

Viên Quỷ Vương (yêu nghiệt quyến chủ): cấp 57 thủ lĩnh cấp BOSS. Viên Diệt nhất tộc thống soái, hình thể khôi ngô như núi, bao trùm lấy thật dày cốt giáp, tương tự một đầu đến từ Hồng Hoang cuồng bạo cự viên. Nó không chỉ có có được Tồi thành nhổ trại khủng bố man lực, càng có tương đương trí tuệ, hiểu được sử dụng to lớn cốt bổng hoặc nham thạch làm vũ khí, thậm chí có thể chỉ huy thủ hạ tiến hành đơn giản chiến thuật phối hợp, là lực lượng cùng xảo trá cùng tồn tại cường đại địch nhân.

Hoạt động giới thiệu: Yêu Tinh tháp chủ nhân phóng thích hắn khủng bố đại quân, ý đồ triệt để thôn tính tiêu diệt Cửu Châu đại địa, mà bọn chúng chinh phục trên đường cái thứ nhất chướng ngại, chính là mấy ngàn năm qua một mực thủ vững tại Cự Mộc thành, thủ hộ lấy Thương Lâm châu cuối cùng tịnh thổ Khiếu Nguyệt chân nhân cùng hắn dưới trướng Thương Lâm Thiên Vũ quân. Chỉ có san bằng Cự Mộc thành, Yêu Tinh tháp tài năng chân chính mở ra chinh phục thế giới chiến tranh. Bây giờ, Khiếu Nguyệt chân nhân đã hướng Cửu Châu cầu viện, Long Tường quốc chủ Long Hành Thiên Hạ đem suất đại quân cùng nổi lên chiến công, mà xem như kẻ trở lại quê hương các ngươi, cũng thu hoạch được tham dự lần này quyết định thế giới vận mệnh cứu thế chi chiến cơ hội!

Hoạt động nội dung:

Người sống sót ánh rạng đông (cá nhân hoạt động): Cứ việc Thương Lâm châu đã hơn phân nửa luân hãm, lâm vào yêu nghiệt đại quân tứ ngược, nhưng vẫn có thật nhiều người sống sót trốn ở nơi núi rừng sâu xa, hoặc bất hạnh biến thành yêu nghiệt tù phạm. Tìm kiếm cũng nghĩ cách cứu viện những người may mắn còn sống sót này, người chơi đem thu hoạch được phong phú Thương Lâm châu danh vọng cùng tiền tài ban thưởng, cũng khả năng phát động nhiệm vụ ẩn.

Mất đất khôi phục (đoàn đội hoạt động): Thương Lâm châu đại lượng thành trấn thôn xóm đã bị yêu nghiệt chiếm cứ, hóa thành hắn sào huyệt cùng cứ điểm. Xây dựng đoàn đội, càn quét chiếm cứ trong đó yêu nghiệt, thu phục những này mất đất! Thành công thu phục người chơi đoàn đội đem thu hoạch được lượng lớn Thương Lâm châu danh vọng ban thưởng, nên đất mất danh vọng đem trực tiếp tăng lên đến 【  sùng bái 】 đẳng cấp, cũng nhưng lâm thời mở ra nơi đó nhà kho, thu hoạch trong đó dự trữ bộ phận vật tư.

Vận mệnh chung chiến (trận doanh hoạt động): Làm yêu nghiệt đại quân tại toàn châu độ sinh động bị áp chế đến 50% trở xuống về sau, bảy vị yêu nghiệt đáp chủ tướng tập kết hắn chủ lực quân đoàn, hướng liên quân vị trí khởi xướng cuối cùng quyết chiến! Tham dự lần này Sử Thi cấp chiến dịch, cùng Cửu Châu liên quân kề vai chiến đấu, trực diện bảy vị thế giới BOSS liên hợp thế công! Thành công đánh giết thế giới BOSS đội ngũ, đem thu hoạch được cực kỳ hi hữu trang bị, vật liệu cùng vô thượng vinh quang!

Tiên duyên thí luyện (cá nhân / xếp hạng hoạt động): Trong trận chiến cứu thế này, đến từ Cô Vân châu các tiên nhân đem mật thiết chú ý chiến trường. Người chơi trong lúc hoạt động tất cả hành vi, bao quát nhưng không giới hạn trong đánh giết yêu nghiệt, hoàn thành nhiệm vụ, tham dự cỡ lớn chiến dịch, làm ra đặc thù cống hiến chờ, đều đem tích lũy 【  cứu thế công huân 】. Hoạt động kết thúc về sau, 【  cứu thế công huân 】 xếp hạng cao nhất 10 tên người chơi, đem thu hoạch được tiên nhân tán thành, có cơ hội được thu làm thân truyền đệ tử, thu hoạch được tiên nhân tự mình chỉ đạo.

Yêu Tinh chi mê (cuối cùng hoạt động): Cần hoàn thành tất cả trước đưa hoạt động về sau giải tỏa, hoạt động nội dung —— —— ——? ? ? ? . 】

Trên thực tế, giờ này khắc này, không chỉ là Tiêu Kiệt tại cẩn thận tra duyệt đổi mới thông báo, toàn bộ 《 Cựu Thổ 》 thế giới trò chơi, đến hàng vạn mà tính người chơi, đều bởi vì lần này đột nhiên xuất hiện phiên bản đổi mới cùng "Tiên nhân thu đồ" kinh thiên ban thưởng mà triệt để sôi trào!

Tiên nhân đệ tử a! Kiểu khen thưởng này, có thể so sánh cái gì truyền thuyết trang bị, thần khí pháp bảo đều muốn trâu bò nhiều lắm, là chân chính trên ý nghĩa có thể cải biến trò chơi kiếp sống thậm chí chạm đến thế giới hạch tâm lực lượng kỳ ngộ!

Nếu như nói tại quá khứ, tiên nhân đối với tất cả người chơi mà nói, vẫn chỉ là dừng lại tại NPC truyền thuyết, bối cảnh trong truyện mơ hồ khái niệm, thậm chí có không ít người hoài nghi hắn tính chân thực. Như vậy trước đây không lâu, Long Hoa thành bên ngoài trận kia kinh thiên động địa trong đại chiến, Tiêu Kiệt hóa thân tiên nhân, trong lúc giơ tay nhấc chân trấn áp Thần Long, lắng lại quốc chiến cảnh tượng, sớm đã thông qua vô số người chơi quay màn hình cùng truyền miệng, in dấu thật sâu ấn tại mỗi một cái người chơi trong lòng. Cái kia không còn là truyền thuyết, mà là sống sờ sờ, có được cải thiên hoán địa chi năng vĩ đại tồn tại!

Tiên nhân a đây chính là! Phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ, trường sinh cửu thị!

Trước kia cảm thấy Pháp gia chính là cha, bây giờ mới biết, Pháp gia ở trước mặt tiên nhân chính là cái đệ đệ! Nếu như nói đi qua người chơi đối với trò chơi hệ thống sức mạnh lớn nhất mong đợi là chuyển chức thành pháp hệ nghề nghiệp, trở thành cao cao tại thượng "Pháp gia" nắm giữ huyễn khốc pháp thuật. Như vậy hiện tại, "Tiên nhân" đã thay thế hết thảy, trở thành tất cả người chơi chung cực, cũng là duy nhất chân chính khát vọng mục tiêu theo đuổi!

Chỉ là khát vọng về khát vọng, như thế nào mới có thể Thành Tiên? Đối với tuyệt đại đa số người chơi đến nói, cái này vẫn là một cái vô giải câu đố. Bọn hắn cơ hồ đem trước mắt đã biết duy nhất tiên nhân "Ẩn Nguyệt Tùy Phong" trò chơi kinh lịch đào cái úp sấp, theo Tân Thủ thôn nhiệm vụ đến phó bản ghi chép, theo kỹ năng lựa chọn đến trang bị phối hợp, ý đồ tìm ra Thành Tiên quy luật, lại từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì, căn bản không có bất luận cái gì rõ ràng đầu mối có thể nói.

Nhưng mà bây giờ, hệ thống lập tức cầm ra mười cái "Tiên nhân đệ tử" danh ngạch! Thành tiên nhân đệ tử, cái kia cách chân chính Thành Tiên còn xa sao? Coi như không thể lập tức Thành Tiên, chí ít cũng là đạp lên đáng tin nhất, trực tiếp nhất đường tắt! Đây không thể nghi ngờ là cho tất cả trong mê mang người chơi, thắp sáng một tòa chói mắt nhất ngọn đèn chỉ đường!

Trong lúc nhất thời, tất cả trò chơi công hội, tinh anh đoàn đội, cố định tiểu đội, thậm chí độc hành hiệp người chơi, đều đang điên cuồng sửa sang trang bị, dự trữ dược tề phù chú, mua tiếp tế, sau đó không chút do dự theo Cửu Châu các ngõ ngách, hướng chiến hỏa bay tán loạn Thương Lâm châu tập kết.

Tất cả mọi người ma quyền chưởng chưởng, nhiệt huyết sôi trào, chuẩn bị tại 24 giờ về sau mở ra tràng sử này thơ trong hoạt động, đem hết toàn lực, đọ sức một cái thông thiên tiên duyên! Toàn bộ thế giới trò chơi, đều bởi vì "Tiên duyên" hai chữ, lâm vào một loại trước nay chưa từng có cuồng nhiệt cùng trong chờ mong..