Chương 26: Thiên Mệnh Quân Vương (1)

Chương 26: Thiên Mệnh Quân Vương (1)

"Tiên nhân đệ tử à. . . Ai."

Long Hành Thiên Hạ ngồi trước máy vi tính, nhìn xem trên trang web hoạt động giới thiệu, thật lâu, phát ra một tiếng phức tạp khó hiểu thở dài. Trong tiếng thở dài này, có đối với tiên duyên hướng tới, có đối với hiện thực bất đắc dĩ, càng có một tia thân là thượng vị giả lại khó mà chạm đến cấp bậc cao hơn thẫn thờ.

Sau lưng truyền đến một trận trầm ổn mà hơi có vẻ kéo dài tiếng bước chân, nương theo lấy một tiếng già nua lại ôn hòa hỏi thăm: "Hội trưởng vì sao thở dài a?" Thanh âm này Long Hành Thiên Hạ không cần quay đầu lại liền biết, tất nhiên là Hồng Phúc Tề Thiên không thể nghi ngờ. Vị này nguyên bản trẻ tuổi hạch tâm thành viên, bởi vì nhiều lần tại thời khắc mấu chốt thi triển hao tổn thọ nguyên bí pháp, dung mạo đã trở nên như là năm sáu mươi tuổi trưởng giả, thanh âm cũng mang lên tuế nguyệt khàn khàn.

"Chỉ là đang cảm thán, cái này tiên duyên. . . Tới quá muộn chút a." Long Hành Thiên Hạ không có quay người, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở trên màn ảnh "Tiên nhân đệ tử" mấy cái kia chiếu sáng rạng rỡ trên chữ lớn.

Lấy Long Tường quốc bây giờ chiếm đoạt ba châu, như mặt trời ban trưa thực lực quốc gia, cùng dưới trướng hắn khổng lồ công hội tài nguyên cùng tinh nhuệ quân đoàn, như hắn Long Hành Thiên Hạ tự mình hạ tràng, muốn tại 【  cứu thế công huân 】 trên bảng đưa thân trước mười, cơ hồ là chuyện dễ như trở bàn tay. Bằng vào quốc chiến chỉ huy, tài nguyên điều hành có khả năng thu hoạch được công huân tăng thêm, không ai vượt qua được hắn.

Thậm chí nắm lấy số một cũng chưa chắc không thể.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ đẳng cấp đã vượt qua cấp 40, đồng thời thành công tiến giai độc nhất vô nhị ẩn tàng chức nghiệp —— —— —— 【  Thiên Mệnh Quân Vương 】. Cái nghề nghiệp này là hắn thân là Long Tường quốc chủ, tại liên tiếp cầm xuống Bắc Minh, Phong Ngâm, Long Hoa tam châu chi địa về sau, từ hệ thống tán thành cũng giải tỏa đỉnh cấp ẩn tàng chức nghiệp. Không chỉ có có được 【  vương mệnh sáng tỏ 】(tăng lên trên diện rộng dưới trướng NPC quân đội sĩ khí cùng thuộc tính) 【  cương thổ vĩnh cố 】(gia tốc khu chiếm lĩnh tài nguyên sản xuất cùng dân tâm quy thuận) chờ cường đại thống trị loại kỹ năng, hắn hạch tâm thiên phú 【  thiên mệnh sở quy 】 càng là có thể xưng truyền kỳ —— —— — nhận trong cõi u minh nhân đạo thiên mệnh che chở, có thể cực lớn suy yếu nhằm vào hắn nguyền rủa, vận rủi cùng tức tử hiệu quả, thậm chí ở trong tuyệt cảnh có thể dẫn động một tia quốc vận vận số hộ thể, có thể xưng trước mắt phiên bản mạnh nhất bảo mệnh cùng lãnh tụ một trong những thiên phú.

Nhưng mà, cái này "Thiên Mệnh Quân Vương" cường đại hơn nữa, cùng trong truyền thuyết tiêu dao thiên địa, trường sinh cửu thị, nắm giữ lực lượng pháp tắc tiên nhân so ra, vẫn lộ ra không đáng chú ý. Đó là một loại sinh mệnh cấp độ cùng lực lượng bản chất chênh lệch.

Càng mấu chốt chính là, tại Long Hành Thiên Hạ cùng với nhóm cố vấn xem ra, tiên đạo một đường đại môn, đối với hắn mà nói, cơ hồ đã đóng lại. Sở dĩ như thế nhận định, bắt nguồn từ Long Tường công hội nội bộ chuyên nghiệp phân tích đoàn đội đối với trước mắt đã biết duy nhất tiên nhân —— —— —— —— — "Ẩn Nguyệt Tùy Phong" xâm nhập nghiên cứu.

Làm trong trò chơi vị thứ nhất, cũng là trước mắt một vị duy nhất minh xác thể hiện ra tiên nhân tư thái người chơi, Tiêu Kiệt trò chơi lịch trình bị Long Tường chuyên nghiệp đoàn đội đào cái úp sấp. Bọn hắn cẩn thận phân tích Tiêu Kiệt mỗi một cái giai đoạn nghề nghiệp tiến giai: cấp 10 Thuần Thú sư, cấp 20 Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, cấp 30 Luyện Yêu sư. . . Đầu này rõ ràng nghề nghiệp bản đồ, không khó để người sinh ra liên tưởng.

Như vậy, cấp 40, dĩ nhiên chính là tiên nhân nghề nghiệp —— —— —— — Vạn Hóa Tiên.

Phân tích trên báo cáo viết như vậy —— —— — rất hiển nhiên, muốn thành tựu tiên vị, không chỉ cần phải cơ duyên, càng nhất định phải thông qua liên tiếp đặc biệt lại hi hữu trước đưa nghề nghiệp tấn thăng, tài năng cuối cùng đến. Ở trong đó, "Thuần Thú sư" có lẽ cũng không phải là tuyệt đối nhất định phải trước đưa, nhưng Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ" cùng "Luyện Yêu sư" rõ ràng đều cùng Đạo gia luyện khí, điều khiển linh vật tiên đạo truyền thừa mật thiết liên quan."

Bởi vậy, chuyên gia đoàn đội cho ra một cái mấu chốt suy luận: Đẳng cấp càng thấp, chuyển chức tiên đạo khả năng càng lớn. Người chơi chí ít cần giữ lại hai lần nghề nghiệp tiến giai cơ hội, mới có thể tại lần thứ ba tiến giai lúc chạm đến tiên môn.

Mà cân nhắc đến trước mắt trò chơi đẳng cấp hạn mức cao nhất vì cấp 50, như vậy vượt qua cấp 40 người chơi, bởi vì mất đi mấu chốt lần thứ ba tiến giai cơ hội, là căn bản không có khả năng lại chuyển chức thành tiên nhân. Mà thời điểm tốt nhất, thậm chí tại cấp 30 trở xuống.

Hồng Phúc Tề Thiên đi đến Long Hành Thiên Hạ bên người, nhìn trên màn ảnh nội dung, trên mặt lộ ra nhìn thấu tình đời lạnh nhạt nụ cười: "Hội trưởng làm gì thở dài, bởi vì cái gọi là thất chi đông ngung, thu chi tang du. Hội trưởng thu hoạch được cái này độc nhất vô nhị 【  Thiên Mệnh Quân Vương 】 nghề nghiệp, có thiên mệnh che chở, chấp chưởng tam châu chi địa, tương lai càng có hi vọng hơn nhất thống Cửu Châu, thành tựu Nhân Vương bá nghiệp, cái này đã là trong trò chơi tất cả người chơi cầu còn không được đỉnh phong. Làm người, không thể quá tham lam a." Hắn dừng một chút, ngữ khí mang một loại cùng hắn bề ngoài tương xứng "Trưởng giả" phong phạm, "Người trẻ tuổi, nghe ta một lời khuyên, cái gọi là 'Trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn, kẻ thỏa mãn, mới có thể thường nhạc a."

Long Hành Thiên Hạ không khỏi bị hắn lần này ông cụ non lời nói cho tức điên, trong lòng tự nhủ: "Ngươi nha tuổi thật mới hơn hai mươi tuổi, ở trước mặt ta trang cái gì lão nhân gia đâu?" Nhưng mà, hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy Hồng Phúc Tề Thiên tấm kia che kín tinh mịn nếp nhăn, ánh mắt lại tràn ngập trí tuệ cùng tang thương khuôn mặt, đến bên miệng trêu chọc lời nói, lập tức liền nói không ra.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Long Tường quốc có thể tại trận kia tính quyết định trong quốc chiến nghiêng về một bên áp chế túc địch Nhật Thiên quốc, cuối cùng khiến cho Chí Tôn Đế Hoàng quy hàng, Hồng Phúc Tề Thiên ở trong đó cư công chí vĩ. Nhiều lần mấu chốt chiến dịch, đều là tại giằng co không xong lúc, dựa vào Hồng Phúc Tề Thiên không tiếc "Khắc mệnh" phóng thích cường đại thần thông, mới cưỡng ép xoay chuyển chiến cuộc, đặt vững thắng cục. Trước mắt già nua, chính là công huân lạc ấn.

Long Hành Thiên Hạ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp, trịnh trọng nói: "A Phúc, lần này tiên nhân đệ tử cơ duyên, chúng ta Long Tường công hội, đem hết toàn lực giúp ngươi cầm tới một cái danh ngạch!"

Hồng Phúc Tề Thiên đối với quyết định này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, hắn hơi gật đầu. Có lẽ là thân thể quá sớm già yếu quan hệ, mặc dù tuổi thật không có tăng trưởng, nhưng hắn trên tâm tính lại đã có mấy phần lão nhân gia trầm ổn cùng cẩn thận."Như thế, liền đa tạ hội trưởng. Bất quá, bằng vào ta Long Tường quốc thực lực hôm nay cùng tài nguyên, nếu chỉ ra sức bảo vệ một người, khó tránh khỏi có chút lãng phí. Theo ý ta, cũng nên phía trước mười bên trong chiếm cứ hai đến ba cái ghế, mới hiển lộ ra ta Long Tường khí tượng, cũng vì tương lai dự trữ càng nhiều cấp cao chiến lực."

"Vậy ngươi cảm thấy, ngoại trừ ngươi, còn có ai phù hợp?" Long Hành Thiên Hạ hỏi, hắn biết Hồng Phúc Tề Thiên năng lực phân tích cực mạnh.

"Nhân tuyển nhất định phải thận trọng," Hồng Phúc Tề Thiên trầm ngâm nói, "Hàng đầu cân nhắc, chính là tương lai Thành Tiên khả năng. Bởi vậy, cấp 40 trở lên thành viên cơ bản không cho cân nhắc, nghề nghiệp của bọn hắn hệ thống đã cố định, tiềm lực có hạn. Tiếp theo, tốt nhất là pháp hệ nghề nghiệp xuất thân, căn cứ đối với "Ẩn Nguyệt Tùy Phong" đường đi phân tích, tiên đạo tựa hồ càng thiên hướng về luyện khí, ngự pháp. Hệ vật lý nghề nghiệp, cho dù may mắn được đến tiên nhân chỉ điểm, chỉ sợ cũng khó mà chạm đến chân chính tiên đạo hạch tâm, nhiều nhất là tăng cường một chút chiến lực thôi.".