Chương 26: Thiên Mệnh Quân Vương (2)

Chương 26: Thiên Mệnh Quân Vương (2)

"Xác thực như thế." Long Hành Thiên Hạ khẽ gật đầu, Hồng Phúc Tề Thiên phân tích cùng đoàn đội kết luận không mưu mà hợp."Như vậy xem ra, người ứng cử cũng chỉ có thể theo trong công hội mấy cái kia hai ba mươi cấp "Chân nhân" "Thiên sư" nghề nghiệp bên trong chọn. Để cho an toàn, tập trung tài nguyên lực đẩy ba người tương đối phù hợp, lại nhiều lời nói, tài nguyên phân tán, ngược lại khả năng một cái đều không gánh nổi."

Đối với như thế nào trong hoạt động quy mô lớn hiệu suất cao "Xoát" lấy cá nhân công huân, đại công hội sớm đã có một bộ thành thục hiệu suất cao vận hành hình thức. Mặc dù 【  cứu thế công huân 】 trên danh nghĩa là theo người tính toán, nhưng Long Tường loại này quái vật khổng lồ tự nhiên có biện pháp đem hắn chuyển hóa thành tập thể hành vi.

Đã đánh giết cường đại tinh anh quái, nhất là cấp độ BOSS yêu nghiệt có thể cấp cho đại lượng công huân, như vậy rất đơn giản —— —— —— — công hội tổ chức tinh anh đoàn, đem cường đại mục tiêu đánh thành tàn huyết, cuối cùng từ bị lực đẩy người ứng cử hoàn thành một kích cuối cùng, công huân tự nhiên liền tập trung đến mục tiêu trên thân.

Đồng dạng, tại thu phục đất mất trong nhiệm vụ, hoàn thành cuối cùng "Cắm cờ" nghi thức nhiệm vụ người chơi cũng sẽ thu hoạch được kếch xù công huân, cái danh ngạch này đồng dạng có thể an bài cho đặc biệt nhân tuyển. Chỉ cần công hội máy móc thúc đẩy, tài nguyên nghiêng, bồi dưỡng được mấy cái công huân bảng hàng đầu nhân tuyển cũng không phải là việc khó.

Mà ôm lấy cùng loại ý nghĩ, ý đồ tại trận này tiên duyên trong thịnh yến kiếm một chén canh, hiển nhiên không chỉ Long Tường một nhà.

"Lão đại, ngươi thật muốn đích thân hạ tràng, đi tranh cái tiên nhân này đệ tử?" Phong Lâm Hỏa Sơn nhìn xem ma quyền sát chưởng Chí Tôn Đế Hoàng, một mặt kinh ngạc.

"Đó là đương nhiên!" Chí Tôn Đế Hoàng giương lên cái cằm, trên mặt mang quen có tự tin cùng ngạo khí, "Ai nói đẳng cấp cao liền không thể tham gia?" Coi như không thể trở thành tiên nhân đệ tử, cướp được trước mười thứ tự cũng có thể học được cường đại kỹ năng, dựa vào cái gì không tranh? Bằng vào ta thực lực, tùy tiện thu hoạch mấy cái yêu nghiệt thủ lĩnh, còn không phải tùy tiện!"

"Thế nhưng là. . . Trong công hội phân tích không phải nói, cấp 40 trở lên liền không có cách nào Thành Tiên sao? Coi như thành tiên nhân đệ tử, chỉ sợ cũng. . ." Phong Lâm Hỏa Sơn nhắc nhở.

"Hừ, không Thành Tiên lại như thế nào?" Chí Tôn Đế Hoàng xem thường khoát tay một cái, "Có thể trở thành tiên nhân đệ tử, tóm lại là có thể học được cường đại kỹ năng, tăng thực lực lên. Huống hồ, không thử một chút làm sao biết nhất định không được? Vạn nhất có cơ duyên đặc thù gì đâu? Đừng quên, chúng ta hiện tại tại Long Tường xem như 'Khách Tướng" nhìn tựa như vị không thấp, nhưng hạch tâm tài nguyên trên phân phối cuối cùng kém một tầng. Loại này liên quan đến cá nhân thực lực bay vọt cơ hội, đương nhiên phải ưu tiên cân nhắc tự thân lợi ích.

Ta cảm thấy, Phong Lâm ngươi cũng có thể tranh một chút mà! Ngươi là Đại Ngũ Hành Thuật sĩ" căn hồng miêu chính pháp hệ nghề nghiệp, tiềm lực to lớn, không chừng mượn cơ hội này lại tiến giai một lần, liền có thể sờ đến tiên đạo bên cạnh nữa nha!"

Cửu Đỉnh sơn —— —— —— — Trụy Tinh nhai:

Tổ chức thần bí "Vạn Thần điện" 12 hạch tâm thành viên (hoặc hắn hình chiếu) lần nữa tại cái kia huyền ảo trên khay ngọc, hội tụ.

"Chư vị, tiên duyên đã hiện, đang ở trước mắt! Theo ý ta, lần này chúng ta nhất định phải tập trung tất cả tài nguyên, hợp lực nâng lên một tới hai người xông vào trước mười, như thế mới có thể bảo đảm ta Vạn Thần điện có thể tại cái này tiên đạo mở đầu chỗ, chiếm cứ một chỗ cắm dùi!" Một thanh âm to hình chiếu dẫn đầu tham luận.

"Hừ, lời nói được ngược lại là đường hoàng!" Lập tức có người mở miệng mỉa mai, "Ngươi cũng không phải là muốn đề cử chính ngươi, hoặc là thân tín của ngươi, tới làm cái này bị tập trung tài nguyên bồi dưỡng may mắn a?"

"Muốn ta nói, mọi người đều bằng bản sự, dù sao ta là không hứng thú giúp người khác Thành Tiên. . ."

"Móa, đều lúc này, còn như thế tự tư? Có hay không điểm đoàn đội tinh thần?"

"Ha ha ha ha, thật mẹ nó khôi hài, chúng ta Vạn Thần điện lúc nào từng có đoàn đội tinh thần? Lần trước đi Man Việt châu xoát Đằng Xà, là ai đem rơi xuống cầm liền chạy."

Trên khay ngọc, lập tức vang lên ầm ĩ khắp chốn tranh luận âm thanh. Có người chủ trương theo độ cống hiến phân phối cơ hội, có người đề nghị tiến hành nội bộ so tài, còn có người cho là nên ưu tiên bồi dưỡng có đặc thù thiên phú hoặc nắm giữ mấu chốt đạo cụ thành viên. Thế lực khắp nơi đại biểu bên nào cũng cho là mình phải, trích dẫn kinh điển, lẫn nhau công kích, tràng diện một trận mười phần hỗn loạn. Mỗi người đều muốn vì chính mình tranh thủ cái này cơ hội ngàn năm một thuở, dù sao Thành Tiên dụ hoặc thực tế quá lớn, không người nào nguyện ý tuỳ tiện nhượng bộ.

Một phen kịch liệt lại không có kết quả gì cãi lộn về sau, Thần Toán Thiên Ma nhìn xem trước mắt những này mỗi người đều có mục đích riêng, một bước cũng không nhường "Đồng đạo" không khỏi âm thầm lắc đầu."Cùng như vậy chỉ biết tranh quyền đoạt lợi, ánh mắt thiển cận hạng người đồng mưu đại sự, sao mà khó vậy!" Trong lòng của hắn thở dài. Xem ra lần này, tổ chức là không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào chính mình cùng chính mình dưới trướng trực hệ lực lượng đi đụng một cái.

"Tiên duyên đã hiện, đại đạo tranh phong! Là thời điểm sử dụng toàn bộ lực lượng, không còn bảo lưu. Thần Toán Thiên Ma trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Thế giới hiện thực, Tiêu Kiệt trong căn hộ.

"Ngươi xác định không tham dự lần này hoạt động?" Tiêu Kiệt đứng ở trước khoang trò chơi, đối với một bên Cố Phi Vũ một lần cuối cùng xác nhận nói.

Cố Phi Vũ nhẹ gật đầu, ánh mắt rõ ràng mà kiên định: "Không sai, ta phi thường xác định. Cái này trở thành "Tiên nhân đệ tử" nhìn như mê người, nhưng căn cứ ta trong khoảng thời gian này nghiên cứu cùng suy đoán, nó có lẽ cũng không phải là chân chính "Tiên duyên" .

Hắn cầm lấy trên bàn một bản tràn ngập bút ký quyển nhật ký, giải thích nói: "Trở thành tiên nhân đệ tử, cố nhiên có thể thu được cường đại kỹ năng cùng tiên nhân chỉ điểm, đối với nhanh chóng tăng lên sức chiến đấu có cực lớn trợ giúp. Nhưng là, đối với 'Thành Tiên" cái này mục tiêu cuối cùng, ngược lại khả năng không có quá lớn trợ giúp, thậm chí là một loại quấy nhiễu. Nó càng giống là một đầu bị kế hoạch xong, thông hướng 'Cường đại tùy tùng" con đường, mà không phải thông hướng tiên nhân" con đường."

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười tự tin: "So sánh với đó, chính ta "Tìm tiên kế hoạch" đã có tính đột phá mặt mày. Thông qua tìm đọc trong trò chơi đại lượng cổ tịch cùng giao nhau so sánh trong trò chơi truyền thuyết địa điểm, ta đã thành công khóa chặt bảy cái có cực cao xác suất tồn tại chân chính thượng cổ tiên nhân di tích hoặc truyền thừa bí ẩn bản đồ. Vừa vặn hiện tại cơ hồ tất cả người chơi đều bị hoạt động hấp dẫn đi Thương Lâm châu, những địa phương kia ít ai lui tới, chính là ta độc thân xâm nhập thăm dò, tìm độc nhất vô nhị tiên duyên tốt đẹp thời cơ!"

Cố Phi Vũ đối với suy đoán của hắn hiển nhiên mười phần tự tin, trong giọng nói tràn ngập thăm dò bản đồ mới hưng phấn cùng chờ mong.

Tiêu Kiệt nhìn xem hắn vẻ mặt nghiêm túc, biết khuyên cũng vô dụng, chỉ có thể nhẹ gật đầu: "Tốt a, đã ngươi tâm ý đã quyết. Như vậy —— —— —— chúc ngươi thành công, tìm tới thuộc về chính ngươi tiên duyên."

Trong lòng của hắn ít nhiều có chút tiếc nuối, lấy hắn tiên nhân lực lượng, nếu như Cố Phi Vũ muốn cầm tiên nhân đệ tử lời nói, cơ hồ là dễ như trở bàn tay

Bất quá người có chí riêng, cũng là không nên cưỡng cầu.

Mà lại Cố Phi Vũ nói ngược lại cũng không phải không có đạo lý, ba vị tiên nhân chọn lựa kẻ trở lại quê hương, bản ý chính là bồi dưỡng cường đại chiến sĩ, cũng sẽ không dạy dỗ hắn Thành Tiên chi đạo, muốn Thành Tiên, chỉ có thể dựa vào tự thân cơ duyên, Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, Vấn Thiên Vô Cực chờ chín người bởi vì là người chuyển thế, có trọn vẹn bốn lần tiến giai cơ hội, mà lại có mặt mũi của mình, bao nhiêu có thể truyền thụ chút tiên đạo truyền thừa, vẫn còn có nhất định Thành Tiên khả năng.

Bình thường người chơi có thể cầm tới thứ tự ít nhất cũng phải hơn ba mươi cấp đi, làm trên danh nghĩa đệ tử, cho dù có tiên nhân chỉ điểm, nhiều lắm thu hoạch được một chút cường lực kỹ năng, tiến giai cái truyền kỳ nghề nghiệp, muốn Thành Tiên, cơ hội cảm giác cũng không phải là rất lớn.

"Tạ, Kiệt ca! Chờ ta tin tức tốt!" Cố Phi Vũ nói, quay người tiến vào gian phòng của mình.

Tiêu Kiệt mắt tiễn hắn rời đi, lập tức quay người nằm tiến vào trong khoang trò chơi.

"Đại chiến, ta đến." Theo cửa khoang khép kín, hắn thấp giọng tự nói, ý thức cấp tốc chìm vào cái kia ầm ầm sóng dậy tiên hiệp thế giới

Trong trò chơi, Ngân Hạnh thôn bên ngoài.

Cuối thu khí sảng, trong trò chơi thời tiết hệ thống tựa hồ cũng cảm thấy được hôm nay khác biệt, bầu trời xanh lam như tẩy, ánh nắng ấm áp, gió nhẹ lướt qua rừng trúc, mang đến sàn sạt nhẹ vang lên, một phái yên tĩnh tường hòa, cùng sắp đến huyết chiến hình thành so sánh rõ ràng.

Tiêu Kiệt đi tới ngoài thôn chỗ kia quen thuộc rừng trúc đất trống, Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba vị tiên nhân sớm đã chờ đợi ở đây. Cái kia chín vị "Kẻ trở lại quê hương" đệ tử —— Hào Diệt, Vấn Thiên Vô Cực, Tửu Kiếm Tiên, Deidara bọn người, cũng đều võ trang đầy đủ, tinh thần phấn chấn, trận địa sẵn sàng.

Mặc dù bọn hắn chín người đã bị tiên nhân thu làm đệ tử, xem như dự định nhân viên, nhưng loại này tác động đến toàn bộ server cỡ lớn hoạt động, bọn hắn tự nhiên không thể bỏ qua. Thứ nhất có thể đem trong mấy ngày đặc huấn đã qua thu hoạch ứng dụng tại thực chiến, ở trong chiến đấu xác minh kiến thức đã học, lâm tràng học tập, cũng tùy thời được đến tiên sư chỉ điểm; thứ hai, đây cũng là một cái cực tốt đánh quái thăng cấp, thu hoạch trân quý trang bị cùng tài liệu cơ hội, có thể nhanh chóng tăng lên bọn hắn ngạnh thực lực.

"Tùy Phong đạo hữu, mời bên này." Lâm Huyền Sách mỉm cười chỉ hướng trung ương đất trống.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản bằng phẳng trên đất trống, chẳng biết lúc nào nhiều một cái ước ba trượng vuông, tĩnh mịch tĩnh mịch đầm nước. Cái kia đầm nước đen như mực, sâu không thấy đáy, mặt nước trơn nhẵn như gương, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

"Đây là?" Tiêu Kiệt có chút hiếu kỳ.

Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình nhẹ giọng giải thích nói: "Đây là 'Huyền Quang Ánh Ảnh đầm" là ta lấy Thủy Kính chi thuật kết hợp không gian thần thông ngưng tạo quan chiến môi giới. Lần này quyết chiến, chúng ta không nên tùy tiện ra tay. Cái kia bảy đại yêu nghiệt quyến chủ, nói cho cùng bất quá là Yêu Tinh tháp chủ nhân nanh vuốt cùng đầy tớ, chân chính địch nhân, chỉ có cái kia ẩn tàng tại chỗ sâu nhất "Yêu Tinh" bản thân.

Bởi vậy, chúng ta cần bảo tồn thực lực, yên lặng theo dõi kỳ biến. Những cái kia phổ thông yêu nghiệt đại quân, tự có Cửu Châu liên quân đi đối phó; những yêu nghiệt kia quyến chủ, cũng có đông đảo kẻ trở lại quê hương cùng các châu chân nhân xuất thủ quần nhau. Chúng ta liền ở chỗ này, nhìn chung toàn cục, chờ đợi cái kia Yêu Tinh tháp chủ nhân bị ép hiện thân thời điểm, mới là chúng ta thời cơ xuất thủ.

Dứt lời, Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình thon thon tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, cái kia Huyền Quang Ánh Ảnh đầm đen nhánh trên mặt nước, lập tức như là đầu nhập cục đá mặt hồ, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, lập tức rõ ràng phản chiếu ra một chi khổng lồ quân đội tiến lên hình ảnh đến. Chính là Long Hành Thiên Hạ tự mình suất lĩnh Long Tường ba châu liên quân!

Chỉ thấy trong hình ảnh, tinh kỳ phấp phới, giáp trụ tươi sáng, trùng trùng điệp điệp quân đội như là một đầu dòng lũ sắt thép, kéo dài không dứt, số lượng chừng hơn 200,000 chi chúng! Ở trong đó không chỉ có bao quát Long Tường quốc vốn có mười mấy vạn đại quân, càng có nguyên Nhật Thiên quốc đầu hàng về sau chỉnh biên tới gần mấy vạn đại quân.

Hình ảnh rút ngắn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy Long Hành Thiên Hạ người khoác màu vàng long văn chiến giáp, dưới hông long huyết thần câu, giục ngựa đi tại trung quân, hăng hái. Tại chung quanh hắn, văn võ danh thần, dũng mãnh chiến tướng vờn quanh chen chúc, trong đó đại bộ phận là khí tức trầm ổn, ánh mắt sắc bén NPC tướng lĩnh. Cũng tương tự có thật nhiều đẳng cấp cao người chơi, càng làm người khác chú ý chính là, Thanh Phong, trăng sáng, Long Hoa mấy vị chân nhân, cũng theo quân mà đi, hiển nhiên là bị Long Hành Thiên Hạ mời đến trợ trận cấp cao chiến lực.

Long Hành Thiên Hạ suất này hùng binh mà đi, tinh kỳ chỗ chỉ, quân tiên phong chỗ hướng, thật là có mấy phần khí thôn sơn hà, thiên mệnh sở quy Nhân Vương khí tượng.

Nhìn địa đồ hình ảnh, cũng đã đến Thương Lâm châu biên cảnh.

Tiêu Kiệt nhìn xem hình ảnh, nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Chỉ là, trong đầm nước này chỉ có liên quân chủ lực cái này một bộ hình ảnh, chúng ta muốn thế nào quan sát rải tại Thương Lâm châu các nơi, số lượng khổng lồ kẻ trở lại quê hương, từ đó phân rõ ai càng có tư chất, thích hợp thu nhận sử dụng môn hạ đâu?"

"Cái này dễ xử lý." Diệu Pháp nguyên quân nở nụ cười xinh đẹp, lần nữa phất tay. Chỉ thấy giữa đầm nước cái kia biểu hiện liên quân chủ hình ảnh hình ảnh bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng ổn định tại ước chiếm toàn bộ đầm nước một phần tư diện tích khu vực trung ương. Ngay sau đó, tại chủ hình ảnh chung quanh, trên mặt nước như là chi chít khắp nơi, nháy mắt hiện ra mấy chục đạo nhỏ bé gợn sóng! Mỗi một đạo gợn sóng đều cấp tốc ổn định lại, hóa thành từng mặt nhỏ bé "Màn hình" phân biệt bày biện ra Thương Lâm châu các nơi mấu chốt chiến trường, trọng yếu cứ điểm, giao thông yếu đạo, thậm chí là một ít nổi danh cao thủ người chơi hoặc đoàn đội hành động thời gian thực hình ảnh!

"Như thế, cho dù chúng ta mấy người an tọa nơi này, cũng có thể xem thoả thích toàn cục, rõ ràng rành mạch vậy." Diệu Pháp nguyên quân trong giọng nói mang một tia nhàn nhạt tự tin.

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này như là hiện đại chỉ huy quân sự trung tâm màn hình lớn Tiên gia thủ đoạn, trong lòng cũng không khỏi tán thưởng: "Nguyên Quân quả nhiên tiên pháp thần diệu, cân nhắc chu đáo, bội phục bội phục!" Cái này công tác chuẩn bị, làm được thực tế là quá đầy đủ.

"Ha ha, Tùy Phong đạo hữu không cần lấy lòng." Lâm Huyền Sách tiếp lời nói, "Lại để chúng ta tinh tế quan chi, liền nhìn trận này quyết định Thương Lâm châu vận mệnh, cũng liên quan đến tương lai cứu thế đại nghiệp mấu chốt chi chiến bên trong, có những cái nào siêu quần bạt tụy, có thể chịu được bồi dưỡng kẻ trở lại quê hương, có thể vào chúng ta pháp nhãn, nhưng thu về môn hạ."

Bốn người thế là ngồi vây quanh tại Huyền Quang Ánh Ảnh đầm bên cạnh, ánh mắt đảo qua trong đầm cái kia mấy chục cái lớn nhỏ hình ảnh, một trận tác động đến toàn bộ server người chơi sử thi chi chiến, như vậy ở trước mặt bọn hắn chậm rãi mở màn. Mà mười vị tương lai "Tiên nhân đệ tử" cũng đem ở sau đó huyết hỏa trong chém giết, dần dần bộc lộ tài năng, tiến vào tầm mắt của bọn hắn..