Chương 27: Tiên nhân miệng thay (2)

Chương 27: Tiên nhân miệng thay (2)

Võ Kình Nhạc cũng hồng thanh phụ họa: "Không tệ không tệ! Còn có cái này Thanh Phong Lãm Hoài, cũng rất có nhuệ khí cùng đảm phách, có can đảm vượt lên trước cơ, dẫn đội năng lực không tầm thường, đáng giá bồi dưỡng."

Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình ánh mắt thì rơi tại trên mấy cái màn hình khác: "Ta nhìn mấy người kia cũng không tệ, nhất là cái này Thần Toán Thiên Ma, làm một phàm nhân, có thể đem thuật pháp suy tính vận dụng đến tình trạng như thế, tại trong loạn quân tìm kiếm chiến cơ, pháp thuật vận dụng cũng coi là không sai, là cái vật liệu có thể đào tạo."

Tiêu Kiệt bắt đầu vẫn chưa để ý, chỉ là tùy ý nghe. Nhưng nghe nghe, hắn vừa hướng chiếu vào công huân trên bảng không ngừng biến hóa xếp hạng, sắc mặt lại dần dần trở nên cổ quái, lông mày có chút nhíu lên.

Hắn phát hiện một cái cực kỳ rõ ràng quy luật: Chỉ cần cái nào người chơi xếp hạng tiến vào trước mười, ba vị này tiên nhân tất nhiên sẽ lập tức có phát giác, cũng phê bình vài câu, trong ngôn ngữ phần lớn là khẳng định cùng mong đợi. Mà một khi cái nào đó người chơi danh tự xông vào trước ba, cái kia càng là lập tức có thể bị bọn hắn khen ra hoa đến, phảng phất sớm đã chú ý thật lâu, phát hiện cái gì không được ngọc thô.

Nhưng mà, một khi cái nào đó trước đó bị điểm bình qua người chơi, bởi vì đến tiếp sau công huân tăng trưởng không còn chút sức lực nào hoặc nguyên nhân khác, ngã ra trước mười, cái kia ba vị tiên nhân thật giống như tập thể trúng mất trí nhớ chú, ánh mắt lập tức theo hắn liên quan trên tấm hình dời đi, rốt cuộc lười nhác ném đi thoáng nhìn, tối đa cũng chỉ là hời hợt nói một câu: "Kẻ này vốn cho rằng rất có thực lực, bây giờ xem ra, nhưng cũng bình thường, hậu kình không đủ a. . ."

Ba vị này tiên nhân, không phải là hệ thống ống loa, là hệ thống ý chí cụ hiện hóa miệng thay a? Hệ thống này đối với tiên nhân khống chế cùng ảnh hưởng, vậy mà như thế trực tiếp, rõ ràng lại không lưu dấu vết? Như vậy thân là Thiên Tiên Thần Cơ tử, phải chăng cũng là như thế đâu? Hắn loại kia nhìn như siêu thoát, kì thực tiêu cực tị thế thái độ, phải chăng cũng là hệ thống loại nào đó thiết lập thể hiện?

Tiêu Kiệt nghĩ tới đây, bỗng nhiên cảm thấy một trận hàn ý từ đáy lòng dâng lên, thuận xương sống lan tràn ra. Lúc trước tại Cô Vân châu lần đầu nhìn thấy bọn này tiên nhân lúc, chỉ cảm thấy bọn hắn chính là phương thế giới này đỉnh phong, là chí cao vô thượng lực lượng tồn tại, là chấp chưởng pháp tắc, siêu thoát phàm trần, đồng thọ cùng trời đất vĩ đại sinh mệnh.

Chính mình gia nhập trong đó, tự nhiên cũng thành một phần tử.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn lại rõ ràng cảm giác được, các tiên nhân vốn có lực lượng, cùng cái kia vô hình vô chất, lại phảng phất khống chế hết thảy "Hệ thống" so ra, vậy mà có vẻ hơi nhỏ bé.

Thân là tiên nhân một viên, Tiêu Kiệt cùng Cô Vân chúng tiên tương giao thời gian mặc dù không tính là quá lâu, nhưng lẫn nhau kề vai chiến đấu, luận đạo đàm huyền, đã để hắn đối với cái này tiểu đoàn thể sinh ra rất sâu lòng cảm mến. Mấu chốt nhất chính là, cùng hiện thực cùng trong trò chơi những cái kia tràn ngập lợi ích gút mắc, ngươi lừa ta gạt nhân loại người chơi hoặc NPC so ra, Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình những tiên nhân này biểu hiện ra loại kia có đức độ, loại kia đối với hắn cái này "Tân tấn tiên nhân" không giữ lại chút nào thiện ý cùng dìu dắt, để hắn bản thân cảm thấy một loại mãnh liệt lòng cảm mến.

Lúc này nhìn xem hệ thống đem ba vị này tiên nhân tùy ý an bài, Tiêu Kiệt trong lòng bao nhiêu cũng có chút khó chịu cùng không cam lòng.

Như quả. . . . Nếu để cho các tiên nhân biết được "Hệ thống" tồn tại, biết được bọn hắn mỗi tiếng nói cử động khả năng đều tại loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt thậm chí khống chế phía dưới, bọn hắn lại sẽ làm phản ứng gì? Là sẽ khiếp sợ, phẫn nộ, phản kháng, còn là sẽ. . . . Sụp đổ? Ý nghĩ này như là cỏ dại ở trong lòng Tiêu Kiệt sinh trưởng tốt đi ra, để hắn nháy mắt trong lòng báo động.

"Tiêu Kiệt a Tiêu Kiệt," hắn ở trong lòng khuyên bảo chính mình " ngươi còn là thành thật một chút đi! An phận làm ngươi Tiêu Dao tiên nhân không tốt sao? Làm gì đi tìm tòi nghiên cứu khả năng này mang đến nguy hiểm chân tướng? Hệ thống đã có thể đắp nặn cùng khống chế bọn hắn, chẳng lẽ liền không thể khống chế ngươi sao? Ngươi bây giờ có được hết thảy, có lẽ vốn là hệ thống "Cho phép" trong phạm vi."

Nhưng hắn trong xương cốt cái kia phần thuộc về người chơi thăm dò muốn cùng không cam lòng bị điều khiển bản năng, nhưng lại để hắn làm sao cũng vô pháp tuỳ tiện cam tâm cứ như vậy được rồi.

"Nếu như. . . Nếu như có thể nghĩ biện pháp để những tiên nhân này "Thức tỉnh" ý thức được hệ thống tồn tại, có lẽ liền có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, đánh vỡ hệ thống một ít hạn chế?

Tiêu Kiệt chính mình tự nhiên không dám, cũng không có năng lực trực tiếp cùng hệ thống đối nghịch, nhưng nếu như có thể để cho những thực lực này cường đại tiên nhân phát hiện mánh khóe, tiến tới sinh ra đối kháng hệ thống ý thức hoặc hành vi, như vậy chính mình có lẽ liền có thể nhờ vào đó đánh giá ra hệ thống này lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nó khống chế cơ chế là như thế nào."

"Nếu là hệ thống này đối với tiên nhân khống chế dùng chỉ là loại nào đó xảo kình, cùng loại với tâm lý ám chỉ, vận mệnh dẫn dắt loại hình, cũng không phải là tuyệt đối khống chế, tựa như cái kia Vô Danh đạo nhân thủ đoạn, như vậy chính mình có lẽ liền không cần kiêng kị như vậy, tương lai thao tác không gian cũng sẽ lớn hơn nhiều.

"Nhưng nếu như. . . Hệ thống đối với tiên nhân khống chế là toàn phương vị, là cắm rễ tại hắn tồn tại bản nguyên, không cách nào tránh thoát, vậy sau này mình liền thật đến thành thành thật thật cụp đuôi làm tiên, đừng có lại có cái gì ý nghĩ xấu."

Nghĩ tới đây, một cái thăm dò suy nghĩ trong lòng hắn thành hình.

Hắn cố ý đem ý niệm tập trung ở trên Huyền Quang Ánh Ảnh đầm, đem bên trong mấy cái nhỏ bé hình ảnh phóng đại, tập trung đến mấy cấp bậc chỉ có mười mấy cấp tiểu hào người chơi trên thân. Mấy cái này tiểu hào rõ ràng đều là thao tác tinh xảo cao thủ, năm cái bình quân đẳng cấp không đến cấp 20 người chơi, vậy mà liền dám tạo thành một chi tiểu đội, thoát ly đại bộ đội, trong hoang dã nguy hiểm săn giết lạc đàn yêu nghiệt!

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, bọn hắn bằng vào phong tao tẩu vị, tinh chuẩn kỹ năng phóng thích cùng hoàn mỹ phối hợp, lợi dụng một chỗ chật hẹp sơn cốc địa hình, tạp vị, khống chế, tập kích, một phen nước chảy mây trôi thao tác xuống tới, vậy mà thật thành công xử lý một cái cấp bậc cao tới hơn ba mươi cấp tinh anh yêu nghiệt! Mặc dù quá trình mạo hiểm, đội viên cũng cơ hồ từng cái tàn huyết, nhưng phần này can đảm, mưu lược cùng thao tác, quả thực khiến người trước mắt sáng lên.

"Ba vị đạo hữu, các ngươi nhìn mấy người kia như thế nào?" Tiêu Kiệt chỉ vào chi kia năm người tiểu đội hình ảnh, cố ý dùng giọng tán thưởng nói, "Mặc dù bọn hắn đẳng cấp thấp kém, thực lực bình thường, lại rất có vài phần dũng mãnh chi khí cùng tinh thần mạo hiểm, cũng dám lấy yếu chống mạnh, săn giết đẳng cấp viễn siêu tự thân yêu nghiệt! Mà lại ngươi nhìn bọn hắn rất có mưu lược, hiểu được lợi dụng địa hình, giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý, thành công lấy dùng trí thắng, đánh bại cường địch. Như thế hữu dũng hữu mưu, giỏi về hợp tác hạng người, chẳng phải là so những cái kia chỉ biết dựa vào công hội tài nguyên, đồ trận đẳng cấp trang bị dũng lực hạng người, muốn càng có bồi dưỡng giá trị nhiều lắm?"

Cái kia ba vị tiên nhân nghe vậy, đều đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Kiệt chỉ hình ảnh, nhìn mấy lần. Nhưng mà, trên mặt bọn họ vẫn chưa lộ ra Tiêu Kiệt dự tính vẻ tán thưởng, ngược lại lập tức nhao nhao lắc đầu..