Chương 28: Đơn đấu BOSS, giận cày đồ (1)

Chương 28: Đơn đấu BOSS, giận cày đồ (1)

Tiêu Kiệt cưỡi tường vân, khoan thai bay qua Phong Ngâm châu bình tĩnh tường hòa đại địa. Quan sát dưới chân, non xanh nước biếc ở giữa tô điểm yên tĩnh thôn xóm, khói bếp lượn lờ, một phái điền viên mục ca cảnh tượng, cùng sắp tiến về chiến trường hình thành so sánh rõ ràng.

Không bao lâu, hắn liền đến Thương Lâm châu biên giới. Trên đường biên giới, Long Tường quốc thiết lập liên quân đại doanh y nguyên tinh kỳ phấp phới, doanh trại bộ đội liên miên. Cứ việc quân tiên phong đã xuất phát, nhưng vẫn có đại lượng đến tiếp sau bộ đội ở đây tập kết chỉnh đốn, chờ đợi lao tới tiền tuyến mệnh lệnh.

Hơn 200,000 đại quân trùng trùng điệp điệp, dù không giống hiện thực trong chiến tranh như vậy nhân mã kiệt sức, đồ quân nhu cồng kềnh, trải rộng ra cũng là kéo dài mấy chục dặm khổng lồ quy mô. Các binh sĩ áo giáp tươi sáng, đao thương như rừng, tại riêng phần mình chủ quan tiếng hò hét bên trong, lấy bách nhân đội, ngàn người trận làm đơn vị, ngay ngắn trật tự hướng dự định tác chiến khu vực tiến lên.

Tiêu Kiệt không có dừng lại, trực tiếp xuyên qua biên cảnh, chính thức tiến vào Thương Lâm châu địa giới.

Thoáng qua một cái biên cảnh, bầu không khí đột nhiên biến đổi. Trong không khí tràn ngập như có như không khét lẹt cùng máu tanh mùi vị, phương xa đường chân trời chỗ, mơ hồ có thể thấy được mấy sợi bất tường khói đen bốc lên. Nguyên bản xanh um tươi tốt cánh rừng, rất nhiều nơi bày biện ra mất tự nhiên khô héo cùng mục nát dấu hiệu. Phía dưới tiến lên đại quân cũng ở đây như hình quạt tản ra, chia mười mấy đường cánh quân, hướng phương hướng khác nhau bị yêu nghiệt chiếm cứ thành trấn, yếu đạo đánh tới.

Dù sao cũng là thế giới trò chơi, rất nhiều trong hiện thực chiến lược suy tính bị đơn giản hoá. Liên quân không cần lo lắng hậu cần tiếp tế, cũng không sợ quân địch tập trung ưu thế binh lực tiến hành chiến thuật cắt. Dưới sự hoạt động của quy tắc, chỉ cần toàn bộ Thương Lâm châu khu vực "Yêu nghiệt độ sinh động" chưa xuống xuống đến 50% ngưỡng giới hạn, cái kia bảy vị làm thế giới BOSS yêu nghiệt quyến chủ liền sẽ không trước thời hạn hành động, cái này cho người chơi cùng liên quân đầy đủ thời gian quét dọn Thương Lâm châu phương bắc khu vực.

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, điều ra hệ thống bản đồ. Trong lúc hoạt động, hệ thống tri kỷ vì tất cả người chơi đánh dấu ra bảy đại yêu nghiệt quyến chủ chiếm cứ sào huyệt. Bảy cái dữ tợn đáng sợ, phong cách khác nhau ảnh chân dung ô biểu tượng.

Cách hắn gần nhất một cái, ô biểu tượng là một đầu vặn vẹo quái long, phía dưới ghi chú danh hiệu —— —— — Minh Uyên Vương.

"A, ngược lại là đúng dịp." Tiêu Kiệt lẩm bẩm. Hắn đối với cái BOSS này coi như có chút ấn tượng, lúc trước chui vào Yêu Tinh tháp điều tra lúc, từng xa xa thoáng nhìn qua gia hỏa này thân ảnh."Sát sinh không bằng giết quen, hôm nay liền theo ngươi bắt đầu đi."

Hắn khóa chặt phương hướng, dưới chân tường vân tốc độ đột nhiên tăng, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Minh Uyên Vương vị trí sào huyệt mau chóng đuổi theo.

Thiên Lang thành một

Toà này ngày xưa Thương Lâm châu trọng trấn, bây giờ đã triệt để biến thành yêu nghiệt tứ ngược ma quật. Trên tường thành, nguyên bản tung bay cờ xí bị xé nát, thay vào đó chính là lít nha lít nhít, hình thái khác nhau yêu nhân đầu lâu. Những đầu lâu này vẻ mặt nhăn nhó, ngưng kết trước khi chết hoảng hốt cùng thống khổ, trống rỗng hốc mắt im lặng nhìn chăm chú mảnh này luân hãm thổ địa.

Càng nhiều xương cốt cùng nội tạng bị tùy ý đắp lên, treo, chế tác thành các loại tràn ngập khinh nhờn ý vị trang trí vật. Đều bức khung xương bị thô ráp cọc gỗ xuyên qua, như là chiến lợi phẩm cắm tại nóc nhà, mái hiên, ở trong gió phát ra rợn người tiếng ma sát.

Thành nội, càng là yêu nghiệt nhạc viên. Vô số hình thái vặn vẹo, tản ra tanh hôi yêu nghiệt trên đường phố du đãng, bọn chúng cắn xé yêu nhân thi thể, phát ra thỏa mãn gào thét, hoặc là vì tranh đoạt một khối thịt thối mà lẫn nhau cắn xé. Đã từng phồn hoa chợ, sạch sẽ dân cư, bây giờ chỉ còn lại tường đổ cùng pha tạp vết máu.

Nhưng mà, trận này tiếp tục đã lâu huyết tinh thịnh yến, hôm nay sắp nghênh đón kết thúc.

Bầu trời, chẳng biết lúc nào đã bị nặng nề mây đen bao phủ. Tiếng sấm trầm thấp nhấp nhô, phảng phất cự thú tại tầng mây về sau rít gào. Trong không khí tràn ngập lên một cỗ làm người sợ hãi uy áp.

Ngồi ngay ngắn tại một bộ từ to lớn ngưu yêu khung xương tỉ mỉ điêu khắc thành khủng bố trên vương tọa, Minh Uyên Vương bỗng nhiên cau chặt lông mày. Hắn cảm nhận được một cỗ làm hắn cực độ chán ghét, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy một tia khí tức quen thuộc.

Long tộc! ?

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, màu vàng xanh quái dị đồng tử bỗng nhiên co vào. Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn trong mây đen, một đầu thon dài ưu nhã, toàn thân bao trùm lấy thánh khiết lân phiến màu trắng long ảnh, như ẩn như hiện lượn vòng lấy, băng lãnh mắt rồng chính quan sát toà này Tử Vong chi thành.

Một cái rộng lớn mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm, như là cuồn cuộn thiên lôi, truyền khắp cả tòa thành trì mỗi một cái góc:

"Ti tiện nghiệt súc, đánh cắp long huyết, vặn vẹo hình hài vật dơ bẩn! Các ngươi bất quá là bị Yêu Tinh tà lực làm bẩn cặn bã, cũng dám nói xằng tiến hóa, tiếm cư thành này, độc hại sinh linh? Hôm nay, liền để các ngươi biết được, như thế nào huyết mạch chính thống, như thế nào thiên phạt sáng tỏ! Cái này vẩn đục chi địa, làm lấy các ngươi chi huyết, gột rửa thanh tẩy!"

Long Lôi Ngự pháp —— —— —— — Lôi Đình Vạn Quân!

Oanh long long long! Theo Bạch long long trảo lăng không ấn xuống, vô số đạo to như tay em bé trắng lóa lôi đình như là như mưa to trút xuống, tinh chuẩn đánh vào trong thành tứ ngược yêu nghiệt quần bên trong. Điện xà cuồng vũ, tiếng sấm chấn thiên, liên miên yêu nghiệt tại chí dương chí cương lôi đình bên trong phát ra thê lương bi thảm, nháy mắt hóa thành than cốc tro bụi!

Minh Uyên Vương dưới sự oanh kích của lôi đình nghiêm nghị bất động, quanh thân tràn ngập màu đen hơi nước đem đánh úp về phía hắn điện quang lặng yên hóa giải.

Đối mặt Bạch long uy áp, trong hai mắt của hắn nhưng không có mảy may e ngại, chỉ có bị "Huyết mạch chính thống" chờ chữ triệt để nhóm lửa, đọng lại trăm ngàn năm cừu hận cùng sâu tận xương tủy đố kị.

"Vô tri Bạch long! Đáng chết chính là ngươi!" Minh Uyên Vương phát ra một tiếng bao hàm oán độc rít gào, thân thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt bành trướng, biến hình! Hắn xương cốt phát ra rợn người kẽo kẹt âm thanh, huyết nhục như là vật sống nhúc nhích, kéo duỗi.

Viên kia tương tự đầu người ở trong vặn vẹo cấp tốc kéo dài, làn da bị màu xanh đen lân phiến triệt để bao trùm, cuối cùng hóa thành một viên dữ tợn màu đen yêu long đầu lâu! Trong nháy mắt, hắn liền theo hình người long duệ, hóa thành một đầu thân dài vượt qua sáu mươi mét, hình thái cực kỳ quái dị vặn vẹo yêu long. Thân thể của nó cũng không trôi chảy, ngược lại lộ ra cồng kềnh mà bắp thịt cuồn cuộn, màu xanh đen lân phiến trong khe hở ẩn ẩn lộ ra màu đỏ sậm huyết quang, phảng phất thể nội phun trào không ổn định tà ác năng lượng.

Bốn con cũng không đối xứng long trảo ra sức đạp lên mặt đất, đột nhiên đằng không mà lên, hướng trên trời Bạch long lao thẳng tới mà đến.

"A, con hàng này vậy mà cũng biết bay?" Tiêu Kiệt biến thành Bạch long trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Bất quá. . . Thật đúng là có đủ khó coi."

Hắn nguyên bản đối với yêu nghiệt hệ thống sức mạnh còn ôm lấy một tia hiếu kì, thậm chí suy nghĩ có hay không ngoại hình cùng năng lực đều đặc biệt xuất chúng yêu nghiệt, có thể quan tưởng hắn hình thái, ngày sau dùng để hù dọa người hoặc là ứng đối trường hợp đặc thù, cũng không tệ. Mặc dù tỉ lệ lớn vặn vẹo xấu xí, nhưng chỉ cần đủ bá khí, đủ đặc biệt, cũng coi là có giá trị.

Nhưng mà, tận mắt nhìn đến Minh Uyên Vương biến thân thành đầu này quái long, hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này. Xấu xí có thể tiếp nhận, nhưng buồn nôn lại không được..