Chương 28: Đơn đấu BOSS, giận cày đồ (3)

Chương 28: Đơn đấu BOSS, giận cày đồ (3)

Hơi thở trực tiếp xuyên thấu long trảo, Minh Uyên Vương còn chưa kịp kích động, một giây sau —— —— ——

Tiên pháp —— —— —— Cương Phong thuật!

Tiêu Kiệt thầm vận tiên lực, khu động cái kia mây mù cự trảo. Nhìn như hư ảo cự trảo dưới sự gia trì của tiên pháp, nháy mắt ngưng tụ khủng bố động năng

"Phanh!" Một tiếng ngột ngạt tiếng vang, Minh Uyên Vương cảm giác chính mình giống như là bị một tòa bay tới đỉnh núi chính diện đụng vào, khổng lồ thân rồng tại không trung không bị khống chế liền lật bảy tám cái té ngã, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Trên đầu bay ra một cái tổn thương màu đỏ.

- 1,015!

Nó vừa sợ vừa giận, hướng cái kia vân tiêu cự long thân thể điên cuồng phun ra long tức, nhưng hơi thở lại như là trâu đất xuống biển, trực tiếp theo cái kia mây mù tạo thành trong thân thể xuyên qua, chưa thể tạo thành bất luận cái gì thực chất tổn thương. Mà bị hơi thở xé ra mây mù lỗ hổng, rất nhanh lại bị chung quanh vọt tới mây đen một lần nữa bổ sung, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Toàn bộ quá trình, cùng lúc trước Tiêu Kiệt trêu đùa Chí Tôn Đế Hoàng lúc không có sai biệt.

Tiêu Kiệt ẩn tàng tại tầng mây chỗ sâu, tỉnh táo quan sát đến Minh Uyên Vương như là thú bị nhốt cùng một cái vô hình, khổng lồ "Địch nhân" vật lộn, trong lòng ước định: "Con hàng này ngược lại là da dày thịt béo, so Chí Tôn Đế Hoàng con thần long kia kháng đánh nhiều, không hổ là thế giới BOSS mô bản."

Hắn không ngừng thao túng vân tiêu cự long tiến hành quấy rối cùng công kích, đồng thời âm thầm tích góp chân chính sát chiêu. Một hơi tiêu hao đối phương gần vạn điểm HP về sau, Minh Uyên Vương rốt cục kìm nén không được, lý trí bị lửa giận triệt để thôn phệ.

"Giả! Hết thảy đều là giả! Cho ta —— —— —— — phá!" Nó gầm thét, không tiếp tục để ý cự long hư chiêu, ba viên đầu rồng khóa chặt vân tiêu cự - rồng cái kia khổng lồ lồng ngực vị trí, đem tất cả long tức hội tụ thành một đạo to lớn tam sắc quang trụ, như là điên cuồng mũi khoan, một đầu đụng vào vân tiêu cự long "Thể nội" !

Nhưng mà, trong dự đoán va chạm vẫn chưa phát sinh. Nó xông vào một mảnh không mang trong mây mù, chung quanh trừ tung bay sương mù, không có vật gì.

"Ha ha ha ha! Quả nhiên là giả! Vô năng Bạch long, sẽ chỉ trêu đùa những này huyễn ảnh ảo thuật!" Nó đắc ý cười như điên.

"Ha ha, hiện tại mới phát hiện a?" Tiêu Kiệt băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, mang một tia trêu tức, "Xem thật kỹ một chút ngươi chung quanh đi, ngu xuẩn."

"Cái gì?" Minh Uyên Vương ngắm nhìn bốn phía, trừ cuồn cuộn mây đen cùng bốc lên sương mù, tựa hồ cũng không khác thường.

"Quả nhiên là vàng thau lẫn lộn hạng người, liền lực lượng bản chất đều nhìn không thấu." Tiêu Kiệt thanh âm mang thương hại.

Kia là —— —— —— —— Ngũ Hành chi lực!

Tiêu Kiệt sáng tạo đầu này vân tiêu cự long, lợi dụng không hề chỉ là mây đen. Vì tăng cường hắn chân thực cảm giác cùng đến tiếp sau biến hóa, hắn sớm đã âm thầm hội tụ trong không khí trôi nổi bụi bặm, hơi nước, thậm chí từ phía dưới đại địa dẫn động nhỏ xíu bụi đất cùng cỏ cây tinh khí. Tại Tiêu Kiệt Ý Khu Ngũ Hành cường đại thần thông dưới sự điều khiển, mảnh này không vực sớm đã không còn là đơn giản tầng mây, mà là một cái tràn ngập Ngũ Hành chi lực lĩnh vực.

Vừa vặn thuận tiện hắn tiếp xuống liên chiêu, cái này Minh Uyên Vương mặc dù kháng đánh, nhưng tất nhiên sẽ có nhược điểm, chỉ cần tìm được đối phương nhược điểm, chính là hắn bị trọng chi lúc

Ý Khu Ngũ Hành —— —— —— —— Hàn Băng Kết trận!

Chung quanh mây đen cùng sương mù nháy mắt ngưng kết! Cực hàn chi khí theo bốn phương tám hướng cuốn tới, nước trong không khí nháy mắt hóa thành vô số đóng băng bông tuyết, không ngừng bao trùm Minh Uyên Vương cái kia quái dị thân rồng, lại cái kia màu xanh đen lân phiến trên huyết nhục bao trùm lên một tầng lại một tầng băng sương.

"Rống!" Minh Uyên Vương phát ra gầm lên giận dữ, viên kia Xích Viêm đầu rồng đột nhiên bộc phát ra sôi trào mãnh liệt liệt diễm, như là một cái to lớn hỏa diễm vòng bảo hộ hướng ra phía ngoài mở rộng, điên cuồng bị bỏng đánh tới Hàn Băng chi lực. Băng hỏa tương giao, phát ra xuy xuy tiếng vang, bốc hơi lên đầy trời sương trắng, ngạnh sinh sinh đem Tiêu Kiệt Hàn Băng Kết trận cho ngăn cản, tan rã.

"Có chút ý tứ, kháng tính còn rất toàn diện. Như vậy, nhìn lại một chút một chiêu này như thế nào?" Tiêu Kiệt không chút hoang mang, pháp quyết lại biến.

Ý Khu Ngũ Hành —— —— —— — Phần Vân thuật!

Vừa mới bị liệt diễm bốc hơi ra khu vực kia, không khí đột nhiên trở nên nóng rực, xao động! Sau một khắc, phảng phất bị vô hình chi hỏa nhóm lửa, toàn bộ vân khí nháy mắt hóa thành lửa cháy hừng hực thiêu đốt hồng vân, trái lại đem Minh Uyên Vương bao khỏa ở trong đó! Cái kia Xích Viêm đầu rồng phun ra hỏa diễm, giờ phút này ngược lại thành Phần Vân thuật chất dẫn cháy, khiến cho thế lửa càng thêm hung mãnh dữ dằn!

Minh Uyên Vương thấy thế, ở giữa màu đen chủ đầu rồng lập tức mở cái miệng rộng, một cỗ tinh thuần màu đen hơi nước phun ra ngoài, ý đồ lấy Thủy khắc Hỏa, tại chính mình chung quanh hình thành một đạo phòng hộ.

"A? Long tộc ngự thủy chi - thuật a? Cái này Minh Uyên Vương ngược lại là dung hợp không ít bản lĩnh giữ nhà." Tiêu Kiệt có chút nhíu mày, nhưng động tác trên tay không chậm chút nào.

Ý Khu Ngũ Hành —— —— —— Trọng Nham Kết trận!

Đùa nghịch thời gian, tràn ngập tại không trung vô số tro bụi, cát đá, Thổ nguyên tố tinh hoa, phảng phất nhận vô hình cự lực triệu hoán, theo bốn phương tám hướng hướng Minh Uyên Vương điên cuồng hội tụ, áp súc! Chút ít này không đáng nói đến hạt nhỏ, tại Ngũ Hành chi lực khu động xuống, trở nên nặng nề vô cùng, như là vô số gông xiềng, tầng tầng lớp lớp bao khỏa đi lên!

"Cái gì! ?" Minh Uyên Vương tức giận giãy dụa lấy, lợi trảo xé rách, đuôi rồng quét ngang, nhưng đối mặt loại này chỗ nào cũng nhúng tay vào, nguồn gốc từ pháp tắc phương diện trói buộc, nó man lực hiệu quả quá mức bé nhỏ. Trong nháy mắt, nó cái kia khổng lồ thân rồng liền bị nặng nề đất đá triệt để bao khỏa, hình thành một cái đường kính vượt qua năm mươi mét to lớn bóng đất!

Trọng lực nháy mắt khôi phục tác dụng, to lớn bóng đất như là sao băng, không tự chủ được hướng phía dưới thành trì cấp tốc rơi xuống!

"Cho ta mở!"

Minh Uyên Vương vừa kinh vừa sợ, thể nội yêu lực điên cuồng vận chuyển, thi triển ra áp đáy hòm bảo mệnh yêu pháp -

Yêu pháp —— —— —— Huyết Dực Tường Không!

"Xoẹt" một tiếng nứt vang! Bóng đất hai bên đột nhiên nổ bể ra đến, từ nội bộ mở rộng ra một đôi từ thuần túy huyết nhục cùng yêu lực cấu thành, che kín vặn vẹo mạch máu cùng da thịt cánh khổng lồ! Đây đối với lâm thời tạo ra cánh thịt điên cuồng vỗ, cuốn lên hỗn loạn khí lưu, ngạnh sinh sinh ngừng lại cấp tốc hạ xuống chi thế.

Nhưng mà, nó còn chưa kịp may mắn, phía trên trong tầng mây, sớm đã chờ đợi đã lâu Bạch Long Pháp Tướng, như là tia chớp màu trắng gầm thét lao thẳng tới mà xuống! Bốn cái lóe ra hàn quang long trảo, rắn rắn chắc chắc đặt tại vừa mới ổn định trọng lực bóng đất phía trên! Cường đại lực trùng kích trực tiếp đâm vào bóng đất phía trên.

Tiên lực quán chú, trọng lượng tăng gấp bội!

Mặc cho Minh Uyên Vương cặp kia cánh thịt lại như thế nào vỗ, cũng ngăn cản không được hạ xuống chi thế, bóng đất như là thiên thạch hướng mặt đất nặng nề đập xuống.

Oanh

- 10,891(trọng thương)!

Khủng bố lực trùng kích khiến cho mặt đất chấn động kịch liệt, nổ tung một cái đường kính gần trăm mét to lớn cái hố nhỏ, tóe lên bụi mù như là mây hình nấm bay lên, đá vụn như là như đạn pháo hướng bốn phía kích xạ!

Theo đất đá rì rào vỡ vụn, Minh Uyên Vương cái kia vặn vẹo quái dị thân rồng lần nữa bạo lộ ra, toàn thân lân phiến vỡ vụn, da tróc thịt bong, ba viên đầu rồng cũng uể oải suy sụp, hiển nhiên tại vừa rồi đánh trúng nhận trọng thương.

Bất quá, thế giới BOSS sinh mệnh lực xác thực ương ngạnh, cho dù gặp nặng như thế kích, HP của nó y nguyên còn thừa vượt qua 20,000 điểm.

"Ta. . . Sẽ không chết! Yêu Tinh chi lực che chở ta!" Minh Uyên Vương phát ra không cam lòng gào thét, thể nội cái kia cỗ thuộc về Yêu Tinh tà dị năng lượng bắt đầu điên cuồng vận chuyển. Trên người nó những cái kia tổn hại vảy rồng, đứt gãy xương cốt, vỡ vụn huyết nhục, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhúc nhích, tái sinh, gây dựng lại, ý đồ cấp tốc khôi phục sức chiến đấu.

Tiêu Kiệt biến thành Bạch long lơ lửng giữa không trung, lặng lẽ nhìn chăm chú cái này kinh người tái sinh tràng diện. Đột nhiên, hắn chú ý tới cái gì, tại đối phương thể nội huyết nhục điên cuồng nhúc nhích trọng tổ nháy mắt, hắn bén nhạy bắt được, tại Minh Uyên Vương lồng ngực chếch xuống dưới vị trí, thình lình có một viên ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra tinh hồng sáng bóng bảo châu hình dáng vật thể, tại huyết nhục trong nhúc nhích lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt liền bị tân sinh mầm thịt cùng tổ chức một lần nữa bao trùm, bảo vệ.

"Cái này nhất định là lực lượng của nó hạch tâm, cũng là nhược điểm trí mạng vị trí!"

Thời cơ chớp mắt là qua! Long tức hào là chần chờ, Đế Hoàng thân hình như điện, nháy mắt lao xuống đến cái hố nhỏ dưới đáy, bổ nhào vào chưa hoàn toàn khôi phục Minh Uyên Vương gần về sau.

Chiến kỹ —— —— —— —— Thần Long giơ vuốt!

Cái này Minh Uyên Vương phí công giơ lên một đôi long trảo ý đồ ngăn cản, nhưng long tức một ngụm băng sương Bạch long, trực tiếp đem đối phương long trảo đông lại.

Sắc bén có so màu trắng long trảo tinh chuẩn mà tàn nhẫn trực tiếp cắm vào Minh Uyên Vương sau lưng đạo này sâu nhất vết thương, ra sức hướng về hắn thể nội chỗ sâu móc đi! Long tức có thể cảm nhận được nhúc nhích huyết nhục cùng cứng cỏi da thịt là đoạn trở ngại lấy chính mình, nhưng long tức là quản là chú ý, ra sức cắm vào!

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang trầm, long trảo bỗng nhiên nắm chặt, ngạnh sinh sinh đem viên này còn tại kịch liệt đập, tản ra là tường khí tức tinh hồng bảo châu, theo Minh Uyên Vương thể nội yếu đi tách rời ra!

- 20,139(một kích trí mạng)!

"Là ——! ! !" Minh Uyên Vương tám khỏa đầu rồng đồng thời phát ra tuyệt vọng mà thê lương kêu rên, trong thanh âm tràn ngập khó có thể tin cùng có tận chính là cam. Nó cái này ngay tại điên cuồng trọng tổ thân thể, như là bị rút mất chỗ không có chèo chống, nháy mắt mất đi sức sống, nhúc nhích huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hôi bại, cứng ngắc. Trong mắt tia sáng cấp tốc ảm đạm đi lên, cuối cùng triệt để dập tắt.

Bàng nhỏ thân rồng ầm vang ngã xuống đất, kích thích một đám bụi trần.

【  hệ thống thông báo: Người chơi 【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】 thành công đánh giết thế giới BOSS 【  Minh Uyên Vương (yêu nghiệt quyến chủ) 】 thu hoạch được cứu thế công huân 15,000 điểm! Hắn anh dũng sự tích đem ghi vào sử sách! 】

"A? Kia liền chết rồi?" Long tức không có chút kinh ngạc nhìn xem trong tay tinh hồng bảo châu cùng Minh Uyên Vương thi thể. Dựa theo lẽ thường, cho dù là trúng vào chỗ yếu, chí ít cũng không phải tạo thành gấp đôi tổn thương "Yếu hại đả kích" hiệu quả, căn bản là khả năng miểu sát một cái còn không có 20,000 thiếu lượng máu thế giới BOSS.

Chính mình cái kia vật lý chiến kỹ, có thể đánh ra mấy ngàn tổn thương liền rất là được.

Làm sao mạnh như vậy?

"Chẳng lẽ là. . ." Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt trong đầu bỗng nhiên có một tia hiểu ra.

Ta nhớ tới lúc trước đánh Hồng Trần thời điểm, đồng đội cũng là bị cái này Hồng Trần vừa lên một cái, cơ hồ đều là miểu sát.

Mà Hiệp Nghĩa Vô Song cũng nắm lấy cơ hội, một kiếm chém lên Hồng Trần đầu, loại kia nhất kích tất sát tình huống, trong trò chơi liền lại rất khó nhìn thấy, thế giới trò chơi, càng ít chính là tổn thương trị số so đấu.

Ta cũng hồi tưởng lại chính mình trở thành tiên nhân trước, thanh trạng thái bên ngoài HP một hạng liền biến thành "? ? ? ?" . Mới đầu tưởng rằng tiên nhân loại nào đó ẩn tàng thuộc tính, bây giờ nghĩ lại, có lẽ cũng không phải là như thế. Tiên nhân thân thể, từ một loại nào đó phương diện xuống giảng, khả năng càng tiếp cận với "Chân thực" . Trong hiện thực người nhưng có không có cụ thể lượng máu trị số, sinh tử thường thường quyết định bởi vết thương trí mạng hay không.

Đối với nhận biết tự thân vì "Chân thực tồn tại" tiên nhân mà nói, thế giới kia một ít quy tắc trò chơi, có lẽ tại chúng ta tự thân vị trí "Chân thực phương diện" là bị gọt mạnh thậm chí hữu hiệu. Khẳng định là bị nhằm vào tiên nhân lực lượng hoặc quy tắc chỗ khắc chế, chúng ta khả năng rất khó bị giết chết; nhưng một khi tao ngộ có thể đột phá hắn phòng ngự, trực chỉ bản nguyên công kích, liền có thể có thể phát động cùng loại thế giới hiện thực "Tức tử" cơ chế.

Chính mình vừa rồi một trảo này, là vẻn vẹn bắt lấy hạch tâm, càng tại bắt lấy nháy mắt, tiềm thức bên ngoài vận dụng thuộc về tiên nhân, có thể trình độ nhất định can thiệp hiện thực lực lượng. Đó cũng không còn phức tạp trò chơi kỹ năng tổn thương tính toán, mà là càng tiếp cận "Chân thực" phương diện giết chết.

"Liền như là lúc trước Hồng Trần chân nhân. . . Ta lúc này đã Thành Tiên, cho nên có thể miễn miểu sát những này chưa chạm đến quy tắc không phải tiên tồn tại." Hồi tưởng lại về sau chiến đấu, mạch suy nghĩ càng thêm vẩn đục, "Nói một cách khác, tiên nhân tự thân, trong trình độ nhất định, không phải hiện thực quy tắc thể hiện, hoặc là nhiều nhất không thể sửa chữa, thiết lập tự thân chung quanh phạm vi lớn quy tắc."

"Như thế biểu hiện lượng máu, là thế giới kia "Quy tắc trò chơi" . Mà tiên nhân đối tự thân nhận biết là "Hiện thực chân nhân" loại kia nhận biết bản thân, có lẽ không phải một loại đối với thế giới tầng dưới chót quy tắc đối kháng cùng bao trùm. Theo kết quả đến xem, hiển nhiên là tiên nhân "Chân thực" nhận biết, trong trình độ nhất định áp đảo hệ thống "Trò chơi" quy tắc."

Tiêu Kiệt trong lòng một trận rộng rãi sáng sủa, về sau lo âu tán đi là nhiều."Như thế xem ra, tiên nhân đích xác có siêu thoát tại tầng dưới chót số liệu dàn khung khả năng! Cho dù là hệ thống, cũng khó có thể dùng phức tạp trị số hoàn toàn phân định cùng trói buộc chúng ta!

Nghĩ tới chuyện đó, tâm trạng lập tức tệ hẳn đi, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn trong tay tinh hồng bảo châu, lúc này theo cái này Minh Uyên Vương chết đi, phía dưới cũng theo đó hiện ra vật phẩm thuộc tính đến.

Tiện tay sờ thi thể, mắt lập tức sáng lên, không hổ là thế giới BOSS, rơi xuống không sai a, không biết trong đó có hay không phi thăng đạo cụ tồn tại..