Chương 29: Tiếp Chi bí thuật, Nghiệt Long châu (2)

Chương 29: Tiếp Chi bí thuật, Nghiệt Long châu (2)

Trước mắt huyết nguyên giá trị: 125/ 5,000.

Trang bị đặc hiệu 4: Yêu Tinh cảm ứng. Nắm giữ này huyết hạch, sẽ bị "Yêu Tinh" tiếp tục cảm ứng cũng đánh dấu. Giữa lẫn nhau tồn tại vô hình liên hệ.

Vật phẩm giới thiệu: Nguồn gốc từ thần bí "Yêu Tinh" tạo vật, ban cho hắn dưới trướng yêu nghiệt quyến chủ hạch tâm chi lực. Nó có thể dẫn dắt người nắm giữ đi hướng một đầu thông qua thôn phệ cùng dung hợp không ngừng "Tiến hóa" con đường, nghe nói tiến hóa điểm cuối chính là siêu việt phàm tục sinh mệnh cực hạn, chạm đến "Phi thăng" chi bí. Đây là thông hướng lực lượng chi đường tắt, cũng là rơi vào dị hình vực sâu. Đây là yêu nghiệt nhất tộc chăm chỉ không ngừng theo đuổi mục tiêu cuối cùng, cũng là hắn bi kịch nguồn gốc. 】

"Phi thăng?" Tiêu Kiệt ánh mắt dừng lại tại vật phẩm giới thiệu trên hai chữ này, trong lòng hơi động, "Cái đồ chơi này chẳng lẽ là một loại khác loại phi thăng đạo cụ?" Nhưng nhìn kỹ công hiệu quả, tiến hóa ngẫu nhiên lại sẽ vặn vẹo ngoại hình, cái này khiến hắn lập tức hứng thú đại giảm.

"Không khó tưởng tượng, loại này căn cứ vào Yêu Tinh lực lượng "Tiến hóa" hắn ngoại hình biến hóa tỉ lệ lớn là hướng dữ tợn, vặn vẹo, không phải người phương hướng phát triển, nghĩ trở nên đẹp trai là tuyệt đối không thể." Tiêu Kiệt nhếch miệng, "Nếu là những cái kia truy cầu cực hạn lực lượng, không thèm để ý hình tượng người chơi bình thường cầm tới, có lẽ nguyện ý đánh cược giá trị nhan sắc cùng san giá trị liều một phát, không chừng thật có thể tiến hóa ra cái gì nghịch thiên năng lực. Nhưng đối với chính mình đến nói, quả thực là gân gà bên trong gân gà."

Bất quá, cái này huyết hạch vật phẩm thuộc loại biểu hiện là "? ? ? ?" cùng hắn tiên nhân lượng máu biểu hiện phương thức không có sai biệt, cái này khiến hắn như có điều suy nghĩ."Tiên nhân lượng máu không cách nào bị hệ thống số liệu hóa, cho nên biểu hiện dấu chấm hỏi. Cái này Yêu Tinh huyết hạch cũng là như thế. . . Chẳng lẽ nói, giao cho cái này huyết hạch "Yêu Tinh" hắn bản chất vị cách cũng cùng tiên nhân tương tự, hoặc là chí ít là có thể để cho hệ thống không cách nào hoàn toàn số liệu hóa tồn tại?" Phát hiện này để hắn đối với "Yêu Tinh" lai lịch càng thêm hiếu kì mấy phần.

Đem Yêu Tinh huyết hạch cẩn thận thu hồi, Tiêu Kiệt kiểm kê chuyến này thu hoạch, tâm tình có chút thư sướng. Một kiện truyền thuyết mũ giáp (mặc dù không nghĩ mang) một môn bí thuật cấm kỵ, một viên hi hữu Long Châu, một kiện hư hư thực thực liên quan "Yêu Tinh" bản nguyên không biết kỳ vật. Thế giới BOSS rơi xuống quả nhiên không phụ kỳ vọng.

"Mục tiêu kế tiếp!" Tiêu Kiệt không chút nào trì hoãn, lần nữa mở ra bản đồ, ánh mắt đảo qua còn lại sáu cái dữ tợn ô biểu tượng. Hắn cũng không có cố ý chọn lựa, căn cứ lân cận nguyên tắc, rất nhanh khóa chặt cách Minh Uyên Vương sào huyệt gần nhất một cái —— —— —— — Hung Nha Thí Thiên.

"Hung Nha Thí Thiên. . . Danh tự ngược lại là bá khí cực kỳ." Tiêu Kiệt nhớ kỹ trang web giới thiệu, gia hỏa này là Bạo Nha nhất tộc thủ lĩnh, thuần túy hệ vật lý yêu nghiệt.

Cùng chiếm cứ thành trì Minh Uyên Vương khác biệt, Hung Nha Thí Thiên sào huyệt ở vào một mảnh tên là "Hào Phong biển rừng" nguyên thủy rừng cây chỗ sâu. Tiêu Kiệt giá vân mà tới, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy biển rừng mênh mông, cổ mộc che trời, nhưng tại cái kia một mảnh xanh biếc bên trong, lại có một khối khu vực lộ ra phá lệ đột ngột —— —— —— mảng lớn cây cối hiện phóng xạ hình dáng đổ rạp, đứt gãy, phảng phất bị cái gì to lớn cự vật nhiều lần chà đạp, va chạm qua. Trong rừng trên đất trống, tán lạc vô số to lớn, bị gặm nuốt sạch sẽ dã thú hài cốt, trong không khí tràn ngập nồng đậm tanh tưởi cùng bạo ngược khí tức.

Mà tại rừng rậm tán cây giữa khe hở, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều bồi hồi du đãng hung ác yêu nghiệt, cũng đều là Hung Nha Thí Thiên dưới trướng nanh vuốt tiểu quái, căn bản không cần cẩn thận tìm kiếm, cái kia tràn ngập trùng thiên yêu khí cùng cánh rừng bị bạo lực dấu vết hư hại, như là trong bóng tối hải đăng, rõ ràng chỉ dẫn mục tiêu vị trí.

Tiêu Kiệt thu liễm khí tức, ẩn vào trong mây, chính suy nghĩ nên vận dụng Kim Ô pháp tướng Dương Viêm thiên hỏa, còn là lấy mới được Cự Côn pháp tướng thử nghiệm, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, nhẹ "A" một tiếng.

"Lại còn có "Đồng hành" ?"

Hắn tiên thức bén nhạy bắt được, ở phía dưới hơi thấp không vực, một mảnh nồng hậu dày đặc mây tích về sau, ẩn ẩn ẩn giấu ba đạo khí tức.

Tiên pháp —— —— —— — Thiên Nhãn Thông!

Ánh mắt mang lấp lóe, ánh mắt xuyên thấu tầng mây, lập tức thấy rõ ba người kia hình dáng tướng mạo.

Một người trong đó, đầu hổ thân người, dáng người khôi ngô, quanh người vờn quanh nhàn nhạt yêu phong, Tiêu Kiệt từng có gặp mặt một lần —— —— — Một Phẩm Lão Miêu (Đại Yêu Thuật sư) cấp 44.

Người thứ hai, là cái bắp thịt cuồn cuộn, bóng loáng hòa thượng đầu trọc, ở trần, mặc một đầu màu đỏ quần đùi, —— —— —— —— —— — Onepunch-Man (Kim Cương Tôn Giả) cấp 45.

Mà người cuối cùng, càng là người quen biết cũ —— —— —— —— Thần Toán Thiên Ma (Đại Tiên Thuật Sĩ) cấp 43.

"Ba người này tổ trốn ở chỗ này lén lén lút lút, muốn làm gì?" Tiêu Kiệt trong lòng hiếu kì, "Chẳng lẽ cũng là đến có ý đồ với Hung Nha Thí Thiên?" Như thật như thế, hắn cũng phải bội phục mấy người kia can đảm. Thế giới BOSS thực lực hắn nhưng là tự mình nghiệm chứng qua, tuyệt không phải người chơi bình thường đoàn đội có thể tuỳ tiện khiêu chiến. Cho dù mạnh như hắn hiện tại, đơn xoát cũng cần phí chút thủ đoạn. Ba cái này "Phổ thông" người chơi, lấy ở đâu tự tin như vậy?

Tâm niệm hắn khẽ động, thi triển Ẩn Thân thuật, thân hình cùng chung quanh tia sáng hòa làm một thể, lặng yên không một tiếng động hướng ba người vị trí lướt tới. Ba người kia đối với bên cạnh một vị tiên nhân giáng lâm không có chút nào phát giác, còn tại thấp giọng trò chuyện.

"Yên tâm đi hai vị." Mở miệng chính là Một Phẩm Lão Miêu, "Ta nghiên cứu qua tư liệu, cái này Hung Nha Thí Thiên là bảy cái BOSS bên trong tốt nhất đánh. . . Ách, chí ít đối với chúng ta cái phối trí này đến nói, xác suất thành công lớn nhất. Lúc trước ta đi Yêu Tinh tháp cùng yêu nghiệt chắp đầu thời điểm cố ý lưu ý qua, cái thằng này là cái thuần vật lý BOSS, cơ hồ không có bất luận cái gì pháp thuật năng lực, chỉ cần chúng ta ba phối hợp tốt, tuyệt đối có cơ hội cầm xuống!"

"Điểm này, bần tăng cũng không phản đối." Onepunch-Man đạo, "Bất quá, trước khi động thủ, chúng ta có phải hay không hẳn là trước tiên đem chiến lợi phẩm phân phối phương án thảo luận rõ ràng? Miễn cho sau đó tổn thương hòa khí."

Thần Toán Thiên Ma mỉm cười, ngữ khí bình thản lại mang một tia không thể nghi ngờ: "Onepunch huynh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Một kích cuối cùng cực kỳ trọng yếu, liên quan đến đại lượng cứu thế công huân. Ngươi "Kim Cương Phục Ma Kình" lực bộc phát mạnh nhất, thích hợp nhất đoạt cái cuối cùng này một kích, đừng nói cho chúng ta ngươi không có quyết định này.

Muốn ta nói, công huân về ngươi, rơi xuống về hai chúng ta, như thế nào?"

Onepunch-Man sờ sờ đầu trọc, cười hắc hắc nói: "Công huân ta là muốn, nhưng thế giới BOSS này rơi xuống, cũng không thể một điểm không cho ta phân a?"

"Nói đùa cái gì?" Một Phẩm Lão Miêu cười nhạo một tiếng, "Tiên nhân đệ tử danh ngạch, chẳng lẽ không thể so một hai kiện truyền thuyết trang bị có giá trị nhiều lắm? Huống hồ cái này Hung Nha Thí Thiên là cái hệ vật lý quỷ nghèo, rơi xuống phi thăng đạo cụ khả năng cực kỳ bé nhỏ. Lại nói, rơi xuống là hai người chúng ta phân, mà tiên nhân đệ tử cơ duyên, thế nhưng là một mình ngươi cầm, còn có cái gì không biết đủ."

"Không thể nói như thế, tiên nhân đệ tử, cuối cùng không phải tiên nhân, cái kia Thanh Phong Minh Nguyệt không phải cũng là tiên nhân đệ tử a, nhiều năm như vậy cũng không nhìn hai người bọn hắn Thành Tiên, còn là phi thăng đạo cụ giá trị cao hơn một chút. . ."

Ba người chính tranh chấp không hạ, lâm vào cục diện bế tắc, chợt nghe một cái thanh âm xa lạ chen vào, giọng nói nhẹ nhàng tự nhiên, phảng phất vốn là một thành viên trong bọn họ:

"Ta nhìn không bằng dạng này, một kích cuối cùng cho hòa thượng, để hắn xông bảng. BOSS rơi xuống đồ cam cùng vật liệu, các ngươi hai vị thương lượng phân. Đến nỗi hòa thượng nha, bổ hắn mấy món thuộc tính phù hợp đồ tím, cũng coi như không có phí công chạy chuyến này, phân phối như vậy tương đối hợp lý."

"Cái này ngược lại là có thể cân nhắc. . ." Onepunch-Man vô ý thức gật đầu, đồ tím mặc dù không bằng đồ cam, nhưng dù sao cũng so cái gì cũng không có mạnh. Nhưng hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, thanh âm im bặt mà dừng, ngơ ngác quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra. "Chờ một chút! Ai đang nói chuyện?"

Ba người nháy mắt cứng người, như lâm đại địch!

Một Phẩm Lão Miêu thân là Đại Yêu Thuật sư, trời sinh cảm giác nhạy cảm, bất luận cái gì nhỏ xíu năng lượng ba động cùng sinh mệnh khí tức cũng khó thoát hắn cảm giác; Thần Toán Thiên Ma làm Đại Tiên Thuật Sĩ, linh giác hơn người, quanh thân linh lực tự thành lĩnh vực, nhưng nhìn rõ bốn phía hết thảy dị thường; mà Onepunch-Man làm Kim Cương Tôn Giả, càng là đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn, tai thính mắt tinh, phương viên trăm mét bên trong lá rụng tơ bông đều có thể rõ ràng bắt giữ.

Nhưng mà, đối phương vậy mà có thể không có dấu hiệu nào sờ đến khoảng cách gần như thế, mà ba người bọn họ lại không một người trước thời hạn phát giác! Đây là kinh khủng bực nào ẩn nấp năng lực?

Ba người lưng tựa lưng, nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, cảnh giác quét mắt bốn phía biển mây.

Nhưng mà cái gì cũng không có, phảng phất vừa mới câu nói kia chỉ là ảo giác.

Nhưng là cái này hiển nhiên là không thể nào, luôn không khả năng ba người cùng lúc xuất hiện ảo giác.

Thần Toán Thiên Ma nhìn xem chung quanh trời xanh mây bay, sắc mặt biến đổi mấy lần, bỗng nhiên hướng không trung chắp tay, cười nói mở miệng nói: "Đã Tùy Phong lão đệ đã đến, sao không hiện thân gặp mặt?"

Lời này vừa nói ra, Một Phẩm Lão Miêu cùng Onepunch-Man sắc mặt kịch biến, lập tức cũng phản ứng lại —— —— —— —— — có thể có như thế quỷ thần khó lường thủ đoạn, trừ vị kia tân tấn người chơi tiên nhân "Ẩn Nguyệt Tùy Phong" còn có thể là ai?

"Ha ha ha!" Trong sáng trong tiếng cười, Tiêu Kiệt thân ảnh ở trước mặt ba người từ nhạt chuyển thành đậm, chậm rãi hiển hiện. Hắn vẫn như cũ chân đạp tường vân, vị trí vừa lúc so ba người hơi cao một đầu, mang một tia nghiền ngẫm nụ cười, quan sát bọn hắn."Thiên Ma huynh quả nhiên không hổ 'Thần Toán" chi danh, phản ứng ngược lại là rất nhanh."

Thần Toán Thiên Ma vội vàng cố nặn ra vẻ tươi cười, tư thái thả cực thấp: "Tùy Phong lão đệ quá khen, một điểm nhỏ thông minh mà thôi."

"Ai mẹ nó là lão đệ ngươi?" Tiêu Kiệt nụ cười trên mặt bỗng nhiên thu liễm, ngữ khí nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, một cỗ vô hình tiên uy tràn ngập ra, để chung quanh vân khí cũng vì đó ngưng trệ.

Lúc này ba người trong màn ảnh máy vi tính, thậm chí có thể nhìn thấy tia sáng nháy mắt trở tối, trên đầu càng là nhiều một cái 【  Tiên Uy Nhiếp Linh 】 debuff.

【  Tiên Uy Nhiếp Linh: Ngươi linh thức nhận uy áp, ngươi tại phóng thích pháp thuật lúc có 25% xác suất xuất hiện thi pháp thất bại. 】

"Cùng ta xưng huynh gọi đệ, ngươi có tư cách này a? Lúc trước tại Thập Tuyệt trận ngươi hố ta một thanh. Vừa vặn hôm nay gặp may đúng dịp đụng tới, liền cùng nhau chấm dứt đi."

Lời kia vừa thốt ra, bầu không khí nháy mắt xuống tới điểm đóng băng! Một Phẩm Lão Miêu cùng Onepunch-Man chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Qua mấy giây, Onepunch-Man mới chợt giật mình một cái, gượng cười hai tiếng, ý đồ hòa hoãn không khí: "Cái kia. . . Thiên Ma a, nếu là ngươi cùng giữa thượng tiên ân oán cá nhân, hai chúng ta liền bất tiện lẫn vào, cái này liền trước rút. . ."

"Đúng đúng đúng!" Một Phẩm Lão Miêu cũng liền bận bịu phụ họa, đầu hổ điểm đến cùng giã tỏi, "Các ngươi chậm rãi xử lý, hai anh em chúng ta tuyệt không quấy rầy!" Đối mặt một vị có thể tiện tay bóp chết bọn hắn tiên nhân, trong lòng bọn họ thăng không dậy nổi bất luận cái gì đối kháng suy nghĩ. Bọn hắn thân là Vạn Thần điện hạch tâm thành viên, đi theo Thiên tôn hỗn qua, so người chơi bình thường rõ ràng hơn tiên nhân cùng giữa phầm nhân cái kia khoảng cách thực lực chênh lệch. Bọn hắn có lẽ đã là trong phàm nhân đỉnh tiêm tồn tại, nhưng ở trước mặt tiên nhân chính thức, nhưng căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Bán đồng đội bảo đảm bình an, giờ phút này là lựa chọn duy nhất.

"Ta cho phép các ngươi đi rồi sao?" Tiêu Kiệt hừ lạnh một tiếng, thanh âm không lớn, lại như là kinh lôi ở bên tai ba người nổ vang."Lúc trước các ngươi Vạn Thần điện, không chỉ có trong trò chơi nhiều lần cùng ta Long Tường đối nghịch, càng có người ở trong hiện thực ý đồ hại chúng ta công hội thành viên, thậm chí còn dám giả mạo ta hình dạng bốn phía làm ác, bại hoại thanh danh của ta! Món nợ này, các ngươi cảm thấy có thể trốn được?"

Ánh mắt của hắn như là băng lãnh lưỡi đao, chậm rãi đảo qua Một Phẩm Lão Miêu cùng Onepunch-Man. Hai người lập tức mặt như màu đất, trong lòng thầm kêu: "Khổ quá!" Bước chân như là rót chì, cũng không dám lại di động mảy may.

"Thượng tiên minh giám! Cái kia. . . Kia cũng là "Mùi Ương" tự tác chủ trương làm, cùng chúng ta thật không quan hệ a!" Onepunch-Man vội vàng giải thích.

"Có quan hệ hay không, không phải là các ngươi định đoạt, mà là ta quyết định." Tiêu Kiệt thanh âm mang không thể nghi ngờ uy nghiêm, hắn dù bận vẫn ung dung mà nhìn trước mắt ba cái này ở trong mắt người chơi bình thường cao không thể chạm đỉnh tiêm tồn tại, như là mèo vờn chuột, "Hiện tại, cho ta một cái không giết các ngươi lý do chứ, ghi nhớ, mỗi người các ngươi chỉ có một lần cơ hội.

Nếu như nói thật tốt ta ngược lại là có thể cân nhắc thả các ngươi một ngựa, nếu như nói không tốt —— —— — hắc hắc."

Cuối cùng cái kia một tiếng cười xấu xa để trong lòng ba người thầm kêu một tiếng khổ quá, cấp tốc suy tư lên cách đối phó đến..