Chương 30: Vung nồi, ba ngày thời gian (1)

Chương 30: Vung nồi, ba ngày thời gian (1)

Tiêu Kiệt dù bận vẫn ung dung quan sát trước mắt câm như hến ba người, trong lòng không khỏi nổi lên một tia kỳ dị cảm nhận.

Đây chính là lực lượng mang đến quyền hành a? Trong lúc trở tay quyết định người khác sinh tử, trong nháy mắt khiến cho tan thành mây khói. Kẻ thuận ta, có lẽ có thể bình yên rời đi; kẻ nghịch ta, lập tức liền có đạo tiêu ngã xuống nguy hiểm. Cổ đại đế vương chấp chưởng quyền sinh sát, nói chung cũng không gì hơn cái này a? Sau khi thành tiên, thị giác cùng tâm tính chuyển biến, xác thực vượt quá tưởng tượng.

Hắn là tâm niệm thông suốt, thậm chí có chút ác thú vị sảng khoái, nhưng đối diện ba người, lại là như rơi vào hầm băng, mỗi một giây đều như là ở trên mũi đao dày vò. Sinh tử hoàn toàn hệ cho người khác một ý niệm cảm giác, đủ để cho bất luận cái gì tự xưng cường đại người cảm thấy tự thân nhỏ bé cùng bất lực.

Nhất là Vạn Thần điện loại này cho tới nay đều áp đảo người chơi bình thường phía trên tồn tại, lúc này ba người càng là trước nay chưa từng có khó chịu.

Một Phẩm Lão Miêu đầu óc xoay chuyển nhanh nhất, cái thứ nhất nghĩ đến lí do thoái thác. Hắn trước đối với Tiêu Kiệt sử dụng một cái 【  quỳ xuống 】 động tác, trực tiếp ghé vào trên mây, cái kia đầu hổ xem ra lại có mấy phần buồn cười: "Tùy Phong tiên trưởng ngọc thụ lâm phong, tiên tư tuyệt thế, có đức độ cũng không chúng ta phàm tục có khả năng suy đoán! Ngài bây giờ đã là tiêu dao giữa thiên địa tiên nhân, tư duy cảnh giới sớm đã siêu thoát trần thế, đi qua điểm kia không có ý nghĩa xung đột nhỏ, ma sát nhỏ, như là bụi bặm đối với trăng sáng, ngài tất nhiên sẽ không để ở trong lòng. Chúng ta ở trong mắt ngài, cùng trên mặt đất bò sát sâu kiến có gì khác? Ngài ý chí như biển, số lượng nhiều có thể chứa, cần gì phải cùng chúng ta những này không có ý nghĩa sâu kiến chấp nhặt đâu?"

Lời nói này có thể nói là đem tư thái hạ thấp đến trong bụi bặm, nên quỳ liền quỳ, nên đập mông ngựa không chút nào mập mờ. Một bên Onepunch-Man nghe được da mặt nóng lên, cơ hồ muốn thay hắn cảm thấy xấu hổ. Nhưng mà Một Phẩm Lão Miêu lại sắc mặt thản nhiên, ngữ khí chân thành vô cùng, phảng phất chữ câu chữ câu đều phát ra từ phế phủ, không có chút nào chướng ngại tâm lý.

Tiêu Kiệt không khỏi cười khẽ một tiếng, trong lòng ha ha, quả nhiên, người tại đứng trước nguy cơ sinh tồn lúc, tiềm lực là vô tận. Vì mạng sống, lời gì đều nói được, chuyện gì đều làm ra được.

"Lời này của ngươi, cũng là không phải không có lý." Tiêu Kiệt ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ, "Từ khi đăng lâm tiên vị, quá khứ rất nhiều chấp niệm cùng thù hận, tại ta mà nói, đúng như là cùng thoảng qua như mây khói, trở nên không có trọng yếu như vậy."

"Tiên trưởng minh giám! Cho nên. . ." Một Phẩm Lão Miêu trong lòng vui mừng, coi là thuyết phục đối phương.

Nhưng mà Tiêu Kiệt lời kế tiếp, lại làm cho hắn như bị sét đánh, đằng sau nịnh nọt chi từ ngạnh sinh sinh kẹt ở trong cổ họng.

"Thế nhưng là," Tiêu Kiệt lời nói xoay chuyển, mang một tia hững hờ lạnh lùng, "Thù hận chung quy là thù hận. Nếu là không gặp được, ta cũng lười hao tâm tốn sức đi tìm các ngươi thanh toán. Nhưng đã hôm nay gặp được, tiện tay nghiền chết, cũng là bớt việc. Dù sao, chính như lời ngươi nói, các ngươi bất quá là sâu kiến mà thôi. Đi trên đường, trong lúc vô tình giẫm chết mấy cái chướng mắt sâu kiến, lại có cái gì đáng giá để ý đâu?"

Cái này hời hợt lời nói, so trực tiếp uy hiếp càng làm cho người ta sợ hãi. Một Phẩm Lão Miêu sắc mặt trắng nhợt, đằng sau chuẩn bị kỹ càng liên miên mông ngựa rốt cuộc nói không nên lời.

Onepunch-Man thấy thế, biết dựa vào nịnh nọt là vô dụng, nhất định phải mở ra lối riêng.

Vị này đã nguyện ý giảng đạo lý, kia liền giảng đạo lý tốt, "Khụ khụ!" Hắn trước ho nhẹ một tiếng, sau đó bình nước tiểu âm thanh vò khí mở miệng nói: "Kỳ thật đi, cái kia. . . Tùy Phong lão đại, chuyện này ngài thật đúng là không thể chỉ trách đến trên đầu chúng ta. Chúng ta nhiều khi, đó cũng là chiếu chương làm việc, dựa theo. . . Ách, ý tứ phía trên làm việc. Mà lại, nói một lời chân thật, lui một bước giảng, chúng ta Vạn Thần điện trong trò chơi làm mưa làm gió, thôi động các loại sự kiện lớn phát sinh, từ một loại nào đó góc độ đến nói, đối với ngài cũng chưa hẳn không phải một loại trợ giúp a!"

Hắn thấy Tiêu Kiệt không có lập tức đánh gãy, liền lấy dũng khí tiếp tục nói: "Ngài nghĩ a, nếu như không phải chúng ta cố gắng "Kiếm chuyện" không ngừng thôi động trò chơi kịch bản cùng phiên bản phát triển, như thế nào lại có thế giới BOSS giáng lâm? Như thế nào lại rơi xuống những cái kia trân quý phi thăng đạo cụ, vì người chơi cung cấp cơ hội thành tiên đâu?

Đương nhiên, chúng ta tuyệt không dám giành công, ngài có thể cướp được phi thăng đạo cụ, bằng vào là ngài thực lực bản thân cùng cơ duyên, chúng ta vạn vạn không dám tham thiên chi công. Nhưng nói đến, chúng ta tốt xấu cũng coi là ở sau lưng đẩy một cái kẻ thôi động" a? Ngài coi như không cảm tạ chúng ta, tựa hồ cũng không cần như thế làm khó chúng ta a?"

Lần giải thích này, ý đồ đem song phương lập trường theo đối lập kéo đến loại nào đó vi diệu "Hợp tác" trên quan hệ, không thể bảo là không cơ trí.

"A a a a. . ." Tiêu Kiệt phát ra một trận ý vị không rõ tiếng cười, "Nguyên lai các ngươi cho là như vậy. Lời này, nghe tựa hồ cũng có như vậy điểm ngụy biện."

Ba người nghe vậy, căng cứng tiếng lòng thoáng buông lỏng, trên mặt vừa lộ ra một tia chờ mong.

Nhưng không ngờ Tiêu Kiệt lập tức thản nhiên nói: "Nếu như, ta Thành Tiên đúng là dựa vào các ngươi "Thôi động" đi ra phi thăng đạo cụ, vậy ngươi lời nói này, cũng là tính đứng vững được bước chân. Đáng tiếc —— —— —— ——" hắn cố ý kéo dài âm điệu, nhìn xem ba người nháy mắt vẻ mặt cứng ngắc, "Ta thành tựu tiên vị, dựa vào cũng không phải là cái gì phi thăng đạo cụ. Cho nên, các ngươi cái này "Thôi động chi công" lại từ đâu nói đến đâu?"

"Cái gì? Không có khả năng!" Onepunch-Man thốt ra, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin, "Trừ phi thăng đạo cụ, ngươi làm sao có thể. . ." Lời vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức ý thức được lỡ lời, đối phương Thành Tiên bí ẩn, như thế nào tuỳ tiện nói cho người khác?

"Làm sao?" Tiêu Kiệt cười lạnh nói, "Các ngươi Vạn Thần điện cái kia Thiên tôn, không phải cũng đồng dạng không có dựa vào phi thăng đạo cụ liền thành tiên a? Chẳng lẽ trên đời này, chỉ có dựa vào phi thăng đạo cụ một con đường có thể đi?"

Lời này như là kinh lôi, ở trong lòng ba người nổ vang. Thiên tôn con đường thành tiên đồng dạng là mê, Tiêu Kiệt lời này, không thể nghi ngờ chứng thực Thành Tiên con đường tính đa dạng, cũng triệt để phá hỏng bọn hắn "Theo công" lý do.

"Cho nên," Tiêu Kiệt ánh mắt lần nữa đảo qua ba người, cuối cùng dừng lại tại từ đầu đến cuối đều giữ yên lặng Thần Toán Thiên Ma trên thân, "Còn có cái khác có thể để cho ta cảm thấy các ngươi hữu dụng" lý do a?"

Hắn cố ý điểm danh, trong giọng nói mang một tia trêu tức: "Thiên Ma huynh, theo vừa rồi bắt đầu ngươi liền không nói một lời, là tự biết đuối lý, còn là đang nổi lên cái gì kinh thế hãi tục giải thích? Nói một chút đi, ngươi lại có lý do gì, có thể để cho ta nâng cao tay, thả các ngươi? Nếu là nói không nên lời cái nguyên cớ tới, vậy ta sẽ phải. . . Động thủ thanh tràng."

Lời này mới ra, Một Phẩm Lão Miêu cùng Onepunch-Man tim đều nhảy đến cổ rồi, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, bọn hắn dù sao cũng là trong trò chơi cấp cao nhất đại cao thủ, thật muốn bị bất đắc dĩ, cho dù là tiên nhân cũng muốn đụng một cái.

Nhưng hai người cũng đồng thời lo lắng nhìn về phía Thần Toán Thiên Ma, phàm là có thể nói tới thông, có thể không đánh còn là đừng đánh tốt..