Chương 31: Miểu sát (2)

Chương 31: Miểu sát (2)

"Em gái ngươi!"

Tiêu Kiệt trong lòng còi báo động đại tác, cảm giác nguy cơ mãnh liệt để hắn cơ hồ bản năng liền muốn phát động pháp tướng biến thân hoặc thuấn di tiên pháp. Nhưng mà, tâm niệm vừa lên, tiên lực chưa hoàn toàn điều động, cái kia hai đạo nhanh như thiểm điện chân liêm hàn quang, đã giống như tử thần cái kéo, theo hắn ẩn thân phương vị lượn vòng đan xen chém qua!

Xùy

Một tiếng rất nhỏ, phảng phất vải vóc bị xé nứt thanh âm vang lên.

Tiêu Kiệt ẩn thân trạng thái nháy mắt bị phá trừ, thân hình lảo đảo hiển hiện ở trong không khí. Hắn đầu tiên là đứng thẳng bất động một lát, trên mặt còn mang một tia kinh ngạc, lập tức —— —— ——

Xoát xoát xoát!

Thân thể của hắn phảng phất bị vô hình lưỡi dao cắt, từ đầu đến chân, chỉnh tề gãy thành năm khúc, tản mát trên mặt đất.

Cái kia Hung Nha Thí Thiên mới lộ ra tấm kia quái mặt bên trên, mắt kép lóe ra tàn nhẫn mà xảo trá tia sáng, trong miệng phát ra một trận quái dị rít lên. Thanh âm kia vô cùng chói tai, phảng phất là tại đắc ý chế giễu thú săn ngu xuẩn, lại giống là đang phát tiết săn giết sau khi thành công cực hạn phấn khởi.

"Ngu xuẩn —— —— —— — nhân loại —— —— —— — tránh không khỏi —— —— —— — cảm giác của ta!" Nó dùng trên quái mặt kia giác hút, đứt quãng phát ra mơ hồ không rõ, lại tràn ngập ác ý âm tiết, cúi đầu bắt đầu cắn xé, xé rách trên mặt đất "Thi thể" .

"Con em ngươi, còn rất mãnh a!" Tiêu Kiệt linh thức tung bay ở không trung, lấy một loại kì lạ "Thượng Đế thị giác" nhìn phía dưới quái vật kia gặm ăn chính mình vừa mới còn sử dụng nhục thân, trong lúc nhất thời lại có chút im lặng.

"Ai, còn là chủ quan a. . . Có chút phiêu a. Coi là thành tiên liền có thể muốn làm gì thì làm, lại quên sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý. Về sau còn là phải chú ý a." Hắn âm thầm tỉnh lại. Mặc dù biết rõ tiên nhân bất hủ bất diệt, nhưng cái này "Tử vong" nháy mắt kinh dị cùng bị phanh thây đánh vào thị giác, trải nghiệm cảm giác quả thực không tính là mỹ hảo.

Bất quá được rồi, coi như là trải nghiệm tiên nhân 【  bất hủ thân thể 】 hiệu quả đi, dù sao cái này bất hủ thân thể đến cùng là hiệu quả gì, tóm lại là phải tìm cơ hội tìm hiểu một chút.

Giờ này khắc này, hắn lần nữa tiến vào loại kia quen thuộc linh thức trạng thái, nhẹ nhàng mà siêu nhiên, chỉ là cùng lúc trước linh thức chuyển sinh lúc so sánh, thiếu mấy phần mờ mịt, nhiều hơn mấy phần tỉnh táo phân tích.

Mặc dù là lần thứ nhất bị giết chết" cũng may từng có lúc trước linh thức chuyển sinh kinh nghiệm, cũng là không hoảng hốt. Tiếp xuống chỉ cần chờ đợi. . . A? Làm sao còn có cái hệ thống nhắc nhở?

Một cái hơi mờ tuyển hạng giao diện ở trước mắt hiển hiện:

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị giết chết, mời lựa chọn ngươi phục sinh phương thức. 】

【 1, nhục thân tái tạo (tiêu hao tiên linh bản nguyên, tại chỉ định an toàn vị trí tái tạo tiên khu, tại chỗ phục sinh. Bởi vì nhục thể của ngươi vì tiên linh chi thể, cưỡng ép nhanh chóng tái tạo đem dẫn đến linh nhục độ phù hợp tạm thời hạ xuống, thu hoạch được mặt trái trạng thái 【  tân sinh linh thân 】: Ngươi toàn thuộc tính giảm xuống 15% linh khí giá trị hạn mức cao nhất giảm xuống 33% tiếp tục 3 ngày. ). 】

【 2, tụ linh trùng sinh (tiên linh thân thể đem tự động hấp thu thiên địa linh khí chậm chạp gây dựng lại, cần chờ đợi 24 giờ tự nhiên phục sinh, không có bất luận cái gì mặt trái trạng thái). 】

【 3, mượn xác hoàn hồn (linh thức chiếm cứ một bộ tương đối hoàn chỉnh lại năng lượng thuộc tính không xung đột thi thể, lấy nên thi thể hình thái phục sinh. Ở dưới trạng thái này, ngươi đại bộ phận chuyên môn tiên nhân năng lực sẽ không cách nào sử dụng, nhưng ngươi có thể kế thừa cũng thu hoạch được nên thi thể khi còn sống đại bộ phận kỹ năng cùng đặc tính). 】

【 4, đoạt xá trùng sinh (linh thức cưỡng ép xâm nhập cũng cướp đoạt một cái còn sống sinh vật có trí khôn thân thể, ngươi cần áp chế cũng tiêu diệt đối phương hồn phách đến thu hoạch được hoàn chỉnh khống chế quyền hạn. Nếu như mục tiêu linh hồn cường độ quá cao hoặc ý chí kiên định, đoạt xá thất bại sẽ đối với nguyên thần của ngươi tạo thành to lớn tổn thương). 】

【 5, phục sinh đạo cụ (chưa phát hiện có thể dùng phục sinh loại đạo cụ). 】

"Thì ra là thế. . . Tiên nhân lại có nhiều như vậy phục sinh phương thức có thể lựa chọn." Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, nhưng hắn đồng thời cũng có thể mơ hồ cảm thấy được, trước mắt cái này mấy loại phương thức, càng giống là "Hệ thống" để cho tiện hắn lý giải cùng sử dụng, cung cấp chuẩn hoá "Tuyển hạng" . Ở đây bên ngoài, có lẽ vẫn tồn tại cái khác càng phù hợp tiên nhân bản chất, càng ỷ lại tại tự thân đối với đại đạo lý giải không phải tiêu chuẩn phục sinh phương thức, chỉ là cái kia cần chính hắn đi tìm tòi cùng khai sáng.

Thô sơ giản lược phân tích, đơn giản nhất trực tiếp không thể nghi ngờ là "Nhục thân tái tạo" có thể lập tức tái chiến, nhưng đại giới là thu hoạch được một cái suy yếu debuff, có điểm giống trong trò chơi "Suy yếu phục sinh" . Bình thường nhất, nhất không có tác dụng thì là "Tụ linh trùng sinh" thuộc về để thân thể tự nhiên khôi phục."Mượn xác hoàn hồn" cùng "Đoạt xá trùng sinh" thì thiên hướng về đặc thù tình cảnh xuống sách lược ứng đối, phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

"3 ngày debuff sao? Vấn đề không lớn." Tiêu Kiệt rất nhanh làm ra quyết định, "Thù này không cách đêm, ném mặt mũi nhất định phải lập tức tìm trở về!" Hắn cũng không có kiên nhẫn chờ thêm 24 giờ.

Linh thức đảo qua, tìm một chỗ rời xa yêu nghiệt, tương đối ẩn nấp rậm rạp tán cây, bay tới phía trên, quả quyết lựa chọn "Tuyển hạng một: Nhục thân tái tạo" .

Sau một khắc, Tiêu Kiệt lập tức cảm giác được, chung quanh linh khí trong thiên địa, hướng hắn linh thức thân thể bên trong điên cuồng tụ đến.

Hắn linh thức chi hải bản năng hấp thu những này tụ đến linh khí, lấy hắn linh thức thân thể vì bản thiết kế, cấp tốc ngưng tụ phác hoạ ra một cái mơ hồ hình người hình dáng.

Như là tinh tế nhất in 3D, theo xương cốt giá đỡ bắt đầu cấu trúc —— —— —— —— — trong suốt như ngọc tiên cốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tạo ra, ngay sau đó, kinh mạch huyết mạch như là lan tràn thần kinh mạng lưới, tại xương cốt trên dàn khung cấp tốc bện, kéo dài.

Dòng máu vàng óng nhàn nhạt bắt đầu ở trong đó chầm chậm lưu động. Sau đó, ngũ tạng lục phủ hư ảnh dần dần ngưng thực, trái tim dẫn đầu đập, phát ra ngột ngạt mà hữu lực "đông" một tiếng, phảng phất gõ vang sinh mệnh trở về trống trận.

Cuối cùng, sợi cơ nhục bổ sung bao trùm, làn da tổ chức cấp tốc tạo ra, bày biện ra ôn nhuận như ngọc sáng bóng.

Bất quá trong khoảnh khắc, một bộ cùng lúc trước không khác nhau chút nào, nhưng cẩn thận cảm giác sẽ phát hiện linh quang hơi có vẻ yếu ớt tân sinh nhục thân, liền đã hoàn mỹ thành hình.

"Thì ra là thế. . ." Linh thức quy vị, Tiêu Kiệt cảm thụ được thân thể lần nữa khôi phục thực cảm giác cùng hơi "Phù phiếm" trong lòng rất có vài phần rộng rãi sáng sủa.

Mặc dù là hệ thống mượn nhờ Tiêu Kiệt tiên nhân chi lực tự động tạo ra, nhưng Tiêu Kiệt trong quá trình này toàn bộ hành trình cảm nhận, hắn nguyên lý đã rõ ràng. Trên bản chất là lấy tiên linh bản nguyên làm hạch tâm, dẫn dắt ngoại giới linh khí, dựa theo tự thân sinh mệnh lạc ấn tin tức, một lần nữa công trình phụ chất hình thái. . . Trên lý luận, Tiêu Kiệt chính mình cũng có thể làm được, chỉ là không giống hệ thống tự động tiến hành như thế thông thuận, nhanh chóng mà lại hoàn mỹ thôi.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm: "Về sau có cơ hội, phải đem mỗi một loại phục sinh phương thức đều tự thể nghiệm một lần, nhiều tích lũy chút 'Tử vong" cùng "Trùng sinh" kinh nghiệm, đây đối với lý giải tiên nhân sinh mệnh hình thái cùng tiên đạo bản chất, rất có ích lợi.".