Chương 32: Biến mất BOSS (2)

Chương 32: Biến mất BOSS (2)

Yêu nghiệt này nội đan quả nhiên rất tà môn.

Nếu là cưỡng ép hấp thu, tất nhiên sẽ dẫn đến tiên lực không thuần, thậm chí dẫn động tâm ma. Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời không khỏi bội phục lúc trước còn là phàm nhân lúc chính mình, khi đó thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cái gì lộn xộn linh khí cũng dám hướng thể nội dẫn, thế mà không có tẩu hỏa nhập ma thật sự là vận khí.

Bây giờ hắn thân là tiên nhân, linh giác nhạy cảm vô cùng, tiên lực càng là tinh thuần cô đọng, có thể dễ dàng phân biệt ra được cái này trong yêu đan các loại linh khí thuộc tính, độ tinh khiết cùng tiềm ẩn nguy hại. Hắn cẩn thận từng li từng tí thao túng tiên lực, như là tinh mật nhất dao giải phẫu, cẩn thận thăm dò đem trong yêu đan cuồng bạo lộn xộn năng lượng dần dần tách rời, chải vuốt.

Hắn đem bên trong là tinh thuần nhất một tia linh khí chậm rãi dẫn dắt đi ra, dung nhập tự thân trong tiên linh chi khí, tiến hành đồng hóa hấp thu. Còn lại những cái kia quá cuồng bạo, tràn ngập tâm tình tiêu cực hoặc là thuộc tính xung đột năng lượng, thì bị hắn trực tiếp bài xích tại bên ngoài, mặc kệ hóa thành từng sợi khói xanh, tan đi trong trời đất.

Đồng thời, Tiêu Kiệt tiên thức xâm nhập yêu đan hạch tâm, quả nhiên bắt được một tia mãnh liệt, hỗn loạn lại tràn ngập bạo ngược khí tức yêu linh tàn niệm. Hắn lập tức vận chuyển lên ngày xưa theo 《 U Minh huyền lục 》 bên trong học đến luyện hồn bí pháp, như là đọc qua một bản tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc nhật ký, đem trong những tàn niệm này ẩn chứa tin tức mảnh vỡ —— bóc ra, kiểm tra.

Đại bộ phận đều là chút liên quan tới như thế nào ẩn núp, truy tung, đánh giết, xé nát thú săn một đoạn ký ức, cùng một chút căn cứ vào nhục thể bản năng kỹ xảo chiến đấu cùng phát lực phương thức. Đối với đã đứng tại phương diện cao hơn Tiêu Kiệt đến nói, những này thô ráp giết chóc kỹ nghệ giá trị không lớn.

"A? Cảm giác này. . . Có chút ý tứ." Bỗng nhiên, hắn ho nhẹ một tiếng, tiên thức khóa chặt một đoạn cũng không phải là liên quan tới cụ thể kỹ xảo, mà là liên quan đến loại nào đó cảm giác bản năng mảnh vỡ kí ức. Hắn cẩn thận từng li từng tí duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay tiên quang lượn lờ, nhẹ nhàng một dẫn, đem đoạn này tương đối hoàn chỉnh lại thuần túy bản năng ấn ký theo hỗn loạn tàn niệm bên trong đơn độc rút ra đi ra.

Ngay tại hắn hoàn thành cái này một thao tác nháy mắt, liên tiếp hệ thống nhắc nhở ở trong đầu hắn vang lên:

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  Hung Nha Thí Thiên yêu đan 】 từ đó hấp thu một tia tinh thuần linh khí, ngươi linh khí giá trị hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 360 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 13,579 điểm kinh nghiệm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi theo Hung Nha Thí Thiên tàn linh bên trong rèn luyện cũng nắm giữ một cái hi hữu kỹ năng 【  sinh mệnh cảm ứng 】. 】

Tiêu Kiệt vội vàng xem xét.

【  sinh mệnh cảm ứng (sinh vật bản năng / bị động) 】

Hiệu quả: Ngươi đối với sinh mệnh khí tức có được vượt mức bình thường cảm giác bén nhạy năng lực. Có thể rõ ràng cảm ứng được quanh thân trong phạm vi nhất định (theo tinh thần thuộc tính tăng lên mà mở rộng) hết thảy có được sinh mệnh lực đơn vị, vô luận hắn ở vào ẩn thân, tiềm hành, ngụy trang, huyễn tượng che đậy chờ bất luận cái gì ẩn nấp hoặc quấy nhiễu trạng thái phía dưới. Tất cả bị cảm ứng được sinh mệnh đơn vị, đều sẽ lấy khác biệt độ sáng cùng sắc thái điểm sáng hình thức, thời gian thực đánh dấu tại ngươi bản đồ nhỏ cùng ý thức trong cảm giác.

Kỹ năng giới thiệu: Hung Nha Thí Thiên là bị Yêu Tinh tháp chủ nhân tỉ mỉ cải tạo mà thành chung cực săn giết máy móc, này hạng năng lực là hắn dựa vào truy tung, khóa chặt thú săn hạch tâm thiên phú, bắt nguồn từ đối với sinh mạng bản nguyên ba động cực hạn bắt giữ, gần như pháp tắc phương diện, có thể không nhìn tuyệt đại đa số thông thường ẩn nấp thủ đoạn. 】

"Không tệ lắm!" Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, cẩn thận trải nghiệm cái này mới thu hoạch được bản năng. Nó mặc dù không thể trực tiếp tăng lên lực công kích hoặc lực phòng ngự, nhưng trong thực chiến phụ trợ tác dụng, nhất là ứng đối ẩn nấp loại địch nhân hoặc phức tạp hoàn cảnh lúc, có thể xưng thần kỹ!"Trách không được cái đồ chơi này có thể nhanh như vậy liền phát hiện ở vào ẩn thân trạng thái chính mình, nguyên lai là dựa vào loại này gần như bug năng lực nhận biết."

Kiện vật phẩm thứ tư, thì là cái người quen biết cũ —— —— —— —— lại là một viên có chút đập, tản ra tà dị ánh đỏ Yêu Tinh huyết hạch. Xem ra cái đồ chơi này hẳn là mỗi cái yêu nghiệt quyến chủ tiêu chuẩn phân phối, là Yêu Tinh giao cho bọn chúng tiến hóa lực lượng hạch tâm vật dẫn.

Không thể không nói, xoát thế giới BOSS chính là thoải mái a! Tiêu Kiệt đem bốn kiện thu hoạch từng cái thu hồi, tâm tình vui vẻ. Những này rơi xuống cái đỉnh cái đều là cực phẩm, dù cho đối với hắn hiện tại cấp bậc tiên nhân thực lực, cũng có thể cung cấp coi như không tệ bổ sung cùng tăng lên. Vô luận là trang bị đặc hiệu, vật liệu giá trị, còn là kỹ năng thu hoạch, đều xa không phải bình thường quái vật có khả năng bằng được.

"Không ngừng cố gắng, kế tiếp!" Nếm đến ngon ngọt Tiêu Kiệt động lực mười phần, lập tức lái đám mây, hướng trên bản đồ đánh dấu cái thứ ba thế giới BOSS —— —— —— Tiềm Uyên nhất tộc kẻ thống trị 【  Ngao Cố Tuy 】 chiếm cứ tiến đến. Kia là một cái am hiểu thuỷ chiến, giáp xác cứng như tinh cương cự hình quái vật.

Nhưng mà, để Tiêu Kiệt không tưởng được là, khi hắn dựa theo bản đồ chỉ dẫn, đi tới cái kia phiến bị Ngao Cố Tuy yêu lực ô nhiễm, đầm lầy cùng đầm sâu xen lẫn khu vực lúc, lại phát hiện nguyên bản nên như là gò núi dễ thấy ghé vào đầm lầy trung ương thân ảnh to lớn, biến mất không thấy gì nữa!

"Ừm? Chẳng lẽ là xuống nước, hoặc là giấu ở trong vũng bùn rồi?" Tiêu Kiệt bắt đầu còn tưởng rằng là BOSS lợi dụng hoàn cảnh ẩn tàng. Hắn lập tức mở ra vừa mới thu hoạch được 【  sinh mệnh cảm ứng 】 kỹ năng, cường đại cảm giác lực như là rađa sóng đảo qua toàn bộ đầm lầy khu vực.

Một vòng, hai vòng. . . . Trừ những cái kia ở trong bùn nhão lăn lộn, tại đầm sâu trung du dặc đông đảo Tinh Anh cấp cùng cỡ nhỏ yêu nghiệt tản ra hoặc sáng hoặc tối sinh mệnh điểm sáng bên ngoài, đại biểu thế giới BOSS loại kia bàng bạc như là mặt trời chói chang sinh mệnh phản ứng, sửng sốt tìm không thấy!

"Kỳ quái. . . Cái này BOSS còn có thể rời nhà trốn đi hay sao?" Tiêu Kiệt khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia lo nghĩ. Hắn không có quá nhiều xoắn xuýt nơi này, dù sao còn có bốn cái BOSS có thể chọn."Thôi, trước đi kế tiếp nhìn xem."

Hắn quay người hướng Liệt Vũ nhất tộc vương giả 【  Khiếu Dực Vương 】 vị trí sào huyệt —— —— —— —— —— — tòa cao vút trong mây cô phong bay đi. Nơi đó là Liệt Vũ yêu nghiệt đại bản doanh, theo lý thuyết Khiếu Dực Vương hẳn là thời khắc xoay quanh tại đỉnh núi, dò xét lãnh địa của mình.

Kết quả, lần nữa vồ hụt! Trên cô phong, chỉ có đại lượng phi hành loại yêu nghiệt tại xoay quanh rít lên, nhưng không thấy cái kia giương cánh che trời BOSS bóng dáng.

Tiêu Kiệt lòng trầm xuống. Hắn tăng thêm tốc độ, thẳng đến kế tiếp. . .

Một hơi đem mấy cái yêu nghiệt quyến chủ cứ điểm đi một vòng, toàn bộ rỗng tuếch!

Còn lại năm cái thế giới BOSS, phảng phất hẹn xong, toàn bộ theo bọn nó nguyên bản trong sào huyệt thần bí biến mất!

Tiêu Kiệt đứng tại Viên Quỷ Vương cái kia trống rỗng, che kín các loại thô ráp vũ khí cùng hài cốt cự thạch trên vương tọa, cau mày.

"Chẳng lẽ là hệ thống đo lường đến ta bắt đầu trước thời hạn săn giết thế giới BOSS, quấy nhiễu hoạt động bình thường quy trình, cho nên làm ra khẩn cấp điều chỉnh, đem những này BOSS cho "Giấu" dậy rồi?" Hắn đầu tiên nghĩ đến cái này khả năng nhất giải thích."Là, nếu để cho ta tại hoạt động chính thức mở ra trước liền đem bảy cái BOSS toàn xử lý, cái kia 24 giờ về sau "Vận mệnh chung chiến" hoạt động còn chơi cái gì?.