Chương 32: Biến mất BOSS (3)

Chương 32: Biến mất BOSS (3)

Các người chơi không có thế giới BOSS nhưng đánh, vậy cái này hoạt động coi như đầu voi đuôi chuột.

Đương nhiên, cũng tồn tại một loại khác khả năng: "Có lẽ, những yêu nghiệt này quyến chủ ở giữa tồn tại một mối liên hệ không ai biết nào đó? Minh Uyên Vương cùng Hung Nha Thí Thiên liên tục tử vong, để còn lại năm cái cảm thấy được uy hiếp trí mạng, sở dĩ chủ động ẩn tàng lên, chờ đợi Yêu Tinh tháp chủ nhân tiến một bước mệnh lệnh?"

Vô luận nguyên nhân là loại nào, kết quả cũng giống nhau —— —— —— —— hắn không có cách nào lại giống trước đó nhẹ nhàng như vậy "Xoát" BOSS.

"Móa!" Tiêu Kiệt nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, trong lòng một trận bực bội. Đúng lúc này, chung quanh những cái kia bởi vì vương tọa bị xâm chiếm mà xao động bất an Viên Diệt yêu nghiệt nhóm, nhao nhao phát ra phẫn nộ rít gào, theo bốn phương tám hướng nham thạch về sau, trong động quật tuôn ra, hướng quanh hắn công tới.

Đang lo không có chỗ phát tiết Tiêu Kiệt cũng không khách khí, thân hình thoắt một cái, trực tiếp mở ra Bạch Long Pháp Tướng.

Xoay quanh bay lên không trung.

Long Lôi Ngự pháp —— —— —— — Lôi Đình Vạn Quân!

Chỉ một thoáng, trên cô phong lôi vân dày đặc, vô số đạo trắng lóa thiểm điện như là như mưa to trút xuống, bao trùm toàn bộ khu vực. Lôi quang oanh minh, điện xà cuồng vũ, thành đàn Viên Diệt yêu nghiệt ở trong sấm sét hóa thành than cốc, điểm kinh nghiệm giống như nước thủy triều tràn vào Tiêu Kiệt thể nội.

Ngay tại thanh lý xong cái này một đợt quái vật về sau, Tiêu Kiệt trên thân bỗng nhiên ánh trắng lóe lên —— —— —

Thăng cấp!

Hắn giật nảy mình, vội vàng xem xét trạng thái. Quả nhiên, đẳng cấp theo cấp 47 tăng lên tới cấp 48.

"Xấu!" Tiêu Kiệt sắc mặt biến hóa. Hắn lập tức nhìn về phía chính mình trọng yếu nhất thuộc tính —— —— —— —— Vạn Hóa Tiên tu vi tiến độ.

【  Vạn Hóa Tiên tu vi tiến độ: 81% 】.

"Ta hiện tại cấp 48, lên tới cấp 50 max cấp, còn có thể lại tăng hai cấp. Căn cứ trước đó kinh nghiệm, mỗi lần thăng một cấp đại khái có thể tăng lên 4% - 5% tu vi tiến độ." Hắn nhanh chóng tính nhẩm, "Nói cách khác, nếu như ta bình thường lên tới cấp 50, tu vi tiến độ nhiều lắm đạt tới 90% tả hữu."

Mà muốn theo Tán Tiên tiến giai đến Chân Tiên, tu vi tiến độ nhất định phải đạt tới 100%!

"Còn kém chí ít 10%! Để cho an toàn, tốt nhất có thể ngoài định mức tăng lên 12% tả hữu tu vi mới được." Tiêu Kiệt cảm thấy áp lực, "Xem ra không thể tùy tiện giết quái lên cấp, bằng không đợi cấp đầy tu vi lại không đầy, cái kia mới gọi xấu hổ."

Hắn tỉnh táo lại, cẩn thận xem cũng tổng kết trước mắt tăng lên Vạn Hóa Tiên tu vi phương thức:

Loại thứ nhất, thăng cấp. Mỗi lần đẳng cấp tăng lên, sẽ tự nhiên mà nhưng mang theo tu vi tăng trưởng, đây là ổn định nhất, chính yếu nhất con đường. Nhưng bây giờ hắn nhất định phải khống chế đẳng cấp, không thể tuỳ tiện lên tới cấp 50 max cấp.

Loại thứ hai, quan tưởng thần thú, Tiên thú. Tỉ như trước đó Kim Ô, Cự Côn (bằng) chỉ cần thành công quan tưởng thứ nhất, liền có thể dùng một lần tăng lên một mảng lớn tu vi 5% - 10% tả hữu. Đáng tiếc, loại này cấp bậc tồn tại có thể ngộ nhưng không thể cầu, độ khó cực cao.

Loại thứ ba, Quan Tưởng Vạn Vật. Đây là Vạn Hóa Tiên căn bản tu hành pháp, sơn thủy đất đá, chim bay thú vật, hoa, chim, cá, sâu, đều có thể vào xem. Nhưng loại phương thức này tăng lên phi thường chậm chạp, mỗi lần thành công quan tưởng, bình thường chỉ có thể tăng lên 0. 01% đến 0. 1% khác nhau tu vi. Mà lại mấu chốt nhất chính là, Tiêu Kiệt một đoạn thời gian trước vì nhanh chóng tăng lên, đã đem bên người phổ biến, có thể nghĩ tới động thực vật, tự nhiên cảnh vật hầu như đều quan tưởng một lần, lâm vào "Tài liệu hoang" .

Lúc này, nhìn xem chung quanh mặc dù bị thanh không một mảnh, nhưng nơi xa vẫn có đại lượng hình thái khác nhau yêu nghiệt không ngừng vọt tới, Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động!

"Những yêu nghiệt này. . . Không phải liền là có sẵn, hoàn toàn mới quan tưởng đối tượng sao? !"

Vạn Hóa Tiên quan tưởng tăng cao tu vi, tuân theo chính là "Chủng loại" nguyên tắc, tức mỗi một loại khác biệt sinh vật hoặc sự vật, lần đầu thành công quan tưởng lúc cung cấp một lần tu vi kinh nghiệm.

Những yêu nghiệt này hình thái thiên kì bách quái, chủng loại phong phú, mà lại rất nhiều đều là hắn chưa hề tiếp xúc qua sinh vật biến chủng. Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, mỗi một loại kiểu mới yêu nghiệt, đều có thể vì hắn cung cấp một lần quý giá quan tưởng kinh nghiệm?

"Muốn làm liền làm!" Tiêu Kiệt lập tức có quyết đoán. Dù sao hiện tại yêu nghiệt quyến chủ môn đều thần ẩn, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng thừa cơ xoát quét một cái tu vi.

Hắn lần nữa thi triển Ẩn Thân thuật, thu liễm tất cả khí tức, như là một cái kiên nhẫn vạn vật học gia, bắt đầu du tẩu cùng Thương Lâm châu các nơi yêu nghiệt chiếm cứ chi địa, đối với những cái kia hình thái khác nhau yêu nghiệt tiến hành "Tầng nông quan tưởng" . Hắn cũng không truy cầu giống quan tưởng Kim Ô, Cự Côn vào sâu như vậy lý giải hắn bản nguyên pháp tắc, thu hoạch được hắn biến hóa thần thông, chỉ cầu nhanh chóng bắt giữ hắn bên ngoài hình thái cùng cơ bản đặc chất, cầm tới cái kia mức độ thấp nhất tu vi kinh nghiệm là đủ.

Sự thật chứng minh, phương pháp này là có thể được!

【  quan tưởng thành công (Tà Dực Ngốc Thứu) Vạn Hóa Tiên tu vi tăng lên 0. 02%! 】

【  quan tưởng thành công (Đa Mục Tiềm Phục giả) Vạn Hóa Tiên tu vi tăng lên 0. 01%! 】

【  quan tưởng thành công (Bạo Liệt Hỏa giáp trùng) Vạn Hóa Tiên tu vi tăng lên 0. 03%! 】

【  quan tưởng thành công (U Ảnh Tà Lang) Vạn Hóa Tiên tu vi tăng lên 0. 02%! 】 . . . .

Mặc dù mỗi một lần tăng lên cực kỳ bé nhỏ, phần lớn tại 0. 01% đến 0. 03% ở giữa lưu động, nhưng không chịu nổi yêu nghiệt chủng loại thực tế quá nhiều! Long huyết tộc, Bạo Nha tộc, Tiềm Uyên tộc, Hủ Trùng tộc, Liệt Vũ tộc, Đoạt Tâm tộc, Viên Diệt tộc. . . . Bảy đại quyến tộc phía dưới, lại có mấy lấy trăm mà tính, hình thái công năng khác nhau á loại cùng biến dị thể.

Tiêu Kiệt cái này quét một cái, chính là ròng rã hai ngày thời gian. Hai ngày này hắn cơ hồ đạp biến Thương Lâm châu từng cái yêu nghiệt điểm tụ tập, như là một cái hiệu suất cao máy quét, đem có thể gặp được các loại yêu nghiệt đều "Thu nhận sử dụng" một lần.

Đợi đến đem có thể quan tưởng cơ hồ tất cả đều quan tưởng một lần về sau, Tiêu Kiệt mở ra thanh trạng thái, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng.

【  Vạn Hóa Tiên tu vi tiến độ: 93% 】!

"Hô —— —— —— — cuối cùng giải quyết!" Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm. Hai ngày không ngủ không nghỉ "Cày quái" quan tưởng, thành quả nổi bật."Cứ như vậy, tiếp xuống chỉ cần lại tăng hai cấp, đến cấp 50 max cấp, tu vi tiến độ vừa vặn có thể đột phá 100% đầy đủ ta tiến giai Chân Tiên!"

Trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, Tiêu Kiệt cảm giác nhẹ nhõm không ít. Mặc dù BOSS không còn, nhưng hai ngày này thu hoạch, theo một ý nghĩa nào đó so xoát hai cái BOSS càng có giá trị. Hắn ngẩng đầu nhìn về phương xa, tiếp xuống, chính là chờ đợi cuối cùng quyết chiến hoạt động chính thức mở ra.

Bất quá trước đó, có vẻ như còn có cái đầu người cần chính mình đi nhận lãnh một chút đâu.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, một đầu tin riêng cho Thần Toán Thiên Ma phát đi qua..