Chương 33: Max cấp, Chân Tiên cảnh (2)

Chương 33: Max cấp, Chân Tiên cảnh (2)

Hạch tâm kỹ năng: Huyết Sát chi lực.

Huyết Diệt Tiên tuân theo sát phạt chi đạo, lấy chiến dưỡng chiến, lấy huyết luyện thần. Thông qua giết chóc sinh linh, nhưng hấp thu hắn sinh mệnh bản nguyên cùng huyết khí sát lực, ngưng tụ "Huyết Sát chi lực" . Huyết Sát chi lực nhưng lâm thời tăng lên trên diện rộng ngươi các hạng thuộc tính, cũng có thể dùng cho cường hóa kỹ năng, được cường hóa kỹ năng uy lực lớn biên độ tăng lên, cũng thu hoạch được 【  Huyết Sát chân cương 】 hiệu quả.

Giết chóc mục tiêu càng cường đại, thu hoạch được Huyết Sát chi lực càng nhiều.

Thiên phú 1: Vạn Linh Huyết Tế (sử thi). Bị ngươi tự tay đánh chết sinh vật cường đại (tinh anh trở lên) hắn bộ phận mảnh vụn linh hồn cùng sinh mệnh tinh hoa sẽ bị vĩnh cửu giam cầm tại ngươi "Huyết sát lĩnh vực" bên trong. Ngươi có thể tiêu hao những linh hồn này tinh hoa đến nháy mắt khôi phục đại lượng sinh mệnh cùng linh khí, hoặc trong thời gian ngắn triệu hoán hắn huyết linh huyễn ảnh vì ngươi tác chiến.

Thiên phú 2: Sát khí trùng thiên (ưu tú). Ngươi quanh thân vờn quanh nồng đậm huyết sát chi khí, sẽ đối với tâm trí không kiên địch nhân tạo thành tiếp tục hoảng hốt cùng áp chế hiệu quả, diện rộng hạ thấp hắn công kích dục vọng cùng tỉ lệ chính xác. Công kích của ngươi có tỉ lệ trực tiếp dẫn bạo mục tiêu thể nội khí huyết, tạo thành căn cứ vào hắn lớn nhất HP tỉ lệ phần trăm ngoài định mức tổn thương.

Thiên phú 3: Uống máu như lông (phổ thông). Ngươi có thể thông qua trực tiếp thôn phệ sinh vật cường đại trái tim hoặc tinh huyết, đến khôi phục nhanh chóng tự thân trạng thái, cũng có thấp xác suất vĩnh cửu thu hoạch nên sinh vật một hạng bị động đặc tính hoặc yếu ớt huyết mạch năng lực.

Cái thứ ba nghề nghiệp, thì là Tiêu Kiệt một mực kiên trì con đường —— —— ——

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Vạn Hóa Tiên / Chân Tiên cảnh (tiên nhân chuyên môn nghề nghiệp / Chân Tiên cảnh) 】

Hạch tâm kỹ năng: Quan Tưởng Vạn Vật (tiến giai)

Ngươi tại Vạn Hóa Tiên Tán Tiên cảnh giới trên cơ sở, đối với "Biến hóa" chi đạo có cấp độ càng sâu lý giải. Quan tưởng hiệu suất tăng lên, quan tưởng tiến độ đạt tới 50% liền có thể mô phỏng chủ yếu kỹ năng, đạt tới 75% liền có thể hoàn mỹ hóa thân. Mới tăng "Pháp tắc cộng minh" hiệu quả, quan tưởng một ít ẩn chứa thiên địa pháp tắc đặc thù tồn tại lúc, có nhất định tỉ lệ trực tiếp lĩnh ngộ liên quan pháp tắc mảnh vỡ, tăng lên đối với tương ứng thuộc tính lực lượng lực khống chế.

Thiên phú 1: Vạn Tượng Quy Chân (truyền thuyết). Ngươi Biến Hóa chi thuật đã đạt đến hóa cảnh, không còn giới hạn tại hình thái bắt chước. Hoàn mỹ hóa thân lúc, nhưng trình độ nhất định mô phỏng cũng ngắn ngủi vận dụng nên hình thái chỗ phù hợp "Pháp tắc lĩnh vực" tại trong phạm vi lĩnh vực, ngươi đối với nên loại pháp tắc lực khống chế tăng lên trên diện rộng, cũng có thể có hạn độ cải biến cục bộ hoàn cảnh quy tắc.

Thiên phú 2: Thiên Cương Pháp Tướng · Dung (ưu tú). Ngươi có thể thử nghiệm đem hai loại hoặc nhiều loại đồng loại hình hoá hình kỹ năng "Dung hợp" đến đồng loại hình trong pháp tướng, sáng tạo ra có nhiều loại đặc tính, uy lực càng thêm cường đại "Dung hợp pháp tướng" .

Thiên phú 3: Đạo Pháp Tự Nhiên (sử thi). Ngươi đối với thiên địa vạn vật cảm ngộ càng thêm khắc sâu. Thân ở môi trường tự nhiên lúc, tự động hấp thu chung quanh linh khí tốc độ tăng lên mức nhỏ. Quan sát, lý giải bất cứ sự vật gì (bao quát nhưng không giới hạn trong sinh vật, hiện tượng tự nhiên, năng lượng lưu động) quá trình, đều có thể vì ngươi mang đến lượng nhỏ tu vi tăng trưởng cùng pháp tắc cảm ngộ.

Tiêu Kiệt thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này Bát Hoang Hành giả không có chút nào ý mới, trực tiếp nhảy qua. Cái này Huyết Diệt Tiên ngược lại là có chút ý tứ, nhìn hắn miêu tả cùng xuất hiện điều kiện, hiển nhiên là bởi vì chính mình gần nhất vì thăng cấp cùng thu hoạch quan tưởng mục tiêu, tàn sát lượng lớn yêu nghiệt, sát khí trùng thiên, mới xoát đi ra đặc thù giết chóc hướng tiên chức. Năng lực đơn giản trực tiếp, uy lực không tầm thường, nhất là am hiểu đánh lâu dài cùng lấy chiến dưỡng chiến, đáng tiếc, nó vẻn vẹn là Tán Tiên cảnh tiến giai.

So sánh với đó, Vạn Hóa Tiên / Chân Tiên cảnh không chỉ có là chính mình một mực tu luyện căn bản con đường kéo dài, càng là trực chỉ Chân Tiên cấp độ! Hắn tiến giai về sau năng lực, vô luận là quan tưởng hiệu suất tăng lên, còn là mới tăng "Pháp tắc cộng minh" "Vạn Tượng Quy Chân" "Pháp tướng dung hợp" đều rõ ràng so Tán Tiên giai đoạn cao hơn một cái cấp độ, tiềm lực vô tận.

"Xem ra cái tiên nhân này nghề nghiệp hệ thống, hẳn là cũng cùng thông thường nghề nghiệp, tồn tại nghề nghiệp tiến giai, thậm chí hậu kỳ nghề nghiệp dung hợp thiết kế." Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ, "Đó có phải hay không nói, nếu như giai đoạn trước tiến giai nhiều cái có liên quan Tán Tiên nghề nghiệp, hậu kỳ cũng có thể dung hợp ra một cái cao cấp hơn, càng cường đại chuyên môn tiên chức đâu?"

"Có lẽ có khả năng này đi. . . Bất quá, kia cũng là nói sau." Hắn rất nhanh thu liễm suy nghĩ, "Hiện tại đã có thể trực tiếp một bước đúng chỗ, tiến giai Chân Tiên cảnh Vạn Hóa Tiên, tự nhiên không cần lại làm cái khác cân nhắc."

Tiêu Kiệt không chút do dự, ý niệm tập trung, quả quyết lựa chọn 【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Vạn Hóa Tiên / Chân Tiên cảnh 】!

Tại hắn làm ra lựa chọn chớp mắt, khí tức quanh người đột nhiên kịch biến!

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm mênh mông, tinh thuần, gần sát bản nguyên tiên linh chi khí, theo trong hư không quán chú mà xuống, tràn vào tứ chi bách hải của hắn, cọ rửa hắn tiên khu cùng nguyên thần.

Trong đầu, trước đó quan tưởng qua hết thảy cảnh tượng —— —— —— —— giương cánh Phần Thiên Kim Ô, ngao du tinh hải Cự Côn, cưỡi mây đạp gió Bạch long, cùng hai ngày này vội vàng xẹt qua vô số yêu nghiệt hình thái. . . Như là đèn kéo quân phi tốc thoáng hiện, gây dựng lại, gia tăng, cuối cùng phảng phất lạc ấn càng thêm rõ ràng khắc sâu tại cảm giác của hắn chỗ sâu.

Hắn cảm thấy mình cùng toàn bộ thiên địa tự nhiên liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ, phảng phất có thể nghe tới sông núi hô hấp, cảm nhận được dòng sông mạch đập. Thể nội nguyên bản có chút phù phiếm tân sinh tiên lực cấp tốc ngưng thực, lớn mạnh, một loại "Viên mãn" cảm giác tự nhiên sinh ra. Thần thức phạm vi bao trùm mở rộng mấy lần, đối với cảnh vật chung quanh bên trong nhỏ bé nhất năng lượng lưu động đều thấy rõ.

Tiêu Kiệt có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân sinh mệnh cấp độ hoàn thành một lần cực kỳ trọng yếu nhảy vọt, phảng phất tránh thoát loại nào đó vô hình trói buộc, nhìn thấy càng rộng lớn hơn đại đạo phong cảnh. Đối với "Biến hóa" chi đạo lý giải, không còn giới hạn tại hình thái chuyển đổi, mà là chạm tới càng sâu tầng "Pháp tắc" cùng "Khái niệm" .

Tất cả những thứ này cảm giác huyền chi lại huyền, rất khó dùng lời nói mà hình dung được, nhưng lại thiết thực phát sinh, cũng may hệ thống nhắc nhở còn là rất rõ ràng.

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, thành công tiến giai 【  Vạn Hóa Tiên / Chân Tiên cảnh 】! Ngươi tiên linh căn cơ được đến củng cố cùng thăng hoa. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi linh khí tu vi tăng lên trên diện rộng, sau đó mỗi lần tăng lên một cấp, thu hoạch được linh khí tăng trưởng tăng lên đến 10,000 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã giải tỏa Chân Tiên cấp tiên thuật học tập quyền hạn, có thể tiến về tông môn thánh địa hoặc tìm kiếm Tiên giới điển tịch, học tập càng thêm cường đại cao thâm tiên pháp đạo thuật. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi có thể sơ bộ thử nghiệm dẫn động cũng khống chế một tia thiên địa pháp tắc lực lượng, dung nhập ngươi tiên pháp cùng biến hóa bên trong 】.

"Ha ha, thoải mái!" Tiêu Kiệt cảm thụ được thể nội lao nhanh mãnh liệt, viễn siêu lúc trước Cường đại tiên lực, nhịn không được thoải mái cười một tiếng. Hắn nhìn bốn phía, nguyên bản đã siêu nhiên vật ngoại tiên nhân khí độ, bây giờ tăng thêm một phần thâm bất khả trắc uy nghiêm cùng nặng nề.

Đúng vào lúc này, một đám không biết sống chết, bị nơi đây linh khí nồng nặc hấp dẫn tới Hủ Trùng tộc yêu nghiệt, gào thét theo hư thối trong vũng bùn chui ra, hướng hắn điên cuồng đánh tới. Bọn chúng trên thân tản ra khiến người buồn nôn ôn dịch cùng suy bại khí tức.

Tiêu Kiệt thậm chí không có hóa thân, chỉ là tùy ý khoát tay, trong lòng quan tưởng rừng rậm sinh cơ, trong miệng khẽ nhả:

Tiên pháp —— —— —— —— Kinh Cức Loạn Vũ!

Chỉ một thoáng, mặt đất chấn động kịch liệt, vô số tráng kiện vô cùng, che kín bén nhọn gai gỗ, lóe ra màu xanh biếc pháp tắc phù văn to lớn dây leo, như là có được sinh mệnh cự mãng theo lòng đất bắn ra! Những dây leo này không chỉ có cứng cỏi vô cùng, càng ẩn chứa cường đại trói buộc cùng sinh mệnh hấp thu chi lực, tinh chuẩn đem đánh tới mấy chục con Hủ Trùng yêu nghiệt từng cái dây dưa đến sít sao, mặc cho bọn chúng giãy giụa như thế nào cắn xé, đều không thể tránh thoát. Bất quá trong mấy hơi, những yêu nghiệt này liền bị dây leo nắm chặt, hút khô, hóa thành khô quắt thể xác, chết đến mức không thể chết thêm.

Tiêu Kiệt có thể rõ ràng cảm giác được, thi triển đồng dạng loại hình, đồng dạng tiêu hao tiên pháp, uy lực của nó, phạm vi cùng lực khống chế, so sánh Tán Tiên thời kì, tăng lên chí ít 50%! Mà lại thi pháp quá trình càng thêm trôi chảy, đối với tiên lực khống chế càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Thậm chí có thể trực tiếp đối với tiên pháp hiệu quả tiến hành vi mô phương diện cải biến biến hóa, lúc đầu pháp thuật này chỉ là buộc chặt trói buộc địch nhân, nhưng mà hắn tại thi pháp thời điểm tiến hành một tia quan tưởng, cái kia triệu hoán đi ra dây leo, lập tức thêm ra hấp thụ huyết dịch năng lượng hiệu quả.

Lúc này cái kia mấy chục con yêu nghiệt bị ép đi ra sinh mệnh tinh hoa, cũng theo dây leo khô héo biến mất lưu chuyển đến trong tay của hắn, hóa thành một đoàn năng lượng màu xanh lục quang cầu, trong tay lóe ra sinh mệnh tia sáng.

Hắn đem cái này đoàn ánh sáng mang đột nhiên đánh vào một viên bình thường cây liễu bên trong, một giây sau cây kia mộc liền điên cuồng sinh trưởng, trong chớp mắt liền mọc ra ngũ quan tứ chi, vậy mà biến thành một cái Thụ tinh.

Dị hoá Thụ tinh (Ẩn Nguyệt Tùy Phong tôi tớ): cấp 52 tinh quái. HP 2,400.

Thụ tinh kia mới sinh ý thức, mờ mịt luống cuống, nhưng lại có thể rõ ràng ý thức được là Tiêu Kiệt sáng tạo hắn, liền thành thành thật thật đứng ở trước mặt Tiêu Kiệt, tựa hồ đang chờ đợi hắn phân công.

Tiêu Kiệt nhìn xem hai tay của mình, lại là hài lòng nhẹ gật đầu, "Cái này Chân Tiên cảnh giới lực lượng, quả thực cường đại a!" Hắn từ đáy lòng cảm thán nói.

Về sau không chỉ có thể chính mình biến hóa ngàn vạn, thậm chí có thể tiện tay sáng tạo tinh quái, chuyển hóa sinh mệnh hình thái, nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại, thậm chí nắm giữ một tia pháp tắc" chi lực.

Có thể nói Chân Tiên tại Tán Tiên khác biệt lớn nhất ngay tại ở, cái này "Pháp tắc" chi lực, chân chính sáng tỏ lực lượng bản chất.

Cái này "Chân" tiên chi danh, nguyên lai lại là như thế thuyết pháp.

Hắn hướng về phía Thụ tinh phất phất tay, để nó tự động rời đi.

Tiêu Kiệt không còn ở nơi này ở lâu, tâm niệm vừa động, dưới chân tường vân tự sinh, nâng hắn đằng không mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay trở về khu vực an toàn —— —— —— — Ngân Hạnh thôn.

Ngoài thôn cái kia phiến quen thuộc rừng trúc trên đất trống, Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song chờ chín vị "Kẻ trở lại quê hương" đệ tử lại đã không thấy bóng dáng, chắc hẳn cũng là thừa dịp hoạt động mở ra, tiến về Thương Lâm châu các nơi lịch luyện hoặc tham dự liên quân hành động đi.

Chỉ có Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba vị tiên nhân, vẫn ngồi vây quanh tại cái kia Huyền Quang Ánh Ảnh đầm bên cạnh, mật thiết chú ý các nơi chiến cuộc. Nhìn thấy Tiêu Kiệt điều khiển tường vân rơi xuống, cảm nhận được trên người hắn cái kia hoàn toàn khác biệt, hòa hợp nặng nề Chân Tiên khí tức, ba vị tiên nhân trên mặt đồng thời lộ ra kinh hỉ cùng vui mừng thần sắc.

Lâm Huyền Sách vuốt râu cười dài, Võ Kình Nhạc hồng thanh tán thưởng, Tô Chỉ Tình mặt mày mỉm cười, ba người đồng thời chắp tay, trăm miệng một lời:

"Chúc mừng Tùy Phong đạo hữu, tiên đạo tiến thêm một bước, tấn thăng Chân Tiên, từ đây tiêu dao tăng thêm, thật sự là thật đáng mừng!"

Tiêu Kiệt đồng dạng trịnh trọng chắp tay hoàn lễ, trong lòng cũng là có chút hài lòng cùng cảm khái. Đi qua hắn mặc dù cũng là tiên nhân, nhưng luôn cảm giác tại căn cơ, khí độ bên trên so trước mắt ba vị này uy tín lâu năm tiên nhân ẩn ẩn thấp một ngăn. Bây giờ rốt cục tấn thăng Chân Tiên, đứng tại cùng một đại cảnh giới bên trên, mặc dù thực lực tổng hợp, kinh nghiệm tích lũy bên trên khẳng định vẫn là so với bọn hắn kém không ít, nhưng ít ra, đã thuộc về cùng một cấp độ phạm vi tiên hữu. Loại này "Bình đẳng" cảm giác, để trong lòng của hắn cuối cùng một tia bởi vì nhanh chóng tăng thực lực lên mà sinh ra phù phiếm cảm giác, cũng lặng yên lắng đọng xuống tới.

Tiếp xuống, chính là cuối cùng quyết chiến, triệt để tiêu diệt Yêu Tinh tháp.

Đợi đến việc nơi này, liền có thể đi tìm cái kia Thiên Tôn hỏi cho rõ, trong phim tư liệu này 'Đại thiên thế giới" đến cùng là cái bộ dáng gì..