Chương 34: Thiên Tôn mời (1)

Chương 34: Thiên Tôn mời (1)

Tiêu Kiệt đẩy ra trước mắt cái kia phiến sáng đến có thể soi gương cửa thủy tinh, cất bước đi vào phòng ăn.

Nhà ăn nội bộ trang trí phong cách có chút kì lạ, bày biện ra một loại Trung Tây kết hợp lộn xộn cảm giác.

Một bên là bàn gỗ tử đàn ghế dựa, thủy mặc bình phong, lộ ra cổ kính phương đông vận vị; một bên khác lại là ấm sắc điệu bằng da ghế dài, giản lược đèn treo, tràn đầy hiện đại kiểu Tây hưu nhàn phong cách.

Trong nhà ăn trống rỗng, tĩnh mịch đến có thể nghe tới trung ương điều hoà không khí trầm thấp đưa tiếng gió, cơ hồ không nhìn thấy khách nhân khác. Chỉ có dựa vào cửa sổ tốt nhất ngắm cảnh trên vị trí, ngồi một bóng người.

Người kia đưa lưng về phía cổng, thân hình xem ra có chút mơ hồ, phảng phất bao phủ tại một tầng sương mù bên trong, nhưng chẳng biết tại sao, lại cho Tiêu Kiệt một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, phảng phất ở nơi nào gặp qua, lại phảng phất là một loại nguồn gốc từ đồng loại khí tức thiên nhiên hấp dẫn.

Tiêu Kiệt không chút biến sắc đi tới. Theo khoảng cách rút ngắn, hắn nhìn thấy người kia đang tay cầm một cây nướng đến cháy mùi thơm khắp nơi, dầu trơn ướt át cực đại đùi dê, không có hình tượng chút nào ăn như gió cuốn. Trước mặt bàn ăn càng là có thể xưng "Đồ sộ" —— —— —— —

Nổ vàng óng xốp giòn đùi gà cùng cọng khoai tây, bốc lên bọt khí Cocacola, xếp Hamburger, nóng hôi hổi mì tôm, màu sắc mê người sườn xào chua ngọt, mềm nát ngon miệng chân giò kho tàu, mùi thơm nức mũi vịt quay Bắc Kinh, da mỏng nhân bánh lớn kiểu Quảng sủi cảo tôm. . . .

Các loại đến từ thiên nam địa bắc, phong cách khác lạ mỹ thực rực rỡ muôn màu bày đầy cả cái bàn, phảng phất một trận hỗn loạn nhưng lại mê người Thao Thiết thịnh yến.

Tiêu Kiệt đi đến bên cạnh bàn lúc, người kia không ngẩng đầu, phảng phất toàn thân tâm đều đắm chìm tại đồ ăn trong thế giới, chỉ là tiện tay so cái "Mời ngồi" thủ thế, trong miệng nhai nuốt động tác không có chút nào dừng lại ý tứ, quai hàm nhét căng phồng.

Nhìn đối phương cái kia gần như ăn như hổ đói, nhưng lại mang theo vài phần thuần túy hưởng thụ tướng ăn, Tiêu Kiệt không hiểu cảm thấy có chút buồn cười cùng vui cảm giác. Hắn theo lời tại người kia đối diện ngồi xuống, cũng không nóng nảy mở miệng đối thoại, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú đối phương, như là quan sát một cái thú vị hàng mẫu. Người kia cũng không để ý, tiếp tục Phong Quyển Tàn Vân tiêu diệt thức ăn trên bàn.

Người kia bụng phảng phất là cái hang không đáy, hoặc là loại nào đó không gian trang bị cửa vào. Trọn vẹn ăn mười mấy phút, trước mặt đĩa không, giấy đóng gói đã xếp thành núi nhỏ, hắn lúc này mới rốt cục hài lòng ngừng lại, nắm lên một bình ướp lạnh Cocacola, ngửa đầu "Ừng ực ừng ực" uống một hơi cạn sạch, lập tức thỏa mãn đánh một cái vang động trời ợ một cái.

"Ngạch a —— —— —— thoải mái!" Hắn thật dài thở phào một cái, phảng phất hoàn thành một hạng vĩ đại sự nghiệp.

Nói xong, lúc này mới ngẩng đầu, dùng bóng mỡ mu bàn tay tùy ý lau lau miệng, nhìn về phía Tiêu Kiệt, lộ ra một cái mang theo bệnh khí, nhưng lại tựa hồ thấy rõ hết thảy nụ cười.

"Thiên Tôn?" Tiêu Kiệt bình tĩnh hỏi, tuy là câu nghi vấn, ngữ khí lại mang bảy tám phần khẳng định.

"Ha ha, đạo hữu quả nhiên thật là tinh mắt." Đối phương không có phủ nhận, cười hì hì thừa nhận.

Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Chưa nói tới cái gì nhãn lực. Có thể dưới tình huống ta không phát giác chút nào, đem ta kéo vào giống như thật như thế trong mộng cảnh, cũng ở đây cùng ta đối thoại, tất nhiên là nắm giữ cao giai thần thức phương pháp vận dụng đồng đạo. Mà trong người chơi, có năng lực này chỉ có tiên nhân, ngoại trừ ngươi vị này thần bí khó lường "Thiên Tôn" còn có thể là ai?"

Không sai, Tiêu Kiệt phi thường rõ ràng, trước mắt căn này phòng ăn, ngoài cửa sổ cái kia nhìn như chân thực cảnh đường phố, thậm chí trong không khí tràn ngập đồ ăn mùi thơm, rõ ràng đều là một cái cực kỳ rất thật, lại chung quy là hư ảo mộng cảnh. Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, kia là một tòa lạ lẫm thành thị đường đi, người đi đường thần sắc vội vàng, dòng xe cộ xuyên qua không thôi, cảnh tượng nhìn như bình thường, nhưng dù sao lộ ra một tia lạ lẫm bên trong mang tận lực bắt chước cảm giác quen thuộc, phảng phất là từ vô số hiện thực thành thị ấn tượng mảnh vỡ bên trong chắp vá đi ra mô bản.

Tất cả những thứ này, đều là người trước mắt lấy cường đại thần niệm cấu trúc hư ảo thế giới.

Thiên Tôn trên mặt rõ ràng hiện lên một tia kinh ngạc, "Ngươi vậy mà có thể lập tức ý thức được chính mình thân ở mộng cảnh? Hẳn là. . . . Ngươi đã thành công tiến giai Chân Tiên chi cảnh?"

"Không sai." Tiêu Kiệt thản nhiên đáp. Hắn hiểu được đối phương tại sao lại hỏi như vậy. Nếu vẫn Tán Tiên cảnh giới, nguyên thần cùng cảm giác chưa hoàn toàn thuế biến, có lẽ sẽ bị cái này rất thật mộng cảnh làm cho mê hoặc, khó mà lập tức phân biệt hư thực. Nhưng từ khi tiến giai Chân Tiên, sơ bộ nắm giữ một tia lực lượng pháp tắc vận dụng, hắn đối đãi thế gian vạn vật thị giác đã phát sinh bay vọt về chất.

Trước mắt cái này mộng cảnh thế giới, mặc dù chi tiết rất thật, nhưng hắn tầng dưới chót vận hành "Quy tắc" cùng thế giới chân thật tồn tại bản chất khác biệt, tại hắn trong cảm giác như là trên tờ giấy trắng điểm đen, liếc mắt liền có thể xem thấu hắn hư ảo bản chất.

"Nói đi, phí lần này trắc trở, tới tìm ta cần làm chuyện gì?" Tiêu Kiệt đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Thiên Tôn thở dài, trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ, phối hợp hắn cái kia mang theo vô lại biểu lộ, có vẻ hơi buồn cười: "Ai, còn có thể vì cái gì? Ta mấy cái kia không nên thân thủ hạ, làm việc không nhẹ không nặng, chọc tới đạo hữu ngươi.

Ta cái này làm lão đại, cũng không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị ngươi tìm tới cửa thanh lý mất a? Dù sao cũng phải đi ra cho bọn hắn lượn cái ngọn nguồn. Nhìn tại bọn hắn nói cho cùng cũng là vì ta làm việc, chạy trước chạy sau phân thượng, việc này còn mời đạo hữu giơ cao đánh khẽ, chớ nên trách móc, cứ như vậy tính như thế nào? Ta cam đoan bọn hắn về sau tuyệt sẽ không lại trêu chọc ngươi cùng bằng hữu của ngươi chính là."

Tiêu Kiệt nghe vậy, mỉm cười ý, "Đương nhiên có thể. Kỳ thật, ta vốn là không có ý định thật đối với bọn hắn hạ sát thủ. Sở dĩ thả ra lời hung ác, kỳ hạn ba ngày, bất quá là muốn mượn này bức ngươi hiện thân thôi."

"Ha ha, Tùy Phong đạo hữu quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tâm tư thông thấu!" Thiên Tôn vỗ tay cười to, lập tức đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, "Nhân viên phục vụ!"

Theo hắn chào hỏi, một vị mặc hợp thể chế phục, dung mạo ngọt ngào động lòng người mỹ nữ phục vụ viên lập tức như là như ảo ảnh hiển hiện, mỉm cười đi tới: "Tiên sinh, còn cần chút gì?"

"Đem vừa rồi ta điểm những cái kia, chiếu nguyên dạng lại đến một lần!" Thiên Tôn hào khí vung tay lên.

"Được rồi, tiên sinh xin chờ một chút." Phục vụ viên mỉm cười gật đầu, thân hình lại lặng yên làm nhạt biến mất.

Cơ hồ tại nàng biến mất đồng thời, trên mặt bàn tia sáng chớp lên, những cái kia vừa mới bị tiêu diệt hầu như không còn mỹ thực lần nữa trống rỗng xuất hiện, nóng hôi hổi, mùi thơm bốn phía, phảng phất chưa hề bị động qua đồng dạng.

Thiên Tôn không khách khí chút nào cầm lấy một cái nước đẫy đà bánh bao nước, cười híp mắt nhìn xem Tiêu Kiệt: "Đạo hữu không ngại ta ăn thêm chút nữa a?"

"Ngươi tùy ý." Tiêu Kiệt làm cái xin cứ tự nhiên thủ thế, trong lòng đối với mộng cảnh này kẻ xây dựng ác thú vị có nhận thức sâu hơn.

Cái kia Thiên Tôn một bên thuần thục dùng ống hút mút vào bánh bao bên trong nước canh, một bên mơ hồ không rõ hỏi: "Như vậy, Tùy Phong đạo hữu như thế đại phí khổ tâm dẫn ta đi ra, chẳng lẽ có chuyện quan trọng gì phải tìm ta thương lượng?".