Chương 34: Thiên Tôn mời (2)

Chương 34: Thiên Tôn mời (2)

"Lời này, có lẽ hẳn là để ta tới hỏi ngươi mới đúng." Tiêu Kiệt ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn, "Thiên Tôn đạo hữu, ngươi điều động thủ hạ trong trò chơi gây sóng gió, bốn phía thôi động trò chơi phiên bản phát triển cùng kịch bản sự kiện, thậm chí không tiếc dẫn phát xung đột cùng giết chóc, đến tột cùng. . . . Toan tính vì sao?"

"Ta mấy tên thủ hạ kia, không có cùng ngươi tiết lộ qua a?"Thiên Tôn nhíu nhíu mày, tiếp tục đối phó trong tay bánh bao.

"Ngược lại là nói. Thần Toán Thiên Ma suy đoán, ngươi là nghĩ gia tốc trò chơi tiến trình, thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều "Phi thăng" người chơi."

"Ha ha, quả nhiên là tiểu tử kia nói. Hắn quả thật có chút tiểu thông minh, giỏi về phân tích cùng phỏng đoán." Thiên Tôn cười cười, xem như ngầm thừa nhận.

"Không sai, nhưng cái này lại là vì sao đâu?" Tiêu Kiệt truy vấn, đây mới là hắn chân chính quan tâm hạch tâm, "Bồi dưỡng càng nhiều phi thăng người chơi, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Thiên Tôn rốt cục để xuống trong tay đồ ăn, trên mặt vui cười thần sắc thu liễm, bỗng nhiên lộ ra hiếm thấy nghiêm túc biểu lộ. Hắn trầm ngâm một lát, phảng phất tại cân nhắc cái gì, cuối cùng tựa hồ hạ quyết tâm.

"Nói cho ngươi cũng không sao." Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, thấp giọng, cứ việc ở trong giấc mộng tựa hồ cũng không này cần thiết, "Ta làm hết thảy, đều là vì —— —— —— —— để càng nhiều đến từ Cửu Châu thế giới người chơi có thể tiến vào "Đại thiên thế giới" đến lúc đó có thể cùng ta tổ đội, cùng một chỗ ở nơi đó làm nhiệm vụ, vào phó bản, thăm dò bí cảnh!"

"Tổ đội? Làm nhiệm vụ? Vào phó bản?" Tiêu Kiệt tái diễn mấy cái này từ, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, "Đây chính là ngươi. . . Tại thế giới hiện thực lạm sát kẻ vô tội, bốc lên phân tranh lý do? Ngươi làm như vậy, khó tránh khỏi có chút quá mức đi." Trong giọng nói của hắn mang một tia chất vấn cùng lãnh ý.

Thiên Tôn nghe vậy, không khỏi cười lên ha hả, phảng phất nghe tới cái gì cực kỳ buồn cười sự tình.

"Ha ha ha ha! Tùy Phong đạo hữu, ngươi thật đúng là quá đùa!" Hắn cười đến ngửa tới ngửa lui, thật vất vả mới ngưng cười âm thanh, nhìn xem Tiêu Kiệt, trong ánh mắt mang theo vài phần trêu tức cùng một loại siêu nhiên vật ngoại lạnh lùng, "Nếu là dựa theo phàm nhân pháp luật, làm điều phi pháp tự nhiên không đúng. Nhưng cái kia trăm ngàn năm qua, vương triều thay đổi, một lần nào thành công phản loạn, không phải phạm tội ác tày trời "Mưu phản" đại tội? Nhưng được làm vua thua làm giặc về sau, ai lại sẽ đi truy cứu người thắng "Tội ác" ?"

Hắn cầm lấy một cây cọng khoai tây, chấm chấm sốt cà chua, tự nhiên nói ra: "Tùy Phong đạo hữu, chúng ta đều là nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành người trong tiên đạo, không cần thiết như vậy dối trá, còn tử thủ thế giới người phàm bộ kia đạo đức chuẩn tắc. Phàm nhân tại chúng ta mà nói, bất quá sáng sinh chiều chết sâu kiến. Phải chăng tuân thủ quy tắc, cho tới bây giờ đều là từ chế định quy tắc lực lượng quyết định."

Ngữ khí của hắn trở nên bình thản lại mang một cỗ không thể nghi ngờ bá khí: "Bây giờ, tại trong phương thế giới này, chúng ta tiên nhân chính là ở vào đỉnh điểm, cường đại nhất võ lực tồn tại. Thử hỏi, lại có cái gì phàm tục pháp luật quy tắc, còn có thể chân chính ước thúc được chúng ta? Chết mấy cái phàm nhân đáng là gì? Cùng ta muốn mưu đồ, liên quan đến chúng ta tương lai con đường hùng vĩ mục tiêu so ra, điểm này đại giới, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Cái kia Thiên Tôn nói, trên mặt lộ ra vô hạn hướng tới cùng cuồng nhiệt xen lẫn thần sắc, phảng phất tại miêu tả một cái thế giới cực lạc.

"Đạo hữu, ngươi là không biết, cái kia đại thiên thế giới nhưng khó lường! Nơi đó quả thực chính là người tu hành Thiên đường!" Hắn quơ trong tay đùi gà, nước miếng văng tung tóe miêu tả, "Cửu Châu thế giới bên trong được tôn sùng là cực phẩm màu cam truyền thuyết trang bị, đến nơi đó, căn bản chính là khắp nơi có thể thấy được rác rưởi! Cái gọi là thần khí, ở nơi đó cũng chỉ là phổ thông trang bị mà thôi!"

"Nơi đó càng có vô số huyền diệu khó lường tiên pháp thần thông, thượng cổ truyền thừa có thể học tập tu luyện, rất nhiều tại Cửu Châu thế giới sớm đã thất truyền cấm kỵ chi thuật, ở nơi đó có lẽ chỉ là nhập môn tài liệu giảng dạy! Linh mạch đầy đất, tiên thảo cúi nhặt đều là, tùy tiện một cái bí cảnh đều có thể ẩn giấu kinh thiên truyền thừa!" Hắn hai mắt sáng lên miêu tả mỹ diệu tranh cảnh, "Quả thực là một bước một cơ duyên, khắp nơi là động thiên! Tu vi tốc độ tăng lên, so tại Cửu Châu thế giới nhanh lên gấp mười gấp trăm lần!"

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm nói thầm: Thật giả? Nói đến như thế mơ hồ, nghe liền cùng nằm mơ như. . . A, hiện tại xác thực chính là đang nằm mơ.

"Thật có tốt như vậy?" Hắn trên mặt không chút biến sắc, thuận đối phương hỏi.

"Chính là tốt như vậy! So cái này còn tốt!" Thiên Tôn chém đinh chặt sắt nói, lập tức sắc mặt nhưng lại xụ xuống, lộ ra một bộ sầu khổ biểu lộ, "Đáng tiếc a, trời không toại lòng người. Có đồ tốt nhiều như vậy, ta một người. . . Mẹ nhà hắn lấy không được a!"

"Vì cái gì lấy không được?" Tiêu Kiệt đúng lúc đó biểu hiện ra hiếu kì.

Thiên Tôn thần thần bí bí trái phải nhìn quanh một chút, cứ việc trong mộng cảnh cũng không có người khác, hắn còn là vô ý thức thấp giọng, phảng phất lo lắng bị cái gì vô hình tồn tại nghe tới như: "Ngươi cũng đã biết, chúng ta vị trí cái này " 'Cửu Châu thế giới" tương đối mênh mông 'Đại thiên thế giới" đến nói, bất quá là một cái. . . . Tân Thủ thôn mà thôi!"

Hắn duỗi ra ba ngón tay, ở trước mặt Tiêu Kiệt lung lay: "Mà giống như vậy 'Tân Thủ thôn" đã biết, liền khoảng chừng 3,000 cái nhiều! Mỗi cái Tân Thủ thôn, vận khí tốt, có thể bay ra ba năm cái, thậm chí tầm mười cái Phi Thăng Giả; vận khí kém, khả năng cũng chỉ có một hai cái; thậm chí có chút tiểu thế giới, căn bản một cái Phi Thăng Giả đều không có!"

"Điều này sẽ đưa đến một cái phi thường hiện thực vấn đề —— —— —— —" Thiên Tôn giang tay ra, một mặt bất đắc dĩ, "Cùng một cái tiểu thế giới đi ra phi thăng người chơi, thiên nhiên liền sẽ kéo bè kết phái, bão đoàn sưởi ấm a! Càng nhiều người, lực lượng lại càng lớn, liền có thể tổ đội đi xoát cao cấp hơn phó bản, khiêu chiến càng cường đại thế giới BOSS, cầm tới tốt hơn bảo vật cùng tài nguyên. Cái này đại thiên thế giới quái vật cũng là siêu cấp mãnh! Rất nhiều lợi hại BOSS, căn bản không phải một mình có thể khiêu chiến, nhất định phải dựa vào đoàn đội phối hợp tài năng chiến thắng.

Những cái kia thành đoàn phi thăng người chơi, tự nhiên có thể tạo thành đoàn đội, vào phó bản xoát BOSS. "

Hắn chỉ vào cái mũi của mình, biểu lộ khổ cực: "Giống ta loại này, theo chúng ta cái này "Tân Thủ thôn, ra ngoài người chơi tự do, thế đơn lực bạc, chỉ có thể đi theo những cái kia người đông thế mạnh đại đoàn đằng sau hỗn, nhặt chút người ta chọn còn lại ăn cơm thừa rượu cặn. Hoặc là, cũng chỉ có thể chính mình đi đơn xoát một chút lạc đàn tiểu quái, bạo điểm rác rưởi thần khí, học điểm cấp thấp tiên pháp, miễn cưỡng duy trì tu luyện bộ dạng này."

Cái kia Thiên Tôn một mặt bất đắc dĩ cùng chua xót, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất: "Khả năng ngươi cảm thấy, ta đường đường một vị tiên nhân, trước ngươi một bước phi thăng, làm sao lại lẫn vào thảm như vậy? Vấn đề là —— —— —— —— — tất cả có thể theo riêng phần mình tiểu thế giới tiến vào đại thiên thế giới người chơi, có một cái tính một cái, đều là không phải thần tức tiên a! Cái nào không phải nhân trung long phượng, thiên phú dị bẩm? Cạnh tranh quá kịch liệt! Ai, nói nhiều đều là nước mắt a."

Nói, hắn phảng phất hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, lại cầm lấy một cây bóng loáng bóng lưỡng móng heo nướng, hung tợn gặm, phảng phất tại gặm những đại công hội kia người chơi xương cốt..