Chương 34: Thiên Tôn mời (3)

Chương 34: Thiên Tôn mời (3)

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, khóe miệng có chút run rẩy. Vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, đối phương cho ra sẽ là dạng này một cái lý do. Hắn vẫn cảm thấy Thiên Tôn là loại kia ẩn tàng tại phía sau màn, mưu đồ âm mưu kinh thiên trùm phản diện tồn tại, không nghĩ tới hắn động cơ vậy mà như thế. . ."Giản dị tự nhiên" thậm chí lộ ra điểm tầng dưới chót người chơi chua xót.

"Cho nên. . . Ngươi làm tất cả những thứ này, tại Cửu Châu thế giới làm mưa làm gió, chính là vì. . . Gia tăng tương lai đồng đội?" Tiêu Kiệt vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin, lần nữa xác nhận nói.

"Không sai! Chính là cái này lý!" Thiên Tôn dùng sức gật đầu, gặm móng heo động tác đều ngừng lại, trong mắt lóe ra "Ngươi rốt cục hiểu" tia sáng, "Nhiều người mới tốt làm việc a! Tranh thủ thời gian thúc đẩy sinh trưởng mấy cái Phi Thăng Giả đi lên, tốt xấu có thể góp đủ nhân thủ đánh một chút năm người cỡ nhỏ phó bản, không đến mức tổng bị những đại công hội kia xa lánh, hoặc là nhìn sắc mặt người, bị người đen trang bị!

Đến lúc đó, chúng ta những này Địa Cầu người chơi ôm thành đoàn, cùng một chỗ đánh phó bản, cày đồ, tu luyện tiên pháp, tăng tiến tu vi, thăm dò không biết bí cảnh, cùng hưởng đại đạo cảm ngộ, cùng xông tiên lộ đỉnh phong, há không diệu quá thay? Đây mới thực sự là tiêu dao tiên đồ a!"

Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng: Nói đến ngược lại là thiên hoa loạn trụy, thật có tốt như vậy? Luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp a. Cái này Thiên Tôn biểu hiện được quá "Thành khẩn" cùng "Bức thiết".

"Cái kia, theo như lời ngươi nói, đại thiên thế giới. . . . Nguy hiểm a?" Hắn hỏi ra một cái chính mình cho rằng phi thường mấu chốt vấn đề. Nếu như chỉ là trò chơi độ khó cao, tựa hồ hoàn toàn không đủ để giải thích đối phương một ít hành vi.

"Nguy hiểm? Chưa nói tới nhiều nguy hiểm đi!" Thiên Tôn không hề lo lắng khoát tay một cái, cầm lấy khăn ăn lau miệng, "Mặc dù nơi đó quái vật xác thực rất mạnh, phó bản cơ chế phức tạp khó khăn, đoàn diệt, lật xe là chuyện thường ngày, thường xuyên sẽ chết. Nhưng đạo hữu đừng quên, chúng ta thế nhưng là tiên nhân a! Có được bất hủ tiên linh thân thể, có thể tùy thời phục sinh! Coi như không cẩn thận đoàn diệt, cũng chỉ là nhiều chạy mấy lần thi, rơi điểm kinh nghiệm tu vi thôi, không có bao lớn không được. So sánh với nơi đó thu hoạch, điểm này phong hiểm hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng thì cười lạnh liên tục: Ha ha, nói đến thật sự là hời hợt.

Dưới tình huống bình thường, đối phương lời nói này, liên quan tới đại thiên thế giới tình huống cụ thể, hắn vẫn thật là không có cách nào lập tức đi chứng thực.

Nhưng là, hắn nhưng là rất rõ ràng, tiên nhân cũng không phải là chân chính bất tử bất diệt! Chỉ là ở trong Cửu Châu thế giới này, hắn liền biết chí ít vị kia Minh Đế, liền có được triệt để giết chết tiên nhân lực lượng.

Huống chi, hắn nhưng là thấy tận mắt, cũng cùng với trò chuyện tới từ đại thiên thế giới kẻ chạy nạn —— —— —— —— vị kia tinh thần không quá bình thường Địa Tiên Mã Nguyên, cùng đi qua đại thiên thế giới Bắc Hải Cự Côn! Nghe bọn hắn ý tứ, đại thiên thế giới tuyệt không phải cái gì tu hành Thiên đường, mà là tràn đầy bất ngờ khủng bố cùng kiếp nạn, liền Mã Nguyên như thế Địa Tiên đều chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn, hốt hoảng tị nạn đến tận đây!

Nhìn xem trước mắt Thiên Tôn cái kia ra vẻ nhẹ nhõm, cực lực làm nhạt nguy hiểm bộ dáng, Tiêu Kiệt đầu óc nhanh chóng vận chuyển, suy tư đối phương vì sao muốn che giấu chân tướng? Vì sao không đem tình hình thực tế bẩm báo?

Là lo lắng ta biết nguy hiểm về sau, sinh lòng e ngại, không dám tiến về đại thiên thế giới a? Hắn rất nhanh phủ định ý nghĩ này, không đúng, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy. Người chơi bình thường tại Cửu Châu thế giới đồng dạng nguy hiểm trùng điệp, đồng dạng có tử vong phong hiểm. Ta có thể theo một cái một cấp tiểu hào một đường lên tới cấp 50, phi thăng Thành Tiên, Thiên Tôn tất nhiên rõ ràng ta đối mặt qua nguy hiểm cùng khảo nghiệm. Bằng vào ta tâm tính cùng kinh lịch, loại trình độ này "Nguy hiểm" miêu tả, căn bản không có khả năng để ta cảm thấy sợ hãi mà lùi bước.

"Như vậy, đáp án tựa hồ chỉ có một cái. . ." Tiêu Kiệt ánh mắt trở nên thâm thúy, "Đại thiên thế giới chân chính nguy hiểm, xa so với hắn hời hợt miêu tả. . . Cao hơn nhiều lắm. Thậm chí khả năng dính đến loại nào đó. . . Không cách nào tuỳ tiện phục sinh, hoặc là so tử vong càng đáng sợ hậu quả."

"Cũng không hoàn toàn đúng. . ." Hắn tiếp tục thâm nhập sâu suy nghĩ, "Coi như nguy hiểm lại cao, chỉ cần có thể tùy thời rời khỏi trò chơi, trở về an toàn thế giới hiện thực, vậy trên bản chất vẫn là một trò chơi, không tính là tuyệt cảnh." Ánh mắt của hắn lần nữa rơi xuống Thiên Tôn cái kia ăn như hổ đói, phảng phất vĩnh viễn điền không đầy tướng ăn bên trên, một cái kinh người suy nghĩ tựa như tia chớp xẹt qua trong đầu của hắn!

"Hắn loại này đối với đồ ăn dị thường khát vọng. . . Trong hiện thực chẳng lẽ. . ." Tiêu Kiệt trong lòng đột nhiên nghĩ đến một loại cực kỳ đáng sợ, nhưng lại ở trên logic có chút nói thông được khả năng.

Mặc dù còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng suy đoán này lại làm cho hắn nháy mắt rộng rãi sáng sủa, rất nhiều điểm đáng ngờ tựa hồ cũng có giải thích hợp lý

Vì cái gì Thiên Tôn như thế tùy ý làm bậy cá tính, trên Địa Cầu nhưng lại chưa bao giờ nghe qua liên quan tới hắn tin tức. . . .

Vì cái gì hắn muốn ở trong giấc mộng cùng chính mình gặp mặt, mà không phải ở trong hiện thực cùng chính mình ước đàm. . . .

Bởi vì hắn căn bản cũng không ở Địa Cầu!

"Đến nỗi có phải là thật hay không như cùng ta phỏng đoán như thế. . ." Tiêu Kiệt tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Thăm dò một chút, liền biết thật giả."

Hắn không còn trầm mặc, bỗng nhiên lắc đầu, cười khẽ một tiếng, trên mặt lộ ra một bộ phảng phất sớm đã nhìn rõ hết thảy, mang theo vài phần thương hại cùng khám phá phức tạp biểu lộ.

"Ha ha, Thiên Tôn a Thiên Tôn. . ." Tiêu Kiệt thanh âm bình tĩnh lại mang một loại xuyên thấu lòng người lực lượng, "Đã ngươi ta cùng là người trong tiên đạo, theo đuổi là siêu thoát cùng chân thực, ngươi cần gì phải. . . Hao tổn tâm cơ đến lừa gạt tại ta?"

"Lừa ngươi? Lời này bắt đầu nói từ đâu?" Cái kia Thiên Tôn nụ cười trên mặt nháy mắt cương một chút, lập tức lộ ra cực kỳ khoa trương kinh ngạc biểu lộ, ánh mắt xem ra dị thường "Thành khẩn" phảng phất nhận thiên đại oan uổng.

Tiêu Kiệt không để ý đến hắn biểu diễn, mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Thiên Tôn cặp kia ý đồ ẩn giấu đi cái gì con mắt, ngữ khí bình thản nhưng từng chữ thiên quân:

"Nếu như không phải là muốn lừa gạt ta vào cốc, vì cái gì ngươi từ đầu tới đuôi, đều không có đề cập cái kia mấu chốt nhất tin tức —— —— —— — "

Hắn có chút dừng lại, quan sát đến đối phương nhỏ xíu biểu tình biến hóa, sau đó nói từng chữ từng câu:

"Vì cái gì ngươi không có nói cho ta, một khi lựa chọn tiến vào đại thiên thế giới" liền. . . Rốt cuộc không còn cách nào rời khỏi trò chơi chuyện này?"

Hắn thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang một tia sắc bén chất vấn:

"Còn là nói. . . Ngươi đã biến thành loại nào đó thân bất do kỷ "Tồn tại" tỉ như —— —— —— Tiên Khôi? Cho nên mới như thế vội vàng, muốn dẫn dụ ta cũng tiến về đại thiên thế giới, để cho ta. . . Cùng ngươi rơi vào kết quả giống nhau?"

Lời này vừa nói ra, trong nhà ăn hoàn toàn tĩnh mịch.

Mới vừa rồi còn một mặt bình tĩnh Thiên Tôn, sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ! Bộ kia bất cần đời, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay vô lại nụ cười nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó, là một mặt kinh ngạc cùng ngạc nhiên..