Chương 35: Đại thiên thế giới chân tướng (1)

Chương 35: Đại thiên thế giới chân tướng (1)

Tiêu Kiệt dù bận vẫn ung dung tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú đối diện sắc mặt đột biến Thiên Tôn, như là một vị kiên nhẫn kẻ thả câu, lẳng lặng chờ đợi con cá cuối cùng giãy dụa cùng thẳng thắn. Phòng ăn trong mộng cảnh không khí phảng phất đều ngưng kết, chỉ có ngoài cửa sổ hư ảo thành thị bối cảnh âm tại im lặng chảy xuôi.

Cái kia Thiên Tôn trên mặt kinh ngạc thần sắc tiếp tục mấy giây, mới dần dần chuyển hóa thành một loại khó có thể tin hoang mang."Ta nói Tùy Phong lão huynh. . . Ngươi. . . Lời này của ngươi là từ đâu nghe được? Ngươi vậy mà biết Tiên Khôi" . . . Không đúng rồi!" Hắn bỗng nhiên lắc đầu, cau mày, "Theo lý thuyết, toàn bộ trò chơi trước mắt hẳn là chỉ có ta một người đến đại thiên thế giới mới đúng! Mà "Tiên Khôi" lại là đại thiên thế giới đặc thù quái vật cùng thiết lập, Cửu Châu thế giới người chơi căn bản không có khả năng tiếp xúc đến. . . Cái này, điều này thực không cách nào giải thích!"

Hắn trầm tư suy nghĩ, tựa hồ nghĩ theo ký ức trong nơi hẻo lánh tìm kiếm ra cái gì khả năng tiết lộ con đường, nhưng cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, chỉ có thể đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt nhưng như cũ Lã Vọng buông cần, không có chút nào giải thích chính mình nguồn tin tức ý tứ. Hắn chỉ là dùng cặp kia phảng phất có thể nhìn thấu lòng người con mắt bình tĩnh nhìn lại Thiên Tôn, chờ đợi chính hắn để lộ đáp án, hoặc là, lộ ra càng nhiều sơ hở.

"Cái này ngươi liền không cần hao tâm tổn trí suy đoán, ta tự nhiên có tin tức của ta con đường." Tiêu Kiệt ngữ khí lạnh nhạt, lại mang không thể nghi ngờ chắc chắn, "Cho nên, đừng tưởng rằng ngươi có thể sử dụng những cái kia trải qua tô son trát phấn hoang ngôn tuỳ tiện lừa phỉnh ta —— —— —— — nhất là liên quan tới "Tiên Khôi" cùng đại thiên thế giới chân tướng bộ phận."

"Bà mẹ nó! Ta thật sự là phục ngươi!" Thiên Tôn một mặt không nói vỗ xuống cái trán, biểu lộ dở khóc dở cười.

"Ngươi thuyết pháp này cũng quá gây cười, quá không hợp thói thường a? Người chơi căn bản là không có cách bị chuyển hóa thành Tiên Khôi a! Chúng ta có hệ thống quy tắc bảo hộ, đây là tầng dưới chót cơ chế! Chỉ có thời đại thượng cổ, những cái kia phiên bản cũ, từ thế giới bản thân dựng dục dân bản địa tiên nhân, mới có thể bởi vì chống cự không được Ma tôn ăn mòn mà biến thành Tiên Khôi. Đây là bối cảnh thiết lập một bộ phận! Ngươi hoài nghi ta là Tiên Khôi. . . . Nói đùa cái gì."

"Ta biết." Tiêu Kiệt đáp lại vẫn như cũ ngắn gọn mà bình tĩnh.

"Ngươi biết?" Thiên Tôn sửng sốt, trong lòng tự nhủ ngươi biết ngươi còn cùng ta kéo những thứ này.

"Ta đương nhiên biết."

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn hỏi như vậy? Cố ý hù dọa ta?" Thiên Tôn có chút khó thở.

"Ta mặc dù biết người chơi sẽ không bị chuyển hóa thành Tiên Khôi, "Tiêu Kiệt khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một tia nhìn rõ hết thảy vi diệu đường cong, "Nhưng là ta lại không xác định, đại thiên thế giới phải chăng thật như lời ngươi nói, tới lui tự do. Hoặc là nói, ta không cách nào xác định, đi nơi đó về sau, có hay không còn có thể tuỳ tiện trở về" ."

Hắn dừng một chút, nhìn xem Thiên Tôn con mắt, chậm rãi nói: "Bất quá bây giờ, thông qua phản ứng của ngươi. . . Ta có thể cơ bản xác định."

Tiêu Kiệt đương nhiên sẽ không thật trống rỗng đem đối phương nhận định là Tiên Khôi. Loại chuyện này không có chút nào logic căn cứ. Ở trong Cửu Châu thế giới, đồng dạng tồn tại các loại từ dân bản địa chuyển hóa mà thành cái xác không hồn, bị khống chế khôi lỗi, nhưng người chơi nhân vật mô bản đặc thù, trời sinh miễn dịch cái này mãi mãi, phá vỡ người chơi quyền khống chế mặt trái chuyển hóa. Bất luận cái gì thành thục cơ chế trò chơi bên trong, đều không tồn tại trực tiếp đem người chơi nhân vật biến thành không thể khống quái vật thiết kế, loại kia cùng với tước đoạt người chơi hạch tâm trải nghiệm.

Người chơi thảm nhất hạ tràng, cũng chỉ là cúp máy mà thôi.

Đại thiên thế giới nếu là 《 Cựu Thổ 》 một cái phim tư liệu cao cấp, tất nhiên tuần hoàn theo đồng dạng tầng dưới chót quy tắc trò chơi, trên lý luận cũng không có khả năng tồn tại loại này cơ chế.

Hắn sở dĩ ném ra ngoài "Tiên Khôi" cái này bén nhọn lại nghiêm trọng lên án, trên bản chất là một loại nói chuyện kỹ xảo, là đang vì mình chân chính muốn hỏi vấn đề thứ nhất —— —— —— —— — "Đi đại thiên thế giới phải chăng liền không cách nào trở về?" —— —— —— —— đánh yểm trợ.

Làm đồng thời đối mặt hai cái chỉ trích, trong đó một cái phá lệ nghiêm trọng lại hoang đường (ngươi là Tiên Khôi) một cái khác tương đối hơi nhẹ nhưng càng gần sát sự thật (ngươi che giấu không cách nào trở về chân tướng) lúc, mọi người vô ý thức phản ứng, thường thường là nóng lòng phản bác cái kia nghiêm trọng hơn lên án, lấy chứng minh chính mình "Trong sạch" .

Mà đối với cái kia tương đối chẳng phải nghiêm trọng, nhưng xác thực tồn tại chỉ trích, trừ phi đối phương lên án hoàn toàn không có lửa thì sao có khói, nếu không tại nóng lòng làm sáng tỏ chủ yếu oan khuất lúc, thường thường sẽ vô ý thức xem nhẹ phản bác, thậm chí trình độ nào đó ngầm thừa nhận. Loại này tư duy hình thức, đang tra hỏi tội phạm lúc phi thường phổ biến —— —— —— —— — tội phạm sẽ nóng lòng phủ nhận giết người trọng tội, lại khả năng ở trong lúc lơ đãng thừa nhận trộm cướp hoặc tổn thương chờ hơi nhẹ tội ác.

Bây giờ, Thiên Tôn phản ứng hoàn mỹ xác minh điểm này. Hắn cực lực phản bác chính mình là "Tiên Khôi" cái này hoang đường lên án, nhưng đối với "Không cách nào trở về" điểm này, mặc dù ý đồ hời hợt, cũng không có triệt để, kiên quyết phủ nhận hắn tồn tại tính.

"Xem ra, đối phương quả nhiên che giấu mấu chốt này chân tướng." Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, "Đại thiên thế giới, tỉ lệ lớn là một cái. . . . Có đi không về một chiều phiếu thế giới."

Cái kia Thiên Tôn nghe tới Tiêu Kiệt lần này phân tích, đầu tiên là sững sờ, đầu óc cực nhanh chuyển hai vòng, mới hoàn toàn kịp phản ứng Tiêu Kiệt trong lời nói thâm ý cùng mình bị lời nói khách sáo sự thật. Trên mặt hắn lập tức lộ ra một loại như trút được gánh nặng, nhưng lại mang mãnh liệt căm tức dở khóc dở cười biểu lộ.

"Móa! Tiểu tử ngươi. . . Cũng quá gian trá đi!" Thiên Tôn chỉ vào Tiêu Kiệt, ngữ khí phức tạp, "Ta hiện tại đều có chút hoài nghi, mời ngươi đi đại thiên thế giới, đến cùng phải hay không một cái quyết định chính xác. Ngươi cái này tâm nhãn cũng quá nhiều!"

Tiêu Kiệt lại nở nụ cười, trong nụ cười mang tự tin cùng thong dong: "Đương nhiên là chính xác. Nếu quả thật theo ngươi thuyết pháp, đại thiên thế giới tồn tại rất nhiều đến từ khác biệt 'Tân Thủ thôn" người chơi tiểu đoàn thể, cạnh tranh kịch liệt. Như vậy, giống ta dạng này có đầu óc, người có thực lực đi, chí ít có thể trở thành ngươi đáng tin minh hữu, giúp ngươi đối phó thế giới khác người chơi, tranh đoạt tài nguyên. Cái này dù sao cũng so lắc lư đi qua một cái dễ dàng bị lừa, sẽ chỉ cản trở "Đồ đần" còn mạnh hơn nhiều, không phải sao?"

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Bất quá, muốn chân chính thuyết phục ta, dựa vào lắc lư cùng che giấu là tuyệt đối không được. Ngươi trước đó nói những cái kia liên quan tới đại thiên thế giới như thế nào mỹ hảo lời nói, ta coi như là khoác lác, chưa từng nghe qua. Hiện tại, chúng ta nói trắng ra, nói cho ta một chút, cái kia đại thiên thế giới. . . Đến cùng là cái gì tình huống thật."

Tiêu Kiệt thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí nghiêm túc dị thường: "Đầu tiên nói trước, nếu như ta hoài nghi ngươi vẫn còn tiếp tục lừa phỉnh ta lời nói, ta tuyệt đối sẽ không đi. Ngờ vực vô căn cứ sẽ chỉ mang đến cảnh giác, cảnh giác tất nhiên dẫn đến đề phòng. Một khi ta có cảnh giác, sẽ chỉ đem sự tình hướng xấu nhất phương hướng tưởng tượng. Cho nên, ngươi chẳng bằng tình hình thực tế nói, đem lợi và hại, phong hiểm kỳ ngộ đều nói rõ. Ta tự nhiên sẽ căn cứ ngươi cung cấp tin tức, làm ra phải chăng tiến về đại thiên thế giới phán đoán.".