Chương 35: Đại thiên thế giới chân tướng (2)

Chương 35: Đại thiên thế giới chân tướng (2)

Thiên Tôn nhìn xem Tiêu Kiệt cái kia không thể nghi ngờ ánh mắt, biết lại ra vẻ đã không có chút ý nghĩa nào, ngược lại khả năng triệt để mất đi cái này tiềm ẩn, cực kỳ chất lượng tốt minh hữu. Hắn bất đắc dĩ thở dài, nhẹ gật đầu.

"Tốt a tốt a. . . Tính ngươi lợi hại. Ta ăn ngay nói thật chính là." Hắn vuốt vuốt mặt, ý đồ để chính mình lộ ra càng thành khẩn một chút, "Kỳ thật. . . Ta trước đó nói với ngươi, cũng không sai biệt lắm, chỉ là. . . Tận lực xem nhẹ hoặc là nói mỹ hóa một chút mang tính then chốt chi tiết thôi."

Nói, Thiên Tôn tựa hồ cũng buông xuống bao phục, bắt đầu cho Tiêu Kiệt giảng thuật. Đại khái là vì chân chính thủ tín tại Tiêu Kiệt, cũng có thể là trải qua thời gian dài một mình tại đại thiên thế giới giãy dụa, nội tâm đọng lại quá nhiều không người có thể nói bí mật cùng áp lực, giờ phút này rốt cuộc tìm được một cái có thể thổ lộ hết lại có thể hiểu được chỗ hắn cảnh đối tượng, một khi mở ra máy hát, Thiên Tôn liền có chút ngăn không được câu chuyện. Vị này thần bí cường đại người chơi đệ nhất nhân, giờ phút này lại như cái lắm lời, không rõ chi tiết, trực tiếp theo chính hắn vừa tiến vào trò chơi bắt đầu nói.

Dựa theo Thiên Tôn miêu tả, hắn đúng là 《 Cựu Thổ 》 sớm nhất Open Beta một trong những người chơi. Cùng tuyệt đại đa số người chơi, sơ kỳ cũng là tại cái nào đó Tân Thủ thôn phụ cận, cầm thô ráp vũ khí, cẩn thận từng li từng tí đánh lấy cấp thấp nhất tiểu quái, một chút xíu tích lũy kinh nghiệm cùng tiền đồng. Về sau có một chút thực lực, đi phụ cận hệ thống thành trấn, đi theo một đám ở trên mạng kết bạn tiểu đồng bọn tổ đội, tràn đầy phấn khởi đi càng xa dã ngoại bản đồ thám hiểm, tràn ngập đối với không biết thế giới hướng tới.

"Kết quả đây?" Thiên Tôn cười một cái tự giễu, "Vận khí "Tốt" đến lạ thường, tại dã ngoại trực tiếp tao ngộ một cái đẳng cấp cao khu vực tuần tra Yêu vương BOSS, đội ngũ nháy mắt đoàn diệt. Chỉ có một mình ta, dựa vào một chút may mắn cùng lúc ấy học được bảo mệnh kỹ năng, lộn nhào chạy đến rừng sâu núi thẳm bên trong. Khi đó thật sự là thảm a, hết đạn cạn lương, tơ máu thấy đáy, đằng sau còn có BOSS tiểu đệ truy binh, mắt thấy mạng sống vô vọng, nhưng lại bởi vì ở vào trạng thái chiến đấu không cách nào trực tiếp hạ tuyến, thật sự là tuyệt vọng thấu. . ."

"Ngay tại ta coi là muốn triệt để bàn giao thời điểm, "Hắn ngữ khí trở nên có chút kỳ dị, "Lại tại một nơi ít ai lui tới trong sơn cốc, gặp được một cái lão đầu râu bạc —— —— —— —— — không sai, chính là như ngươi nghĩ, một vị ẩn cư tiên nhân."

Về sau kinh lịch, ở trong miệng Thiên Tôn liền có vẻ hơi "Cũ". Đơn giản là đi theo vị này tiên nhân tu luyện, cho tiên nhân giải buồn, làm đại lượng rườm rà thậm chí có chút kỳ hoa nhiệm vụ hàng ngày lấy tăng lên độ thiện cảm, trong lúc đó lại thêm một chút gặp may đúng dịp cùng nhiệm vụ ẩn phát động, cuối cùng thành công thu hoạch được tiên duyên, đạp lên tiên lộ, cũng cuối cùng thỏa mãn điều kiện, "Phi thăng" tiến về đại thiên thế giới.

Tiêu Kiệt nghe, trong lòng thầm nói: "Vị này vận khí, thật đúng là có điểm nghịch thiên. Tuyệt cảnh phùng sinh, trực tiếp đụng vào ẩn tàng tiên nhân, xác suất này chỉ sợ so trúng xổ số còn thấp. Khó trách có thể trở thành trong người chơi đệ nhất tiên.

Bất quá loại này kỳ ngộ, ngược lại là cùng Cố Phi Vũ bộ kia lý luận không mưu mà hợp."

"Tốt, trước phải kém không nhiều chỉ những thứ này." Thiên Tôn kết thúc hồi ức, thần sắc một lần nữa trở nên nghiêm túc lên, "Phía dưới nói một chút đại thiên thế giới chân thực tình huống."

"Đầu tiên, liên quan tới tính an toàn." Hắn cân nhắc dùng từ, "Đại thiên thế giới, tổng thể đến nói, nếu như ngươi nguyện ý cẩu, chỉ ở ngoại vi khu vực hoạt động, đánh một chút những cái kia phổ thông dã quái, như vậy xác thực tương đối an toàn. Coi như không cẩn thận chết rồi, cũng có thể giống tại Cửu Châu thế giới phục sinh, chỉ là sẽ lâm vào một đoạn thời gian "Suy yếu" trạng thái, cũng tổn thất một chút trước mắt đẳng cấp điểm kinh nghiệm hoặc là nói đi."

"Nhưng là —— —— —" hắn nhấn mạnh, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Kiệt, "Nếu như ngươi chưa vừa lòng với đó, muốn nhanh chóng tăng tiến tu vi, tăng thực lực lên, thu hoạch được chân chính lực lượng cường đại, đỉnh cấp bảo vật cùng tiên pháp, vậy thì nhất định phải mạo hiểm."

"Ở trong đại thiên thế giới, phân bố rất nhiều được xưng là "Bí cảnh" phó bản. Những bí cảnh này sản xuất trước mắt phiên bản tốt nhất một nhóm bảo vật. Mà tại trong những bí cảnh này, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một loại cực kỳ đặc thù, ngẫu nhiên đổi mới, có thể ngộ nhưng không thể cầu phó bản loại hình, được xưng là —— —— —— —— — Bản Nguyên bí cảnh."

Thiên Tôn trên mặt lộ ra hỗn hợp kính sợ cùng khát vọng thần sắc: "Tại những này "Bản Nguyên bí cảnh" bên trong quái vật, được xưng là 【  pháp tắc hiển hóa chi vật 】 hoặc là 【  khái niệm cụ hiện thể 】. Bọn chúng không chỉ có thực lực cường hãn đến quá mức, viễn siêu ngang cấp phổ thông bí cảnh quái vật, càng mấu chốt chính là, bọn chúng nắm giữ lấy chạm đến thế giới bản nguyên lực lượng, có được chân chính giết chết tiên nhân, khiến cho hình thần câu diệt đáng sợ năng lực!"

"Người chơi một khi tại trong loại bí cảnh này chết rồi. . ." Thiên Tôn làm một cái cắt cổ thủ thế, biểu lộ ngưng trọng, "Kia liền rất có thể là chết thật. Coi như chúng ta có được tiên nhân bất hủ đặc chất, tại cái kia cỗ bản nguyên lực lượng xung kích, cũng rất khó còn sống. Kia là mãi mãi tử vong, nhân vật xóa bỏ, hết thảy về không."

"Nhưng là!" Hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt bắn ra ánh sáng nóng bỏng, "Nguy hiểm cao mang ý nghĩa hồi báo cao! Một khi thành công đả thông "Bản Nguyên bí cảnh" liền có thể thu hoạch được trong truyền thuyết có thể trực tiếp tăng lên sinh mệnh cấp độ, chạm đến đại đạo nguồn gốc, thậm chí giao cho người nắm giữ bộ phận thế giới quyền hạn bản nguyên cấp bảo vật! Cái này bảo vật thường thường độc nhất vô nhị, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, là thông hướng cảnh giới chí cao chìa khoá, cũng là tất cả game thủ hàng đầu tha thiết ước mơ, nguyện ý vì đó đánh cược hết thảy chung cực truy cầu!"

"Bất quá loại chuyện này. . . . Thiên Tôn ngữ khí lại thấp xuống, nhún vai, "Ta là cho tới bây giờ không thành công qua. Bởi vì một người căn bản không có khả năng đả thông. Nơi đó cơ chế phức tạp, quái vật cường độ biến thái, nhất định phải dựa vào chân thành hợp tác đoàn đội. Mà ta nếu là gia nhập cái khác tiểu đoàn thể, rất dễ dàng tại thời khắc mấu chốt bị đồng đội hố, thậm chí bị cố ý hại chết lấy cướp đoạt chiến lợi phẩm. Cho nên, ta chỉ có thể một người đơn hỗn, tránh ra thật xa những địa phương kia, tự nhiên cũng liền cùng những này đỉnh cấp bảo vật vô duyên."

Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. Thiên Tôn lần này miêu tả, nghe hợp lý rất nhiều, cũng phù hợp hắn đối với nguy hiểm cao hồi báo cao trò chơi nhận biết. Độc hành hiệp tại đỉnh cấp đoàn đội phó bản trước mặt nửa bước khó đi, đây là võng du giới phổ biến chân lý.

Bất quá, bằng vào Thiên Tôn đối với phong hiểm cùng tiền lời miêu tả, Tiêu Kiệt vẫn là không cách nào đối với cái này "Đại thiên thế giới" chỉnh thể bối cảnh cùng không khí sinh ra minh xác nhận biết. Hắn cần càng vĩ mô hiểu rõ.

"Như vậy, cái này đại thiên thế giới trò chơi bối cảnh lại là cái dạng gì?" Tiêu Kiệt đổi phương hướng đặt câu hỏi, "Nó thế giới quan cơ cấu như thế nào? Có cái gì minh xác nội dung chính tuyến? Cho ta kỹ càng giới thiệu một chút."

Thiên Tôn nhẹ gật đầu, tựa hồ cũng vui vẻ tại chia sẻ những tin tức này, cái này có thể lộ ra hắn càng chân thành. Hắn hắng giọng một cái, tiếp tục giới thiệu..