Chương 36: Vận mệnh lựa chọn (1)

Chương 36: Vận mệnh lựa chọn (1)

"Cái này 《 Cựu Thổ 》 trò chơi Open Beta hoạt động nhanh bốn năm, nhưng 'Đại thiên thế giới" cái này chung cực phim tư liệu, trên thực tế mở ra vẫn chưa tới hai năm. Bởi vì tiến vào cánh cửa cực cao —— —— —— —— nhất định phải "Phi thăng" không phải tiên tức thần, cho nên người chơi số lượng một mực phi thường thưa thớt, đoán chừng tổng cộng cũng liền mấy ngàn người quy mô, đây là trọn vẹn 3,000 cái Tân Thủ thôn cộng lại số lượng.

Đối với cái này rộng lớn thế giới thăm dò cùng nội dung trò chơi khai thác, trước mắt còn chỉ dừng lại ở phi thường sơ kỳ giai đoạn, rất nhiều đẳng cấp cao phó bản cùng khu vực căn bản không ai có thể đánh, hoặc là không dám đi đánh."

"Nhưng là," hắn nói bổ sung, "Có thể tiến vào đại thiên thế giới người chơi, không có chỗ nào mà không phải là riêng phần mình trong tiểu thế giới tuyệt đỉnh cao thủ, nhân tinh bên trong nhân tinh. Chúng ta tự nhiên cũng đối trò chơi tin tức khai thác có cực cao nhiệt tình, cũng thông qua diễn đàn, vòng quan hệ giao lưu các phương thức, tổng kết ra một chút liên quan với thế giới bối cảnh nhận thức chung tính tình báo."

"Đại thiên thế giới thế giới bối cảnh, vĩ mô nhìn lại, có chút cùng loại chúng ta trong thế giới những cái kia Hồng Hoang loại tiểu thuyết miêu tả thế giới, thiên địa sơ khai, thần linh hiển thánh, nhưng lại có rất nhiều không giống lắm địa phương. Căn cứ trước mắt khai thác ra mảnh vỡ hóa tin tức, nó lịch sử đại khái có thể chia làm mấy cái thời đại. . . Thiên Tôn bắt đầu tự thuật, ngữ khí mang giảng thuật thần thoại xa xăm cảm giác.

"Sáng Lập thời đại" —— —— —— — "Truyền thuyết, đại thiên thế giới cũng không phải là tự nhiên sinh ra, mà là từ một vị được xưng là 【  nguyên sơ tạo vật chủ ・ Thái Dịch 】 chí cao tồn tại sáng tạo. Vị này "Thái Dịch" cùng loại với phương đông trong thần thoại Bàn Cổ, sinh tại hỗn độn, hình như trứng gà. Hắn lấy vô thượng ý chí bổ ra hỗn độn, Thanh Dương chi khí lên cao làm trời, Trọc Âm chi khí chìm xuống thành đất.

Hắn đứng ở giữa thiên địa, mỗi ngày thân cao vạn trượng, chèo chống thiên địa không đến nỗi tái hợp. Trải qua 18,000 cái kỷ nguyên năm, thiên địa cách cục cuối cùng định. Mà "Thái Dịch" cũng bởi vậy kiệt lực, thân thể cao lớn ầm vang đổ xuống. Hắn mắt trái hóa thành vĩnh hằng thiêu đốt "Hoàng Nhật" mắt phải hóa thành thanh lãnh trong sáng 'U Nguyệt" ; tứ chi ngũ thể hóa thành tứ cực ngũ nhạc, chảy xiết huyết dịch thành giang hà biển hồ, gân mạch hóa thành sông núi địa lý, cơ bắp biến thành đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm; hắn hô hấp biến thành phong vân, thanh âm hóa thành lôi đình, mồ hôi trở thành cam lâm vũ lộ; mà hắn lông tóc đến phát, thì rải giữa thiên địa, hóa thành rực rỡ ngôi sao. . . Cuối cùng, hắn cái kia vô cùng mênh mông thần hồn ý chí, thì triệt để dung nhập phương này tân sinh thiên địa, trở thành tẩm bổ vạn vật đầu nguồn."

"Hồng Hoang thời đại" —— —— —— —— "Đại thiên thế giới ổn định lại về sau, trải qua năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa, giữa thiên địa bắt đầu xuất hiện đủ loại sinh linh, trong đó một chút kẻ thiên phú dị bẩm, bắt đầu bản năng hấp thu linh khí trong thiên địa tiến hành tu luyện, dần dần nắm giữ đủ loại tiên pháp thần thông. Nghe nói, cái này tràn ngập thế giới "Linh khí" ở mức độ rất lớn chính là vị kia 【  nguyên sơ tạo vật chủ · Thái Dịch 】 sau khi chết tiêu tán hồn phách cùng ý chí biến thành."

"Hoàn Mỹ thời đại" —— —— —— —— — "Theo thời gian chuyển dời, trong người tu hành hiện ra càng ngày càng nhiều tồn tại cường đại, cũng cuối cùng sinh ra bảy vị lực lượng gần như không gì làm không được, vượt lên trên chúng sinh chí cao tồn tại —— —— — Thánh Nhân.

Thánh Nhân giả, dữ đạo hợp chân, chấp chưởng bộ phận thiên địa quyền hành. Ngôn xuất pháp tùy, ý niệm liền có thể thay đổi sơn hà; lịch vạn kiếp mà không phai mờ, dính nhân quả mà không nhiễm. Bọn hắn siêu thoát thời không, du tẩu cùng quá khứ tương lai ở giữa, nhất niệm nhưng có biết thế gian vạn sự vạn vật. Trong nháy mắt nhưng mở động thiên thế giới, phất tay lúc có thể dẫn động vũ trụ thuỷ triều.

Bọn hắn là kẻ chế định quy tắc, cũng là người bảo vệ trật tự, hắn uy năng mênh mông, đã không tầm thường tiên thần có khả năng suy đoán. Tại cái này bảy vị Thánh Nhân cộng đồng che chở cùng quản lý, đại thiên thế giới duy trì năm tháng dài đằng đẵng hòa bình, phồn vinh cùng hoàn mỹ trật tự, có thể xưng Hoàng Kim kỷ nguyên."

"Tai Ách thời đại" —— —— —— —— Thiên Tôn ngữ khí trở nên trầm thấp, "Nhưng mà, không biết bắt đầu từ khi nào, cũng không biết cụ thể nguyên do, cái kia bảy vị chí cao vô thượng Thánh Nhân, vậy mà tập thể mất tích! Phảng phất trong vòng một đêm, bọn hắn liền theo trên cái thế giới này triệt để bốc hơi, lại không có bất luận cái gì tung tích. Mà cùng lúc đó, trên thế giới lại không hiểu xuất hiện sáu vị đại biểu cho hỗn loạn, hủy diệt cùng vặn vẹo Ma tôn.

Cái này sáu vị Ma tôn, mỗi một vị đều có được đủ để so sánh thậm chí siêu việt ngày xưa Thánh Nhân lực lượng kinh khủng, nhưng bọn hắn mang đến cũng không phải là trật tự cùng sáng tạo, mà là vô tận tai ách.

Bọn hắn lực lượng ô nhiễm đại địa, những nơi đi qua, sinh cơ đoạn tuyệt, pháp tắc sụp đổ, vạn vật tàn lụi, thậm chí thời không bản thân đều sẽ bị vặn vẹo thành đáng sợ hình thái. Bọn hắn là hủy diệt hóa thân, là chúng sinh ác mộng."

"Sáu Ma tôn dùng riêng phần mình lực lượng đi ăn mòn, cải tạo, chinh phục toàn bộ thế giới. Mất đi Thánh Nhân hạn chế cân nhắc, thế giới bởi vậy dần dần đi hướng suy bại. Chúng thần vẫn lạc, quần tiên ẩn độn, đại địa vỡ vụn ra vô số vực sâu, thiên khung sụp đổ lộ ra hỗn độn hư không. . . Toàn bộ đại thiên thế giới, lâm vào một mảnh tận thế đất chết cảnh tượng —— —— ——

Ngươi có thể tưởng tượng một chút, đem Hồng Hoang thần thoại bối cảnh cùng chiến tranh hạt nhân về sau đất chết thế giới kết hợp lại bộ dáng. Thế gian vạn vật, hoặc là tại Ma tôn lực lượng triệt để diệt tuyệt, hoặc là liền bị bóp méo thành không lý trí chút nào, chỉ biết phá hư quái vật kinh khủng. Bây giờ đại thiên thế giới, chính là một cái Hồng Hoang phiên bản tận thế đất chết."

"Mà bây giờ, thì được xưng là —— —— —— — Hi Vọng thời đại."Thiên Tôn hít sâu một hơi, nói, "Mà chúng ta những này "Phi thăng" người chơi thân phận, căn cứ trò chơi bối cảnh giới thiệu, là "Hồng Hoang thời đại" thời kì cuối, bị các thánh nhân lấy cuối cùng lực lượng mang đến từng cái "Tiểu thiên thế giới" di dân hậu duệ, được xưng là 【  kẻ trở lại quê hương 】. Bây giờ, chúng ta hưởng ứng cổ lão khế ước cùng trong huyết mạch triệu hoán, theo ngàn vạn tiểu thế giới trở về, gánh vác cứu vớt cái này gần như hủy diệt cố thổ thế giới sứ mệnh. . ."

Tiêu Kiệt nghe được mười phần nghiêm túc, ngón tay vô ý thức ở trên bàn nhẹ nhàng gõ. Cái này cố sự bối cảnh nghe. . . . Làm sao có chút hắc ám sử thi cảm giác? Thậm chí mang nồng đậm bi kịch sắc thái.

Cái gọi là tiểu thiên thế giới là chi Cửu Châu thế giới, còn là nói —— —— —— liền ngay cả Địa Cầu cũng là cái gọi là tiểu thiên thế giới?

Cái khác tiểu thế giới tiến vào đại thiên thế giới người chơi, hẳn không phải là người Địa Cầu, chẳng lẽ nói còn có cái khác cùng loại Địa Cầu thế giới?

Đủ loại tin tức ở trong đầu hắn không ngừng đan xen, Tiêu Kiệt tự hỏi, ấp ủ, trù trừ. . . .

Như là đã trải qua "Tai Ách thời đại" biến thành Thiên Tôn nói tới "Tận thế đất chết Hồng Hoang bản" Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy cái này đại thiên thế giới, sợ không phải đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, nguy cơ tứ phía, hơn nữa còn là một cái có đi không về "Vũng bùn" . Ngẫm lại vẫn là rất nhức cả trứng.

Dù cho nơi đó có lực lượng cường đại có thể thu hoạch, nhưng là mình bây giờ ở Địa Cầu, đã là duy nhất Chân Tiên, có thể xưng vô địch thiên hạ. Vốn là còn điểm lo lắng Thiên Tôn người mở đường này sẽ cấu thành uy hiếp, bây giờ phát hiện hắn đi đại thiên thế giới liền về không được. . . Cái kia chính mình ở cái thế giới này, chẳng phải là chân chính thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn?.