Chương 37: Đồng đội kế hoạch dưỡng thành (1)

Chương 37: Đồng đội kế hoạch dưỡng thành (1)

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa chớp khe hở, ở phòng khách trên sàn nhà cắt ra sáng tối đan xen quầng sáng.

Tiêu Kiệt ngồi ở trước bàn trà, chậm rãi ăn bữa sáng, nhưng suy nghĩ lại sớm đã bay xa, trong đầu nhiều lần vang vọng đêm qua trong mộng cùng Thiên Tôn trận kia đối thoại, cái kia liên quan đến tương lai con đường lựa chọn, như là treo ở trong lòng một tảng đá lớn.

Đến cùng... Muốn hay không đi đại thiên thế giới đâu?

"Kiệt ca, nghĩ gì thế nhập thần như vậy?" Cố Phi Vũ sức sống bắn ra bốn phía theo trong phòng ngủ chạy ra, tóc còn mang vừa tỉnh ngủ lộn xộn. Hắn không khách khí chút nào nắm lên trên bàn ăn một cái bánh bao thịt liền nhét vào trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt bộ dáng lộ ra một cỗ người trẻ tuổi đặc thù không tim không phổi thoải mái cảm giác, cùng Tiêu Kiệt hai đầu lông mày ngưng trọng hình thành so sánh rõ ràng.

"Không có gì," Tiêu Kiệt dừng một chút, cảm thấy việc này cũng không có gì tốt che giấu, "Tối hôm qua, ta gặp được Thiên Tôn."

"Cái gì —— —— —— khụ khụ khụ!" Cố Phi Vũ nghe vậy, con mắt nháy mắt trừng đến căng tròn, một ngụm bánh bao nghẹn ở trong cổ họng, sặc đến hắn liên tục ho khan, tranh thủ thời gian nắm lên trên bàn sữa đậu nành mãnh rót mấy ngụm mới thuận xuống dưới.

"Ngươi... Ngươi làm sao thấy được hắn? Thiên Tôn đánh tới cửa rồi? Bà mẹ nó! Ngươi làm sao không gọi ta a! Tên kia lợi hại a? Các ngươi động thủ rồi?" Hắn vung ra liên tiếp vấn đề, trong giọng nói tràn ngập hồi hộp cùng lo lắng.

Cái này không cho phép hắn không khẩn trương, từ khi lúc trước hắn đi theo Tiêu Kiệt đi Bắc đô tham gia trận kia người chơi tụ hội lên, "Thiên Tôn" cùng "Vạn Thần điện" tên tuổi giống như lôi xâu tai, cho người ta một loại thâm bất khả trắc, phía sau màn điều khiển hết thảy "Trùm phản diện" cảm giác.

Mà lại, trước mắt đã biết trong người chơi, trừ Tiêu Kiệt, cũng chỉ có Thiên Tôn thành công phi thăng, còn so Tiêu Kiệt sớm lâu như vậy. Theo Cố Phi Vũ, như hôm nay đại địa lớn Kiệt ca lớn nhất, duy nhất khả năng so Kiệt ca còn lớn, cũng chỉ có gia hỏa này, Thiên Tôn đột nhiên tìm tới cửa, tuyệt đối là không thể coi thường đại sự.

Tiêu Kiệt nhìn thấy Cố Phi Vũ bộ này dáng dấp như lâm đại địch, không khỏi vui, khoát tay áo nói: "Thả lỏng, không cần khẩn trương như vậy. Tên kia bản nhân không đến —— —— —— —— ta đoán chừng hắn hiện tại cũng căn bản đến không được. Hắn chỉ là dùng loại nào đó Nhiếp Mộng chi thuật, cùng ta ở trong giấc mộng gặp gỡ một chút."

"Nhiếp Mộng chi thuật?" Cố Phi Vũ nhẹ nhàng thở ra, lòng hiếu kỳ lại đi tới.

"Ừm, một loại tương đối cao giai thần niệm cách vận dụng." Tiêu Kiệt giải thích nói, hắn nhớ kỹ tại Cô Vân châu trong tàng kinh các cũng nhìn thấy qua cùng loại nguyên lý đạo thư ngọc giản, chẳng qua là lúc đó thời gian cấp bách, lại thêm có thể học đồ vật quá nhiều, liền không có vào tay. Bây giờ tự thể nghiệm một lần, cảm giác cái này pháp thuật tại một ít trường hợp xuống ngược lại là thật có ý tứ, có lẽ quay đầu có thể nghiên cứu một chút, nói không chừng ngày nào liền có thể dùng tới.

"Vậy hắn... Ở trong mơ đều nói gì với ngươi rồi? Thuận tiện nói cho ta a? Nếu là không tiện coi như." Cố Phi Vũ mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là rất có phân tấc hỏi.

Tiêu Kiệt cười cười, giọng nói nhẹ nhàng: "Không có gì không tiện, vừa vặn ngươi cũng giúp ta tham mưu một chút."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ Cố Phi Vũ tiểu tử này có chút ngụy biện nhanh trí, không chừng có thể cung cấp một chút phân tích đề nghị đâu.

Thế là, hắn liền đem tối hôm qua cùng Thiên Tôn tại mộng cảnh trong nhà ăn gặp gỡ toàn bộ quá trình, bao quát Thiên Tôn liên quan tới đại thiên thế giới miêu tả, bản thân quẫn cảnh, Tiên Khôi tồn tại, thế giới bối cảnh thiết lập, cùng cái kia liên quan tới tận thế nguy cơ khả năng lan tràn cảnh cáo, đều từ đầu tới cuối đối với Cố Phi Vũ giảng thuật một lần.

"... Cho nên, ta hiện tại xoắn xuýt chính là cái vấn đề này." Tiêu Kiệt tổng kết đạo, dùng thìa khuấy động trong chén còn lại cháo, "Đến cùng muốn hay không đi đại thiên thế giới? Thiên Tôn nói đại thiên thế giới nguy cơ sẽ lan tràn đến Cửu Châu thế giới, thậm chí cuối cùng khả năng lan đến gần chúng ta hiện thực. Điểm này, ta không cách nào hoàn toàn xác định hắn có phải hay không tại nói chuyện giật gân, cố ý nói ngoa đến lừa phỉnh ta."

Cố Phi Vũ nghe xong, cũng thu hồi bình thường vui cười biểu lộ, lộ ra vẻ trầm tư. Hắn sờ lên cằm, cẩn thận châm chước một lát, mới mở miệng nói: "Kiệt ca, ta ngược lại là cảm thấy... Thiên Tôn nói cái nguy cơ này lan tràn, có thể là thật."

"Ồ? Vì cái gì cảm thấy như vậy?"

"Ngươi nhìn a," Cố Phi Vũ phân tích nói, "Đã trong trò chơi lực lượng, có thể bị chúng ta chân thật thu hoạch được, đưa vào hiện thực; trong trò chơi tử vong, trong hiện thực cũng sẽ tử vong... . Bản thân cái này đã nói lên,《 Cựu Thổ 》 cái trò chơi này cùng chúng ta thế giới hiện thực, tồn tại loại nào đó chúng ta chưa hoàn toàn lý giải, cực kỳ khắc sâu liên hệ. Như vậy, thuận cái logic này thôi diễn, trong thế giới game phát sinh một chút vĩ mô phương diện "Hiện tượng" hoặc là "Tai nạn" không chừng thật sự có khả năng thông qua mối liên hệ này, ảnh hưởng đến thế giới hiện thực."

Hắn dừng một chút, nâng ví dụ: "Liền giống với Kiệt ca ngươi hiện tại có thể trực tiếp dùng linh thức xuyên qua" phương thức tiến vào trò chơi, bản thân cái này liền đã đánh vỡ giả lập cùng hiện thực thông thường giới hạn. Như vậy, trong trò chơi cái nào đó cấp thế giới tai nạn, hắn "Ảnh hưởng" hoặc là nói "Khái niệm" thông qua loại nào đó không biết con đường lan tràn đến trong hiện thực đến, mặc dù nghe không thể tưởng tượng, nhưng kết hợp chúng ta đã kinh lịch những này siêu tự nhiên sự kiện đến xem, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, Cố Phi Vũ phân tích cùng nội tâm của hắn lo âu không mưu mà hợp."Ta cũng là cảm thấy như vậy. Hiện tại chủ yếu vấn đề, đã không phải là tin hay không, mà là... Muốn hay không tự mình tham dự vào. Là tin tưởng đại thiên thế giới bên trong những cái kia trước đi tiên nhân người chơi có thể tự mình giải quyết, cứu vớt thế giới; còn là ta cũng phải tự mình đi một chuyến, đi lội lần này vũng nước đục."

Hắn thở dài, ngữ khí mang một tia tự giễu: "Nói cho cùng, "Cứu vớt thế giới" loại chuyện này, nghe luôn cảm giác có chút... Quá mức hùng vĩ cùng không chân thực, không giống như là ta loại này chỉ muốn tiêu dao sung sướng người nên nhọc lòng sự tình."

Cố Phi Vũ nhún vai, lực bất tòng tâm nói: "Cái này ta liền không có biện pháp giúp ngươi làm quyết định, Kiệt ca. Loại này liên quan đến người con đường cùng thế giới vận mệnh trọng đại lựa chọn, khẳng định vẫn là xem chính ngươi bản tâm cùng ý nghĩ. Nhưng mà nha..." Hắn lời nói xoay chuyển, mắt sáng rực lên, "Ta ngược lại là có cái không thành thục đề nghị nhỏ."

"Ồ? Kiến nghị gì? Nói một chút."

"Đã trong đại thiên thế giới kia người chơi đều sẽ bão đoàn, làm tiểu đoàn thể, người chơi tự do sinh tồn gian nan. Cái kia Kiệt ca ngươi nếu là thật quyết định muốn đi đại thiên thế giới, vì cái gì không trước tìm chút thời giờ "Mang dẫn đội bạn" đâu?"

Cố Phi Vũ càng nói càng hưng phấn, "Nhiều bồi dưỡng mấy cái tin được, có tiềm lực huynh đệ Thành Tiên, đến lúc đó mọi người tổ đội cùng đi đại thiên thế giới khai hoang. Nhiều người lực lượng lớn, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, chẳng phải là so chính ngươi một người đơn thương độc mã vượt qua muốn tốt lẫn vào nhiều? Đến lúc đó chính chúng ta chính là một cái tiểu đoàn thể, cũng không cần nhìn người khác sắc mặt, càng không cần lo lắng bị người hố!"

Tiêu Kiệt khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tán dương tia sáng: "Lời này cũng không tệ. Đoàn đội hành động xác thực so đơn đả độc đấu càng có ưu thế.".