Chương 37: Đồng đội kế hoạch dưỡng thành (2)

Chương 37: Đồng đội kế hoạch dưỡng thành (2)

Cố Phi Vũ lại nghĩ tới cái gì, nghi hoặc hỏi: "Kỳ thật ta ngược lại là rất kỳ quái, vì sao cái kia Thiên Tôn lúc trước không có nhiều bồi dưỡng mấy cái đồng đội cùng đi đâu? Nhất định phải tự mình một người liền chạy tới đại thiên thế giới đi, kết quả hiện tại lẫn vào thảm như vậy."

Tiêu Kiệt nghe, không khỏi cười cười, ngữ khí mang một tia nhìn thấu tình đời lạnh nhạt: "Cái vấn đề này, ta ngược lại là có thể trả lời ngươi. Đáp án rất đơn giản —— —— —— bởi vì nhân tính."

"Có ý tứ gì?" Cố Phi Vũ hơi nghi hoặc một chút.

"Không phải mỗi người đều nguyện ý cùng người khác chia sẻ lực lượng, chia sẻ chỗ tốt." Tiêu Kiệt giải thích nói, "Đại bộ phận người, nếu như thu hoạch được loại nào đó duy ngã độc tôn, độc nhất vô nhị siêu phàm cơ hội, tỉ lệ lớn là không hi vọng mất đi loại này địa vị siêu phàm."Tiên nhân" loại vật này, nếu như toàn thế giới chỉ có chính mình một người là, cái kia không hề nghi ngờ là thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn, hưởng thụ lấy độc nhất vô nhị quyền lực cùng tiêu dao.

Nhưng nếu như tiên nhân nhân số nhiều, loại kia "Duy nhất" siêu nhiên cảm giác cùng tính khan hiếm, tự nhiên liền giảm bớt đi nhiều."

Hắn thẳng thắn nói: "Trên thực tế, trước đó liền ngay cả chính ta, ở sâu trong nội tâm cũng từng do dự qua, muốn hay không trợ giúp mọi người, tỉ như Hào Diệt, An Nhiên bọn hắn Thành Tiên. Dù sao, dạy bảo người khác, chia sẻ cơ duyên cũng là muốn hao phí tâm lực cùng gánh chịu nguy hiểm."

"Bất quá về sau ngẫm lại," Tiêu Kiệt ngữ khí trở nên kiên định, "Mọi người cùng nhau đi tới, giúp ta nhiều như vậy, vô luận là trong trò chơi còn là trong hiện thực, phần tình nghĩa này không thể quên. Cho nên, Thành Tiên cơ hội, ta nhất định là muốn cho bọn hắn. Đến nỗi cuối cùng có thể thành hay không, vậy phải xem bọn hắn người cố gắng, ngộ tính cùng cơ duyên."

"Mà Thiên Tôn thì lại khác." Tiêu Kiệt phân tích nói, "Hắn Thành Tiên, ở mức độ rất lớn là dựa vào vận khí, ngẫu nhiên gặp được ẩn cư tiên nhân. Loại này gần như "Lấy không" cơ duyên, để hắn khuyết thiếu 'Hồi báo" người khác động lực cùng ý thức.

Đương nhiên, cũng có khả năng hắn bản tính liền không có loại ý nghĩ này, nếu không cùng hắn một khu tổ đội cúp máy những đồng đội kia, nói thế nào cũng coi là cùng một chỗ hoạn qua khó đồng bạn đi.

Sau khi thành tiên, hắn tự nhiên đầu tiên cân nhắc chính là như thế nào củng cố cùng hưởng thụ chính mình độc nhất vô nhị địa vị, mà không phải đi bồi dưỡng tiềm ẩn "Người cạnh tranh" . Thẳng đến hắn đi đại thiên thế giới, đâm đến đầu rơi máu chảy, mới phát hiện không có đáng tin đồng đội nửa bước khó đi, nhưng mà khi đó đã hối hận thì đã muộn.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể thông qua Vạn Thần điện tại Cửu Châu thế giới thôi động trò chơi phiên bản thay đổi, hi vọng có thể thúc đẩy sinh trưởng bước phát triển mới Phi Thăng Giả, trên bản chất này là một loại bổ cứu biện pháp."

"Nói đến, đây cũng là theo một ý nghĩa nào đó mua dây buộc mình..." Tiêu Kiệt nói đến đây, ngữ tốc dần dần chậm dần, trong đầu rối loạn suy nghĩ phảng phất bị câu nói này thắp sáng, nháy mắt quán thông, hình thành một cái rõ ràng đáp án.

Trên mặt hắn lộ ra kiên quyết thần sắc, trước đó do dự cùng xoắn xuýt quét sạch sành sanh."Phi Vũ, ngươi nói không sai! Nếu quả thật muốn đi đại thiên thế giới, cái kia tất nhiên muốn bồi dưỡng một đám hiểu rõ, đáng tin cậy đồng đội cùng một chỗ đắc đạo thành tiên, tổ đội tiến về mới được! Đã như thế, ta hiện tại cũng là không cần nóng lòng một người làm ra cuối cùng quyết định."

Ý nghĩ của hắn trở lên rõ ràng: "Ta trước tiên có thể trợ giúp những người khác trưởng thành. Đợi đến có những người khác cũng thành công thành tiên, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau thương lượng, cộng đồng quyết sách chính là."

"Nếu như mọi người hiểu rõ tình huống về sau, cũng không nguyện ý đi đại thiên thế giới mạo hiểm, vậy ta một người người cô đơn, cũng không đáng nhất định phải liều lĩnh tràng phiêu lưu này, lưu tại Cửu Châu thế giới làm cái tiêu dao tiên cũng rất tốt." Tiêu Kiệt giọng nói nhẹ nhàng không ít, "Nếu như tất cả mọi người nguyện ý hướng cái kia cao hơn, càng nguy hiểm thế giới xông vào một lần, vậy ta liền cùng mọi người cùng nhau đi tới một lần lại như thế nào! Người đông thế mạnh, giúp đỡ lẫn nhau, dù sao cũng tốt hơn một người đối mặt không biết hoảng hốt.

Tựa như năm đó chúng ta cùng một chỗ lại trong trò chơi khai hoang xông xáo đồng dạng."

Đã trong lòng đã làm ra minh xác quyết đoán, Tiêu Kiệt cảm giác cả người đều nhẹ nhõm rất nhiều, không còn bị vấn đề kia sở khốn nhiễu.

Ăn xong điểm tâm, Tiêu Kiệt cũng không có vội vã giống thường ngày lập tức tiến vào trò chơi. Hắn đầu tiên là mở ra máy tính, thuần thục đăng nhập《 Cựu Thổ 》 quan phương trang web.

Lại phim tư liệu liên quan giao diện bên trong, lại bắt mắt nhất vị trí, quả nhiên treo 【  đại thiên thế giới 】 phim tư liệu to lớn tuyên truyền áp phích, bối cảnh là vỡ vụn ngôi sao cùng nguy nga cổ lão Thông Thiên tháp hình bóng, tràn ngập thần bí cùng sử thi cảm giác.

Cái này giao diện chỉ có Thành Tiên người chơi thông qua hối đoái mã mới có thể đi vào, người bình thường là không có cách nào mở ra.

Tiêu Kiệt di động con chuột, điểm kích cái kia lóe ra kim quang "Lập tức download" nút bấm.

Một cái ngắn gọn download giao diện bắn ra, nhìn một chút túi thắng cấp lớn nhỏ —— —— —— — 125GB.

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, còn mẹ nó thật lớn đâu.

Rõ ràng là tiến về một cái không biết thế giới thần bí, áp dụng lại là loại trò chơi này lắp đặt phương thức, ít nhiều khiến hắn có loại không hài hòa cảm giác

Cũng không biết sáng tạo cái trò chơi này người đến cùng là nghĩ như thế nào... . .

Hắn lựa chọn ngầm thừa nhận lắp đặt đường đi, điểm kích xác nhận. Ổ cứng đèn chỉ thị bắt đầu tấp nập lấp lóe, trên màn hình xuất hiện một cái tràn ngập nếp xưa vận vị thanh tiến độ, hai bên còn có long phượng hình dáng trang sức làm trang trí, phía dưới thì nhấp nhô phim tư liệu mới tăng nội dung giới thiệu vắn tắt. Nhờ vào cao tốc mạng lưới, download thanh tiến độ phi tốc tiến lên, nương theo lấy như có như không, không linh xa xăm nhạc nền, toàn bộ quá trình tràn ngập nghi thức cảm giác.

Vẻn vẹn dùng thêm vài phút đồng hồ, theo "Đinh" một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở —— ——

Download hoàn thành, lắp đặt tự động bắt đầu. Trên màn hình hiện ra một nhóm cổ điển thể triện văn tự nhắc nhở:

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công download cũng lắp đặt 【  Cựu Thổ: Đại thiên thế giới 】 phim tư liệu túi thắng cấp. Ngươi có thể tiến về Cửu Châu thế giới nhậm một chủ thành, xác nhận dẫn dắt nhiệm vụ 【  thông thiên chi lộ 】. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền có thể mở ra thông hướng trò chơi mới bản đồ —— —— — 【  đại thiên thế giới 】 thông đạo. 】

Ngay sau đó, trên màn hình lại tự động bắn ra phim tư liệu tuyên truyền giao diện:

【  trò chơi mới tăng chung cực bản đồ: Đại thiên thế giới. 】

【  cấp bậc cao hơn hạn mức cao nhất (cao nhất cấp 100)! 】

【  càng nhiều siêu phàm nghề nghiệp cùng tiến giai đường đi! 】

【  càng cường đại quái vật cùng thế giới BOSS! 】

【  phong phú hơn, càng nguy hiểm bí cảnh cùng phó bản! 】

【  hết thảy chân chính mạo hiểm cùng truyền kỳ, đều ở 【  đại thiên thế giới 】! 】

Mà tại lời tuyên truyền phía dưới cùng, còn có một nhóm dùng bắt mắt màu đỏ sậm kiểu chữ đánh dấu:

【  cảnh cáo: Đại thiên thế giới vì trước mắt trò chơi phiên bản độ khó cao nhất bản đồ, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, quái vật cực kỳ nguy hiểm, cũng có khả năng tao ngộ không biết quy tắc phong hiểm cùng mãi mãi nhân vật tổn thất. Mời trước khi xuất phát nhất thiết phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị, đề nghị tổ đội tiến về. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem dòng này cảnh cáo, thầm nghĩ trong lòng: "Trò chơi này quan phương còn là rất 'Nhân tính hóa" nha, đây không phải rõ ràng nhắc nhở có phong hiểm a? Xem ra Thiên Tôn lúc trước hoặc là không có đem cái này cảnh cáo coi ra gì, hoặc chính là bị "Ra tay trước ưu thế cùng đỉnh cấp bảo vật dụ hoặc làm choáng váng đầu óc, chính mình nhất định phải đầu sắt đi xông, thực tế trách không được người khác a."

Đóng lại máy tính, Tiêu Kiệt quay người nằm tiến vào trong phòng khách khoang trò chơi. Cửa khoang chậm rãi khép kín, quen thuộc cảm ứng thiếp phiến tiếp xúc làn da, trong lòng của hắn mặc niệm: "Tiến vào trò chơi."

Trước mắt ánh trắng một trận lấp lóe, đợi ánh mắt khôi phục rõ ràng lúc, Tiêu Kiệt đã tại Ngân Hạnh thôn gian kia thuộc về hắn giản dị dân cư bên trong tỉnh lại.

Hắn đẩy ra cửa gỗ, hít thở một cái trong trò chơi sáng sớm đặc thù, mang cỏ cây thanh hương không khí, dạo chơi đi ra thôn xóm, lần nữa đi tới ngoài thôn cái kia phiến quen thuộc rừng trúc đất trống.

Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba vị tiên nhân, quả nhiên vẫn như cũ ngồi vây quanh tại cái kia Huyền Quang Ánh Ảnh đầm bên cạnh, hết sức chăm chú quan sát trong đầm nước hiện ra các nơi tình hình chiến đấu. Tiên nhân thân thể không ngủ không nghỉ, không ăn không uống cũng có thể duy trì sinh cơ, bởi vậy từ "Thương Lâm quyết chiến" hoạt động sau khi bắt đầu, ba người bọn họ cơ hồ liền một tấc cũng không rời canh giữ ở đầm nước này chung quanh, mật thiết chú ý chiến cuộc mỗi một tia biến hóa.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt đi lại ung dung đi tới, ba người lập tức đem ánh mắt theo đầm nước bên trên dời đi, nhao nhao nhìn về phía hắn. Cái kia Lâm Huyền Sách càng là vuốt râu chế nhạo nói: "A, là Tùy Phong đạo hữu đến. Đạo hữu ngược lại là sẽ hưởng thanh phúc, nên ăn một chút, nên ngủ một chút, làm việc và nghỉ ngơi quy luật cực kì. Cũng làm cho chúng ta ba cái lão gia hỏa ở đây ngồi trơ, thay ngươi quan sát động tĩnh nhìn cảnh, bị liên lụy nhọc lòng a.".