Chương 38: Tiên nhân? Thánh Nhân! (1)

Chương 38: Tiên nhân? Thánh Nhân! (1)

Tiêu Kiệt nghe cũng không khỏi vui, chắp tay cười nói: "Lâm đạo hữu lời ấy sai rồi. Bởi vì cái gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Ba vị đạo hữu có giúp đỡ thiên hạ ý chí, có cứu vớt thương sinh chi tâm, càng có cái này thông thiên triệt địa chi năng, thụ nhiều chút khổ cực, nhiều gánh chút trách nhiệm, đó cũng là người giỏi việc nhiều, hẳn là mà! Giống ta dạng này hậu tiến vãn bối, tu vi nông cạn, có thể ở một bên cố gắng hết sức mọn, trợ thủ, đã là chuyện may mắn."

Một bên Tô Chỉ Tình nghe vậy, che miệng khẽ cười nói: "Ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là ba hoa vô cùng. Mấy ngày nay luôn luôn mỗi ngày không thấy tăm hơi, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi. Hôm nay chính là cuối cùng ngày quyết chiến, yêu nghiệt chủ lực cùng liên quân tại trường thành một đường giằng co, đại chiến hết sức căng thẳng. Đến lúc đó, ngươi cái này "Trợ thủ" cũng không thể lại chơi mất tích, cần phải cầm ra bản lĩnh thật sự đến mới được."

Tiêu Kiệt vội vàng kêu oan: "Nguyên Quân đây thật là oan uổng ta! Ta mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi, đó là chân chính mình trần ra trận, chém giết tại tuyến đầu. Không chỉ có một mình chém giết Minh Uyên Vương, Hung Nha Thí Thiên hai cái yêu nghiệt quyến chủ, càng là tiêu diệt vô số yêu nghiệt đại quân, công huân trên bảng cao xếp thứ nhất, lực áp quần hùng. Nào giống các ngươi ba vị, ở chỗ này gió thổi không được, dầm mưa không được, một bên thưởng thức trà, một bên quan chiến, đây mới gọi là chân chính "Tiêu dao" đâu!"

Bốn người lẫn nhau trêu chọc một trận, bầu không khí nhẹ nhõm hòa hợp. Rất nhanh, chủ đề liền một cách tự nhiên dẫn hướng dưới mắt mấu chốt nhất "Thương Lâm quyết chiến" hoạt động bên trên.

Trải qua trước đó ba ngày chiến đấu kịch liệt cùng nhiều lần chém giết, Long Hành Thiên Hạ suất lĩnh Long Tường ba châu liên quân chủ lực, đã thành công thu phục Thương Lâm châu phương bắc đại bộ phận trọng yếu thành trấn cùng giao thông đầu mối, đồng thời thành công cùng thủ vững Cự Mộc thành Khiếu Nguyệt chân nhân cùng với dưới trướng Thương Lâm Thiên Vũ quân thắng lợi hội sư. Bây giờ, liên quân sĩ khí dâng cao, quân tiên phong đang thịnh, sắp đối với chiếm cứ tại Thương Lâm châu Nam bộ yêu nghiệt thế lực phát động cuối cùng tổng tiến công.

Mà các người chơi mặc kệ là cỡ lớn công hội còn là tán nhân tiểu đội, dựa vào NPC lại phía trước kháng tổn thương, chính mình lại đằng sau nhặt đầu người, từng cái thu hoạch tràn đầy.

Mà yêu nghiệt một phương, tại kinh lịch sơ kỳ hỗn loạn cùng bị Tiêu Kiệt liên tục chém giết hai tên quyến chủ đả kích về sau, cũng cuối cùng từ từng người tự chiến trong cục diện trở lại kình đến. Tại còn thừa năm vị yêu nghiệt quyến chủ cân đối xuống, bọn chúng từ bỏ đại bộ phận khó mà kiên thủ bên ngoài địa bàn, đem lực lượng co vào, tập kết, tạo thành một chi số lượng y nguyên cực kỳ to lớn hỗn hợp yêu nghiệt quân đoàn, đồng dạng mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị tại dự định trên chiến trường cùng liên quân triển khai quyết định vận mệnh cuối cùng quyết chiến.

Giờ phút này, song phương đại quân chủ lực ngay tại Thương Lâm châu trung bộ "Cổ trường thành" một đường hồi hộp giằng co. Song phương binh lực tụ tập, có thể nói mưa gió muốn tới, đại chiến hết sức căng thẳng. Hôm nay, chú định chính là ghi vào sử sách ngày quyết chiến.

Tiêu Kiệt nghe ba người ngươi một lời ta một câu giảng thuật trước mắt chiến cuộc, nhìn xem bọn hắn nói tới chiến sự lúc trong mắt lấp lóe kích tình cùng đầu nhập, nhưng trong lòng thì hơi có nhận thấy, nổi lên một tia phức tạp cảm xúc.

Chính hắn mặc dù cũng tham dự hoạt động lần này, thậm chí tự tay chém giết hai thế giới BOSS, nhưng ở sâu trong nội tâm, càng nhiều có lẽ là vì thực hiện đối với Khiếu Nguyệt chân nhân hứa hẹn, cùng chấm dứt chính mình thúc đẩy liên quân mang đến "Nhân quả" . Mặt khác chính là xoát điểm trang bị, đối với loại này chân chính trên ý nghĩa "Cứu vớt thế giới" "Giúp đỡ thiên hạ" hùng vĩ tự sự, hắn kỳ thật cũng không có trước mắt ba vị này tiên nhân như vậy xuất phát từ nội tâm nhiệt tình cùng sứ mệnh cảm giác.

"Nếu là trước mắt ba vị này, đối mặt ta như vậy tình trạng. . . . Tiêu Kiệt âm thầm suy nghĩ, "Biết được có một cái cao cấp hơn thế giới đứng trước hủy diệt nguy cơ, đồng thời cái này nguy cơ khả năng tác động đến quê quán, bọn hắn sợ rằng sẽ không chút do dự lựa chọn tiến về đại thiên thế giới, dấn thân vào tại trận kia càng thêm hùng vĩ cũng càng thêm nguy hiểm cứu thế chi chiến bên trong đi thôi?"

Loại này chênh lệch rõ ràng, để hắn không khỏi đối với ba vị đồng bạn động cơ sinh ra hiếu kì.

"Nói đến," Tiêu Kiệt tìm cái câu chuyện, ngữ khí chân thành hỏi, "Mấy vị đạo hữu như thế nhiệt tâm tại cứu vớt thế giới, giúp đỡ thương sinh, lại là vì sao? Theo ta được biết, thế gian đại bộ phận tiên nhân, nhưng cầu đắc đạo trường sinh, tiêu dao tự tại, đối với Hồng Trần thế tục, vương triều hưng thay, thậm chí thế giới nguy cơ, phần lớn đều là thờ ơ, thậm chí tránh chi chỉ sợ không kịp. Bây giờ chúng ta cũng coi là quen biết một trận, kề vai chiến đấu, mấy vị đạo hữu có thể nói cho ta một chút, các ngươi tại sao lại cùng những cái kia "Nằm ngửa" tiên nhân không hợp nhau, như vậy lòng nhiệt tình đâu?"

Lâm Huyền Sách nghe Tiêu Kiệt vấn đề, không khỏi một mặt "Cái này còn phải hỏi" im lặng biểu lộ, hắn quang minh lẫm liệt nói: "Cái này có cái gì dễ nói? Ta Lâm Huyền Sách còn là phàm nhân thời điểm, chính là trên giang hồ nổi danh hào hiệp, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, cứu khốn phò nguy, khoái ý ân cừu, chính là chúng ta bản sắc!

Thành như ngươi lời nói, lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn! Bây giờ Lâm mỗ may mắn phi thăng Thành Tiên, có được dời sông lấp biển, hô phong hoán vũ chi lực, đối mặt như thế thế giới tình thế nguy hiểm, thương sinh treo ngược, nếu là khoanh tay đứng nhìn, cùng những cái kia chỉ lo chính mình bọn chuột nhắt có gì khác? Ngoài ta còn ai!"

Võ Kình Nhạc lại là cười ha ha một tiếng, âm thanh chấn rừng trúc, hắn lý do càng thêm ngay thẳng cùng thuần túy: "Ta lão Võ nhưng không có Lâm đạo hữu như vậy nhiều đại đạo lý cùng hiệp nghĩa ôm ấp tình cảm. Ta làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì —— —— —— — rảnh đến trứng đau!"

Hắn vỗ vỗ rắn chắc lồng ngực, tiếp tục nói, "Người sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu, cầu chính là một cái càng mạnh mạnh hơn, truy cầu lực lượng cực hạn, trải nghiệm chiến đấu nhiệt huyết! Nếu là cả ngày không có việc gì, chỉ biết sống phóng túng, tham thiền nhập định, cái kia sống được quả thực không có tí sức lực nào, cùng tảng đá khác nhau ở chỗ nào? Cái khác tiên nhân có lẽ cảm thấy như vậy sinh hoạt mới là tiêu dao vui vẻ, ta Vũ mỗ người vui vẻ, lại chỉ tại cùng người chiến đấu, cùng cường địch chém giết, chiến thắng!"

Trong mắt của hắn lóe ra hiếu chiến tia sáng: "Phóng nhãn thế gian, nơi nào có so "Cứu vớt thế giới" phải đối mặt cường địch càng nhiều, tình thế nguy hiểm càng chặt, khiêu chiến càng lớn sự tình? Như thế kích thích đã nghiền sân khấu, đương nhiên phải tham gia một chút! Nếu là thuận tiện còn có thể thành cái cứu vãn thiên hạ thương sinh, bị vạn dân kính ngưỡng đại anh hùng, hắc hắc, cảm giác kia nhưng cũng không sai!"

Đến phiên Tô Chỉ Tình, nàng lại là sâu kín thở dài, ánh mắt đảo qua chung quanh rừng trúc sơn dã, trong giọng nói mang một loại thi nhân cảm tính cùng thương tiếc: "Các ngươi nhìn cái này sơn dã thôn hoang vắng, mặc dù đơn sơ, nhưng cũng rất có tự nhiên dã thú, chất phác hài hòa vẻ đẹp.

Lại nhìn cái kia nơi xa mây mù lượn lờ sơn cốc, mảnh này thanh u lịch sự tao nhã, sinh cơ dạt dào rừng trúc. . . Cái này Cửu Châu chi địa, có bao nhiêu như vậy tú lệ tráng lệ phong cảnh, có bao nhiêu quỷ phủ thần công núi sông tráng lệ? Nếu là thế giới hủy diệt, pháp tắc sụp đổ, thiên địa hóa thành một mảnh vẩn đục đất chết, Cửu Châu biến thành vạn dặm đồi khư, 100 triệu 10 ngàn 100 họ hóa thành từng chồng bạch cốt. . . . Nếu là đến như vậy ruộng đồng, thế gian này tất cả mỹ hảo đều đem không còn sót lại chút gì, quả thực là sát phong cảnh cực kỳ.".