Chương 38: Tiên nhân? Thánh Nhân! (2)

Chương 38: Tiên nhân? Thánh Nhân! (2)

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt lộ ra không đành lòng: "Ta thực là không đành lòng, nhìn xem cái này xinh đẹp như vậy, tràn ngập sinh cơ thế giới, cuối cùng biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, rách nát, suy yếu tuyệt vọng chi tướng. Thủ hộ phần này mỹ hảo, có lẽ chính là ta lý do đi."

Tiêu Kiệt nghe ba người phong cách khác lạ, lại đều xuất phát từ nội tâm trả lời, không khỏi mỉm cười. Ba vị này cứu vớt thế giới lý do, thật đúng là. . . Tươi mát thoát tục a. Trừ Lâm Huyền Sách là tương đối kinh điển hiệp nghĩa mô bản, hai vị khác điểm xuất phát, một cái là chiến đấu cuồng hưởng lạc chủ nghĩa, một cái là văn nghệ thanh niên thẩm mỹ bệnh thích sạch sẽ, đều kỳ lạ như vậy. Nhưng mà, đem so sánh với những lựa chọn kia "Nằm ngửa" chỉ lo chính mình tiêu dao tiên nhân, bọn hắn phần này nguyện ý gánh chịu trách nhiệm, tham gia thế sự tâm, đã là đáng quý.

"Ha ha, ba vị đạo hữu lý do, quả nhiên đều không phải người thường có thể bằng." Tiêu Kiệt cười nói.

"Cái kia Tùy Phong lão đệ, ngươi lại là vì sao cuối cùng lựa chọn gia nhập chúng ta, tham dự việc này đâu?" Lâm Huyền Sách trái lại đem hắn một quân.

Tiêu Kiệt cười ha hả, dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí nói: "Ha ha ha, ta nha. . . Đương nhiên là bởi vì chịu không được mấy vị đạo hữu cả ngày ở bên tai lải nhải thuyết phục, niệm đến ta đau đầu, chỉ có thể cố gắng hết sức mọn, đồ cái bên tai thanh tịnh!" Hắn trên miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng trong lòng bởi vì cái vấn đề này lần nữa rơi vào trầm tư.

Đúng vậy a, mọi người làm bất cứ chuyện gì, phía sau đều có hắn khu động lực cùng nguyên nhân. Như vậy, sâu trong nội tâm mình, chân chính theo đuổi, lại là cái gì đâu?

Tiêu dao, tự tại, siêu thoát, khống chế tự thân vận mệnh. . . Không sai, chính mình lúc trước chính là bởi vì chán ghét phàm tục trói buộc, mới như thế khát vọng Thành Tiên, muốn siêu thoát tại phàm nhân phía trên, không nhận bất luận cái gì quy tắc cùng thế lực an bài.

Chính mình lúc trước lựa chọn thành lập trò chơi phòng làm việc, mà không phải giống đại đa số người như thế làm từng bước đi công ty đi làm làm công, đồng dạng là bởi vì trong xương cốt không nguyện ý bị người quản chế, không nguyện ý đem thời gian cùng vận mệnh giao cho người khác quyết định. Vận mệnh của mình, vĩnh viễn nên nắm chắc trong tay của mình mới đúng!

Nhưng nếu như. . . Nếu như giống Thiên Tôn nói tới, cùng logic thôi diễn biểu hiện như thế, Cửu Châu thế giới thậm chí Địa Cầu hiện thực, sớm tối đều sẽ nhận đại thiên thế giới nguy cơ tác động đến cùng ảnh hưởng. Như vậy, coi như chính mình thành tiên, chỉ sợ cũng không cách nào chân chính "Tiêu dao" cuối cùng vẫn là sẽ bị cuốn vào trong đó.

Thiên Tôn nói cũng không sai, đem hi vọng ký thác ở trên người người khác, cầu nguyện người khác có thể làm được nguy cơ mà chính mình có thể gối cao không lo. . . Cái này cho tới bây giờ đều không phải hắn Tiêu Kiệt tính cách.

"Có lẽ. . . Cái này đại thiên thế giới, thật đúng là nhất định phải đi 'Cứu" bên trên một cứu. . ." Một cái ý niệm trong đầu trong lòng hắn trở lên rõ ràng. Chỉ là, vừa nghĩ tới Thiên Tôn nâng lên, nơi đó đã có mấy ngàn tên tiên nhân người chơi đều tại vì cứu vớt thế giới mà cố gắng, lại như cũ tiến triển gian nan, hắn liền không khỏi cảm thấy một tia bất lực."Mấy ngàn cái tiên nhân đều không có cách nào giải quyết sự tình, ta chỉ là một người, coi như đi, lại có thể thay đổi gì đâu? Bất quá là giọt nước trong biển cả thôi."

"Tùy Phong đạo hữu, làm sao đột nhiên như vậy yên tĩnh? Cau mày, chẳng lẽ đang suy nghĩ gì khắc địch chế thắng, ngăn cơn sóng dữ cứu thế Diệu Pháp?" Tô Chỉ Tình thấy hắn thật lâu không nói, không khỏi lên tiếng hỏi.

Tiêu Kiệt từ trong trầm tư bị tỉnh lại, thở dài, thuận thế nói: "Ai, đúng là đang suy nghĩ phá cục chi pháp, chỉ là suy đi nghĩ lại, làm sao cũng không nghĩ ra cái gì sách lược vẹn toàn. Vốn cho là thành tiên nhân, liền có thể thần thông quảng đại, không gì làm không được, hiện tại mới phát hiện, cho dù là tiên nhân, đối mặt bực này càn quét thế giới hạo kiếp, cũng hữu lực chỗ không kịp, gian nan khốn đốn thời điểm."

"Không gì làm không được?" Lâm Huyền Sách nghe vậy, không khỏi bật cười lắc đầu, "Tùy Phong đạo hữu ngược lại là cảm tưởng."Không gì làm không được" bốn chữ này, lại nói nghe thì dễ? Chúng ta tiên nhân, dù so phàm nhân cường đại ngàn vạn, nhưng vẫn như cũ bị giới hạn thiên địa pháp tắc, có có khả năng, cũng không đủ sức. Nếu muốn chân chính làm được tâm tưởng sự thành, không gì làm không được. . . Có lẽ, chỉ có trong truyền thuyết cái kia dữ đạo hợp chân, chấp chưởng càn khôn Thánh Nhân, mới có thể làm được đi."

"Thánh Nhân?" Tiêu Kiệt trong lòng đột nhiên khẽ động, phảng phất một đạo thiểm điện xẹt qua não hải! Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên sắc bén, sáng ngời có thần địa nhìn về phía Lâm Huyền Sách, truy vấn: "Lâm đạo hữu, các ngươi. . . Là làm sao biết "Thánh Nhân"?"

"Lời này là có ý gì?" Lâm Huyền Sách bị hỏi đến sững sờ, Võ Kình Nhạc cùng Tô Chỉ Tình cũng lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Ta là nói, tại cái này Cửu Châu thế giới trong lịch sử, nhưng từng chân chính đi ra "Thánh Nhân" ?" Tiêu Kiệt đổi cái phương thức hỏi.

"Tự nhiên là không có." Võ Kình Nhạc ồm ồm tiếp lời nói, "Thánh Nhân kia là cỡ nào tồn tại? Kia là đã vượt ra tiên thần phạm trù, cùng đại đạo cùng tại, gần như toàn trí toàn năng vô thượng vĩ ngạn tồn tại! Khai thiên tịch địa đến nay, chúng ta cái này Cửu Châu thế giới, liền trong truyền thuyết "Kim Tiên" cũng không từng đi ra một vị, nơi nào thai nghén đạt được loại kia không thể tưởng tượng nổi "Thánh Nhân" ?"

"Đã như thế, "Tiêu Kiệt ánh mắt đảo qua ba người, hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất, "Vậy các ngươi. . . Lại là làm thế nào biết "Thánh Nhân" cái khái niệm này? Là ai nói cho các ngươi? Còn là tại điển tịch gì nhìn thấy?"

"A! Cái này. . ." Ba người nghe, lập tức tất cả đều sửng sốt, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra mờ mịt cùng cố gắng nhớ lại thần sắc. Bọn hắn lẫn nhau đối mặt, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy đồng dạng hoang mang.

Qua thật lâu, Lâm Huyền Sách mới có hơi không xác định, mang theo vài phần chần chờ nói: "Lại là. . . Nghĩ không ra. Chỉ là. . . Ở sâu trong nội tâm xác thực biết, giữa thiên địa hẳn là có "Thánh Nhân" vật này, hoặc là nói loại cảnh giới này tồn tại. . . Nhưng cụ thể từ nơi nào biết được, khi nào biết được, hoàn toàn không có ấn tượng."

Tô Chỉ Tình cùng Võ Kình Nhạc cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị tình huống giống nhau.

Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng: "Quả là thế. . ." Loại tình huống này, để hắn nháy mắt nhớ tới cái kia thần bí khó lường Vô Danh đạo nhân, cùng vị kia ở trong hiện thực bị lực lượng nào đó theo tất cả mọi người trong trí nhớ xóa đi Cục quản lý cục trưởng!

Ở trong đó, tất nhiên tồn tại một mối liên hệ không ai biết nào đó!

"Có lẽ. . . Đợi đến ta lần nữa gặp được vị kia Vô Danh đạo nhân, tất cả những thứ này bí ẩn, đều có thể được đến công bố." Tiêu Kiệt trong lòng dâng lên một tia hiểu ra, "Chỉ là, cái này Vô Danh đạo nhân thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lại muốn đi đâu tìm kiếm đâu? Nhưng mà chính mình thân là tiên nhân, rồi sẽ có biện pháp a, đúng rồi, trong tàng kinh các đạo thư trải qua giản vô số, trong đó tất nhiên có có thể tìm tới Vô Danh đạo nhân pháp thuật, quay đầu nhất định phải đi xem một chút, tìm thêm chút đến nghiên cứu một chút."

Đang lúc hắn đắm chìm tại lần này trong suy nghĩ lúc, một bên Tô Chỉ Tình bỗng nhiên chỉ vào Huyền Quang Ánh Ảnh đầm, thở nhẹ một tiếng:

"Các ngươi mau nhìn! Liên quân đại doanh bắt đầu hành động, —— —— —— xem ra lập tức liền muốn khai chiến!".