Chương 39: Tiên lâm trận trước,BUFF kéo căng (1)

Chương 39: Tiên lâm trận trước,BUFF kéo căng (1)

Ánh mắt của mọi người lập tức bị Huyền Quang Ánh Ảnh đầm bên trong cảnh tượng hấp dẫn. Chỉ thấy cái kia thanh tịnh trong đầm nước, giờ phút này chính rõ ràng phản chiếu ra Thương Lâm châu biên cảnh liên quân đại doanh thời gian thực hình ảnh.

Cửa doanh mở rộng, tinh kỳ phấp phới, vô số khôi minh giáp lượng binh sĩ chính như là dòng lũ sắt thép, ngay ngắn trật tự theo trong nơi đóng quân mở ra, tại các cấp tướng quân hô quát dưới sự chỉ huy, tại rộng lớn trên bình nguyên cấp tốc xếp từng cái sâm nghiêm phương trận. Đao thương như rừng, phản xạ ánh nắng sáng sớm, tản mát ra lạnh thấu xương hàn quang.

Chiến mã tiếng hí, áo giáp tiếng va chạm, tiếng bước chân nặng nề đan vào một chỗ, rót thành một cỗ túc sát mà hùng tráng trước khi chiến đấu bản giao hưởng.

Dưới sự chú ý của muôn người, liên quân thống soái Long Hành Thiên Hạ thúc ngựa mà ra, đứng ở toàn quân trước trận. Đầu hắn mang đụng vào tử kim Bàn Long quan, người mặc một bộ chế tạo riêng, khắc rõ sơn hà đường vân màu vàng sậm 【  Thiên Mệnh Quân Vương 】 chuyên môn áo giáp.

Dưới hông cái kia thớt thần tuấn dị thường long huyết thần câu bất an đào động lên móng, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, phảng phất cũng cảm ứng được đại chiến buông xuống hưng phấn. Hắn ghìm ngựa mà đứng, ánh mắt như điện đảo qua trước mắt cuồn cuộn quân trận, trong tay biểu tượng thống soái quyền uy lệnh kỳ có chút nâng lên, dù chưa phát một lời, nhưng cái kia trầm ổn như núi khí độ cùng trong lúc vô hình tản mát ra vương giả uy nghiêm, đã đủ để để tam quân nghiêm nghị.

Mà tại Long Hành Thiên Hạ chung quanh, càng là mãnh tướng tụ tập, cường giả như rừng.

Hắn bên người tả hữu, là Long Tường công hội hạch tâm đoàn tinh nhuệ người chơi cùng quy hàng Nhật Thiên quốc hãn tướng, từng cái khí tức bưu hãn, ánh mắt sắc bén; sau đó một chút, thì là lấy Thanh Phong, Minh Nguyệt, Long Hoa cầm đầu chư vị theo quân chân nhân, bọn hắn hoặc cầm phất trần, hoặc nâng pháp khí, quanh thân linh khí ẩn hiện, tiên phong đạo cốt, cùng phàm tục quân đội hình thành chênh lệch rõ ràng. Toàn bộ liên quân cao tầng, cấu thành một bức phàm nhân Võ Giả, tu đạo chân nhân cùng tinh anh người chơi cộng đồng tạo thành cường đại hình ảnh.

Tiêu Kiệt thậm chí còn trong đám người nhìn thấy Hiệp Nghĩa Vô Song, Hào Diệt chờ thân ảnh quen thuộc, bọn hắn xen lẫn trong người chơi đoàn đội bên trong, đồng dạng ma quyền sát chưởng, chuẩn bị ở trong trận chiến này thi thố tài năng.

"Xem ra, liên quân đây là muốn khởi xướng cuối cùng quyết chiến." Lâm Huyền Sách vuốt râu nói, trong giọng nói mang một tia ngưng trọng cùng kiên quyết, "Các vị đạo hữu, trận chiến ngày hôm nay, liên quan đến Thương Lâm châu thậm chí Cửu Châu khí vận, chúng ta tiên nhân, không thể đổ cho người khác."

"Không sai, đang lúc như thế! Há có thể để thế gian tướng sĩ đơn độc đối mặt yêu nghiệt chủ lực? Chúng ta cũng nên khởi hành." Võ Kình Nhạc giọng nói như chuông đồng, đã có chút không kịp chờ đợi.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, đang muốn lái tường vân, tiến về Thương Lâm châu chiến trường. Đã thấy một bên Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình mỉm cười, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng vừa nhấc, một đạo phức tạp mà huyền ảo phù văn nháy mắt tại nàng đầu ngón tay phác hoạ hoàn thành.

"Tiên pháp —— —— —— Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật!"

Hưu hưu hưu hưu!

Theo nàng tiếng nói vừa ra, bốn đạo bạch quang chói mắt nháy mắt đem Tiêu Kiệt, Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc cùng Tô Chỉ Tình bản nhân bao khỏa. Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy chung quanh cảnh tượng một trận mơ hồ vặn vẹo, phảng phất không gian bản thân bị chồng chất, xuyên qua, thấy hoa mắt, đợi ánh mắt lần nữa rõ ràng lúc, thình lình phát hiện chính mình đã rời đi Ngân Hạnh thôn rừng trúc, xuất hiện tại một tòa có thể quan sát toàn bộ liên quân đại doanh cùng phía trước chiến trường trên đỉnh núi cao ngất.

"Ta đi. . ." Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, "Cái này pháp thuật thật đúng là thuận tiện a!" Mặc dù hắn hóa thân Kim Ô lúc, bản mệnh thần thông 【  Kim Hồng Độn Quang thuật 】 đồng dạng tốc độ kinh người, nhất niệm ngàn dặm, nhưng tóm lại là có một cái phi hành tốc độ cao quá trình. Cùng Tô Chỉ Tình loại này gần như không nhìn khoảng cách, trực tiếp tiến hành không gian truyền tống hiệu quả so sánh, ở trên tính nhanh gọn cùng tính bất ngờ, xác thực kém một bậc.

"Tô đạo hữu chiêu này pháp thuật quả thực tinh diệu, một châu chi cách, chớp mắt đã tới." Tiêu Kiệt từ đáy lòng like đạo, mang một tia thỉnh giáo chi ý, "Lại không biết phải chăng thuận tiện truyền thụ cho ta? Ngày sau vãng lai các nơi, cũng có thể tiết kiệm đi không ít bôn ba nỗi khổ."

Tô Chỉ Tình nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp, giải thích nói: "Ha ha, Tùy Phong đạo hữu quá khen. Cái này 【  Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật 】 nhìn như tiện lợi, nhưng cũng không phải có thể tùy ý thi triển. Nó cần trước đó tại mục tiêu địa điểm thiết hạ 'Linh Tê pháp ấn" làm đạo tiêu neo điểm, này ấn cần lấy tự thân linh lực phác hoạ, phù hợp địa mạch tiết điểm, mới có thể cùng kẻ thi thuật tâm thần cảm ứng, tạo dựng ổn định hư không thông đạo.

Ta sớm đã phân phó đệ tử Vấn Thiên Vô Cực trước thời hạn ở chỗ này bày ra tiếp dẫn pháp trận, chúng ta mới có thể như thế nhẹ nhõm đến."

Tiêu Kiệt nghe vậy quay người, quả nhiên thấy một thân trang phục, khí chất trầm ổn Vấn Thiên Vô Cực chính cung kính đứng tại cách đó không xa một khối núi đá bên cạnh.

"Sư phụ." Vấn Thiên Vô Cực nhìn thấy bốn người, lập tức tiến lên, đối với Tô Chỉ Tình ôm quyền hành lễ, tư thái kính cẩn.

Tô Chỉ Tình hơi gật đầu, trong giọng nói mang một tia khen ngợi: "Ngươi làm không tệ, pháp trận vững chắc. Mà theo chúng ta cùng nhau xuống núi, tiến về liên quân đại doanh cùng mọi người tụ họp đi."

"Vâng, sư phụ."

Cùng lúc đó, phía dưới liên quân đại trận trước đó, Long Hành Thiên Hạ chính ghìm chặt long huyết thần câu, vận đủ trung khí, đối với trước mắt liếc mắt nhìn không thấy bờ to lớn quân trận, tiến hành cuối cùng trước khi chiến đấu động viên. Bởi vì là liên quân thống soái, hắn thanh âm thông qua hệ thống khuếch đại âm thanh, rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường:

"Các tướng sĩ! Các kẻ trở lại quê hương! Nhìn xem phía sau chúng ta thổ địa! Thương Lâm châu đang khóc, con dân của nàng dưới nanh vuốt của yêu nghiệt kêu rên! Ba ngày đến, chúng ta dục huyết phấn chiến, thu phục mất đất, bây giờ, yêu nghiệt chủ lực đã co vào nơi này, quyết chiến thời khắc đến!

Trận chiến này, không phải vì một thành một chỗ chi được mất, chính là vì nhân tộc ta khí vận mà chiến! Vì Cửu Châu an bình mà chiến! Long Tường các huynh đệ! Các châu các dũng sĩ! Giơ lên trong tay các ngươi đao kiếm, để những cái kia vặn vẹo yêu nghiệt mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực! Cái gì gọi là —— —— —— —— nhân tộc không thể nhẹ! Theo ta —— —— —— —— giết địch! Tất thắng!"

Một đoạn dõng dạc, tràn ngập kích động lực lời nói kể xong, trên chiến trường lập tức vang lên như núi kêu biển gầm hò hét cùng gầm thét! Mặc dù thanh âm này đại bộ phận đến từ bị kịch bản cùng sĩ khí lây nhiễm NPC binh sĩ, các người chơi phần lớn chỉ là thuận miệng gào to hai tiếng tham gia náo nhiệt, nhưng trong đó thuộc về Long Tường công hội hơn ngàn tên hạch tâm người chơi, lại là chân tâm thật ý cùng kêu lên hò hét, tiếng gầm chấn thiên, cũng là hội tụ thành một cỗ không thể khinh thường kinh người khí thế.

Long Hành Thiên Hạ ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem chung quanh ngàn vạn binh mã bởi vì hắn một nhân chi nói mà quần tình sục sôi, vạn chúng cùng theo hùng vĩ tràng diện, trong lòng cũng là hào khí tỏa ra, một cỗ khống chế hết thảy quyền lực cảm giác tự nhiên sinh ra."Nguyên lai hiệu lệnh thiên hạ, chấp chưởng càn khôn cảm giác đúng là tuyệt vời như vậy. . . Mặc dù so ra kém tiên nhân như vậy tiêu dao thiên địa, trường sinh cửu thị siêu nhiên, nhưng cái này chấp chưởng vạn quân, một lời quyết ngàn tỉ người vận mệnh quyền hành, cũng coi như được là nhân gian cực hạn thành tựu cùng hưởng thụ." Hắn chính âm thầm đắc chí vừa lòng..