Chương 39: Tiên lâm trận trước,BUFF kéo căng (3)

Chương 39: Tiên lâm trận trước,BUFF kéo căng (3)

"Mấy vị tiên trưởng đại giá quang lâm, tự mình đốc chiến, Long mỗ thay liên quân trên dưới, đa tạ tiên trưởng cứu giúp chi ân! Đây là Thương Lâm châu lê dân chi phúc, cũng là Cửu Châu chính đạo may mắn! Trận chiến này chúng ta tất trên dưới một lòng, toàn lực chiến đấu, nhất định phải để cái kia yêu nghiệt quyến chủ có đến mà không có về, còn Thương Lâm châu một cái tươi sáng càn khôn, phục thiên địa một mảnh thanh minh thế giới!"

Long Hành Thiên Hạ cái này lời hay nói đến, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Hắn lời nói xoay chuyển, xảo diệu dẫn hướng đám người quan tâm nhất chủ đề: "Nhưng mà, Long mỗ cả gan, còn có một chuyện muốn thỉnh giáo mấy vị tiên trưởng. Theo Long mỗ thiển kiến, lần này 'Yêu Tinh tháp" chi loạn, bất quá là tương lai rất nhiều hạo kiếp một lần diễn thử hoặc bắt đầu, Cửu Châu đại địa, tương lai tất nhiên còn sẽ có càng nhiều nguy cơ giáng lâm. Mấy vị tiên trưởng pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, sao không thừa này cơ hội tốt, thu mấy vị phẩm hạnh giỏi nhiều mặt, rất có tiềm lực đệ tử, tiến hành bồi dưỡng chỉ điểm, lấy lớn mạnh chính đạo lực lượng, phòng ngừa chu đáo, vì ứng đối tương lai chi tình thế hỗn loạn tích súc tân hỏa? Nếu có thể như thế, quả thật thiên hạ thương sinh may mắn sự tình!"

Hắn lời nói này nói đường hoàng, đã chỉ ra nguy cơ, lại nâng lên tiên nhân, cuối cùng mới dẫn xuất thu đồ thỉnh cầu, có thể nói giọt nước không lọt.

Lâm Huyền Sách cùng Tô Chỉ Tình, Võ Kình Nhạc liếc nhau, mỉm cười, từ hắn mở miệng nói: "Long quốc chủ lời nói, chính hợp ý ta. Thực không dám giấu giếm, mấy ngày nay chúng ta dù chưa đích thân tới tiền tuyến, nhưng cũng thông qua huyền quang chiếu ảnh chi thuật, mật thiết chú ý chiến cuộc cùng chư vị kẻ trở lại quê hương biểu hiện. Trong chư vị, xác thực phát hiện không ít không sai nhân tài, dũng nghị chi sĩ."

Hắn chuyện có chút dừng lại, nhìn lướt qua chung quanh nháy mắt vểnh tai đám người, tiếp tục nói: "Nhưng mà, cái này thu đồ sự tình, liên quan đến đạo thống truyền thừa, không thể vô ý. Cuối cùng nhân tuyển kết quả, còn là muốn chờ đến trận này quyết chiến đánh xong, tổng hợp suy tính các vị trong cả tràng hoạt động công tích, tâm tính cùng biểu hiện về sau, mới có thể làm ra quyết đoán."

"Tiên nhân quả nhiên muốn thu đệ tử!" Chúng người chơi nghe nói như thế, trong lòng treo lấy tảng đá cuối cùng rơi xuống. Mặc dù trước đó hệ thống thông báo sớm đã nói rõ, nhưng giờ phút này chính tai nghe tới tiên nhân mở miệng xác nhận, lúc này mới xem như chân chính ăn thuốc an thần, có thật sự chờ đợi.

Không ít người đã bắt đầu ở trong lòng tính toán, chính mình càng thích hợp bái tại vị nào tiên nhân môn hạ, hoặc là vị nào tiên nhân công pháp càng đối với chính mình khẩu vị.

Long Hành Thiên Hạ trong lòng cũng là nhất định, chắp tay nói: "Đã như thế, kia liền mời mấy vị tiên trưởng rửa mắt mà đợi, nhìn ta Cửu Châu binh sĩ ở trong trận chiến này biểu hiện đi!"

Tô Chỉ Tình mỉm cười nói: "Đang lúc như thế. Nhưng mà, chúng ta đã đến, cũng không thể chỉ là đứng xem kịch. Trận chiến này binh nguy chiến hung, hung hiểm dị thường, liền để chúng ta vì chư vị cố gắng hết sức mọn, thực hiện một chút bảo vệ đi."

Nói, nàng đầu ngón tay nhẹ giơ lên, bóp một cái ưu nhã pháp quyết, quanh thân linh khí phun trào.

"Tiên pháp —— —— —— — Trường Xuân Bích Huyết chi thuật!"

Nháy mắt, trên chiến trường tất cả người chơi trên thân đồng loạt sáng lên một trận tràn ngập sinh cơ hào quang màu xanh biếc.

【  hệ thống nhắc nhở: Tiên nhân Diệu Pháp nguyên quân Tô Chỉ Tình hướng tất cả tham dự hoạt động kẻ trở lại quê hương thực hiện quần thể chúc phúc pháp thuật 【  Trường Xuân Bích Huyết 】 tất cả người chơi HP hạn mức cao nhất tăng lên 300 điểm, tiếp tục đến hoạt động kết thúc. 】

"Tô đạo hữu đã xuất thủ, vậy ta Lâm mỗ nhân cũng tới phụ một tay!" Lâm Huyền Sách thấy thế, đồng dạng tay nắm kiếm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Tiên pháp —— —— —— — Huyền Quang Hộ Thể!"

Chỉ một thoáng, tất cả người chơi trên thân lại điệp gia một tầng ngưng thực nặng nề màu đen huyền quang.

【  hệ thống nhắc nhở: Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách hướng tất cả tham dự hoạt động kẻ trở lại quê hương thực hiện quần thể chúc phúc pháp pháp thuật 【  Huyền Quang Hộ Thể 】 tất cả người chơi vật lý cùng phòng ngự pháp thuật lực tăng lên 50 điểm, tiếp tục đến hoạt động kết thúc. 】

"Ha ha ha, như thế thịnh sự, có thể nào thiếu ta Võ Kình Nhạc!" Võ Kình Nhạc giọng nói như chuông đồng, đột nhiên hít sâu một hơi, lồng ngực cao cao nâng lên, lập tức phát ra một tiếng như là kinh lôi nổ vang gầm thét!

"Tiên pháp —— —— —— Chiến Thần Chi Nộ!"

Sóng âm như là như thực chất khuếch tán ra đến, tất cả người chơi trên đầu nháy mắt toát ra một trận hừng hực ánh đỏ, phảng phất thể nội nhiệt huyết đều bị nhen lửa.

【  hệ thống nhắc nhở: Võ Đạo tiên nhân Võ Kình Nhạc hướng tất cả tham dự hoạt động kẻ trở lại quê hương thực hiện quần thể chúc phúc pháp thuật 【  Chiến Thần Chi Nộ 】 tất cả người chơi vật lý cùng pháp thuật lực công kích tăng lên 50 điểm, tiếp tục đến hoạt động kết thúc. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem ba vị đồng bạn liên tiếp xuất thủ, thầm nghĩ trong lòng: "Được, tất cả mọi người biểu thị, ta cũng không thể nhìn xem. Mặc dù cho nhiều như vậy người chơi đồng thời thực hiện BUFF, bằng vào ta trước đó tu vi khả năng còn lực có chưa đến, nhưng từ khi tiến giai Chân Tiên, đối với tiên lực khống chế cùng vận dụng đã tăng lên một cái cấp độ, tính phạm vi gia trì nên vấn đề không lớn."

Hắn tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Các vị kẻ trở lại quê hương đồng bào, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong, cũng trợ các vị một chút sức lực!"

Nói xong, tâm niệm hắn khẽ động, câu thông thể nội càng thêm tinh thuần bàng bạc tiên linh lực, hai tay ở trước ngực hư vạch, dẫn động xung quanh Thiên Linh khí.

"Tiên pháp —— —— —— Quần Thể Dã Tính Chúc phúc!"

Một đạo nhu hòa lại ẩn chứa lực lượng cường đại màu vàng quang hoàn lấy hắn làm trung tâm, như là sóng nước cấp tốc nhộn nhạo lên, lướt qua toàn bộ chiến trường.

Tất cả người chơi trên thân đều chụp lên một tầng màu vàng tia sáng.

【  dã tính chúc phúc: Ngươi tất cả thuộc tính cơ sở —— —— —— — lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng, thể chất các gia tăng 5 điểm. 】

Bất quá, Tiêu Kiệt thi triển cái này tăng thêm hiệu quả, các người chơi cũng không có thu được hệ thống nhắc nhở. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn trên bản chất là người chơi, cũng không thuộc về hệ thống nhận định hoạt động NPC hàng ngũ, hắn thực hiện hiệu quả càng giống là một loại người chơi tự phát hành vi, chỉ có điều bởi vì hắn là tiên nhân quan hệ, có thể bao trùm toàn trường.

Cũng không thuộc về quan phương cung cấp hoạt động BUFF.

Có cái này tứ trọng cường đại tiên pháp chúc phúc gia trì, người chơi quần thể sĩ khí nháy mắt tăng vọt đến đỉnh điểm! Các loại tăng thêm tia sáng tại trong quân trận hoà lẫn, khí thế như hồng!

Long Hành Thiên Hạ nhìn xem phía dưới sĩ khí sôi trào, biết thời cơ đã đến. Hắn bỗng nhiên vung trong tay cái kia cán tượng trưng cho thống soái quyền lực trường thương, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra long trời lở đất gầm thét:

"Toàn quân —— —— —— xuất kích!".