Chương 40: Huyết chiến Thương Lâm, tiên duyên kết thúc (1)

Chương 40: Huyết chiến Thương Lâm, tiên duyên kết thúc (1)

Giết a —— —— —!

Vì Cửu Châu —— —— —!

Ngao ô —— —— —!

Đinh tai nhức óc rít gào, sắt thép va chạm âm vang, lưỡi dao xé rách huyết nhục trầm đục, kẻ sắp chết kêu rên cùng yêu nghiệt điên cuồng hí lên. . .

Đủ loại thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, tại mảnh này bị tuyển định to lớn trên chiến trường điên cuồng xen lẫn, va chạm, bốc lên, cuối cùng viết lên thành một khúc tàn khốc mà rộng lớn, dùng sinh mệnh cùng máu tươi đổ vào tử vong hòa âm.

Tiêu Kiệt chân đạp tường vân, cùng ba vị tiên nhân sóng vai đứng ở trong mây, từ trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ chiến trường. Ở trong tầm mắt của hắn, phía dưới cái kia đen nghịt liên quân hàng ngũ cùng vặn vẹo nhúc nhích yêu nghiệt đại quân, như là hai đạo tính chất hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng dạng ẩn chứa lực lượng hủy diệt thủy triều dòng lũ, lấy nguyên thủy nhất, dữ dằn nhất phương thức, hung hăng va chạm lại với nhau!

Kia là một mảnh cỡ nào kinh tâm động phách cảnh tượng a! Phóng tầm mắt nhìn tới, sắt thép thủy triều cùng huyết nhục thủy triều mãnh liệt chạm vào nhau, chiến tuyến như là một đầu sắp chết cự mãng điên cuồng vặn vẹo, biến hình.

Mỗi một lần thủy triều phun trào cùng lui bước, cũng không phải là mang ý thơ, mà là lưu lại nhìn thấy mà giật mình tinh hồng ấn ký cùng vô số vỡ vụn thể xác.

Liên quân các binh sĩ tạo thành chặt chẽ thương trận, như là di động rừng sắt thép, trường thương như rừng, ra sức hướng về phía trước Gai Nhọn, mỗi một lần cùng kêu lên hò hét đều nương theo lấy yêu nghiệt kêu thê lương thảm thiết.

Mà các yêu nghiệt thì bằng vào hắn vặn vẹo hình thái cùng lực lượng cuồng bạo, như là đánh ra đá ngầm màu đen đầu sóng, không để ý thương vong nhiều lần đánh thẳng vào nhân loại trận tuyến, lợi trảo cùng lưỡi đao dưới ánh mặt trời lấp lóe, mang theo một đám ấm áp huyết vũ.

Chiến mã ở trong hí lên té ngã, kỵ binh tại công kích bên trong vẫn lạc, bộ binh tại vật lộn bên trong bị xé nát, mà càng nhiều kẻ kế tục thì không chút do dự đạp trên đồng bạn thi hài, bổ sung trận tuyến lỗ hổng, tiếp tục lấy cái này vô tình tiêu hao.

Bầu trời bị nâng lên bụi đất cùng pháp thuật vầng sáng bao phủ, đại địa tại vô số bước chân cùng trọng áp xuống chấn động. Đây cũng không phải là anh hùng sử thi, mà là một đài khổng lồ, tinh vi lại vô cùng chiến tranh tàn khốc máy móc tại hiệu suất cao nghiền nát sinh mệnh, mỗi một khắc đều từ sinh mệnh tiêu vong, mỗi một khắc đều từ máu tươi nhuộm đỏ đại địa, cấu thành một bức tràn ngập bạo lực mỹ học cùng thâm trầm bi kịch sắc thái hùng vĩ bức tranh.

"Ai, tốt một phen thảm thiết cảnh tượng." Lâm Huyền Sách quan sát phía dưới như là huyết nhục cối xay chiến trường, dù cho là tu hành ngàn năm tâm cảnh, cũng không khỏi phát ra một tiếng nặng nề cảm khái. Cái kia mỗi một khắc đều tại biến mất sinh mệnh, nhường hắn đạo tâm gợn sóng.

"Trận chiến ngày hôm nay, không biết lại có bao nhiêu trung dũng tráng sĩ muốn da ngựa bọc thây, máu nhuộm cát vàng, hồn quy thiên." Tô Chỉ Tình cũng theo đó nhẹ giọng thở dài, trong mắt lộ ra vẻ bất nhẫn cùng thương hại. Nàng dù nhìn quen mưa gió, nhưng đối mặt quy mô lớn như thế giết chóc, vẫn như cũ khó mà hoàn toàn bình tĩnh.

Chỉ có Võ Kình Nhạc, nhìn phía dưới kịch liệt vô cùng tình hình chiến đấu, chẳng những không có sầu não, ngược lại có chút kích động, thể nội hiếu chiến nhiệt huyết phảng phất đang sôi trào."Ta nói mấy vị đạo hữu, chúng ta thật cứ làm như vậy nhìn xem, không đi xuống hoạt động một chút gân cốt? Nhìn xem những bọn tiểu bối này chém giết, ta cái này tay thực tế là có chút ngứa a!"

Lâm Huyền Sách lắc đầu, ngữ khí khôi phục nhất quán trầm ổn: "Võ đạo hữu, an tâm chớ vội. Chúng ta ở đây, hàng đầu chi trách là phòng bị cái kia từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện "Yêu Tinh tháp chủ nhân" . Kẻ này mới là họa lớn trong lòng, quyết không thể bởi vì nhỏ mất lớn, bị hắn thừa lúc vắng mà vào. Không cần quá lo lắng phía dưới chiến cuộc, ta xem liên quân tướng sĩ từng cái anh dũng không sợ, những cái kia 'Kẻ trở lại quê hương, cũng là hung hãn không sợ chết, mỗi bên thể hiện khả năng của mình, thế cục đã dần dần sáng tỏ, thủ thắng cho là tất nhiên sự tình."

Thế cục phát triển, cũng xác thực như Lâm Huyền Sách đoán trước như vậy. Nguyên bản liên quân thực lực trải qua chỉnh hợp cùng bổ sung, liền đã đủ để cùng yêu nghiệt đại quân chính diện chống lại, bây giờ lại thêm hơn vạn tên năng lực khác nhau, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp người chơi tham dự, thắng lợi Thiên Bình rất nhanh liền bắt đầu hướng liên quân một phương nghiêng.

Các người chơi mặc dù không có NPC quân đội như thế kỷ luật nghiêm minh, hung hãn không sợ chết tính kỷ luật, nhưng bọn hắn ai cũng có sở trường riêng, chiến thuật linh hoạt đa dạng, thường thường lại trong hỗn chiến có thể tạo được kỳ hiệu.

Có võ công tinh xảo, tẩu vị phong tao, xen lẫn trong NPC đại quân yểm hộ về sau, nhắm ngay thời cơ liền đột nhiên đột tiến, một bộ hoa lệ áo nghĩa liên chiêu nháy mắt bộc phát, đánh ngã mấy cái tinh anh yêu nghiệt về sau, lại lập tức bứt ra triệt thoái phía sau, am hiểu sâu "Một kích trốn xa" tinh túy.

Có tiễn thuật nhập thần, vững vàng tránh tại trận tuyến hậu phương khoảng cách an toàn, đối với yêu nghiệt chồng bên trong những cái kia tàn huyết yêu nghiệt điên cuồng bắn tên, tiến hành hiệu suất cao mà trí mạng viễn trình thu hoạch.

Thậm chí, trực tiếp hóa thân "Thổ hào chiến sĩ" các loại giá cả không ít phù chú, bình thuốc nổ, bình dầu hỏa như là không cần tiền như hướng yêu nghiệt dày đặc chỗ điên cuồng ném, dùng kim tệ ném ra từng mảnh từng mảnh thiêu đốt cùng nổ tung tử vong khu vực.

Mà những pháp gia kia, giờ phút này càng là sảng đến bay lên. Bọn hắn An Nhiên đứng ở đại quân hậu phương, không chút kiêng kỵ trút xuống phạm vi sát thương pháp thuật. Trong lúc nhất thời, trên chiến trường tiếng sấm cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, địa hỏa liệu nguyên, băng sương lan tràn. . . Các loại lực lượng nguyên tố xen lẫn thành một mảnh hủy diệt chi võng, đem yêu nghiệt liên miên liên miên oanh sát.

Ở ngươi chơi tại NPC binh sĩ tổ hợp mà thành loại này hiệu suất cao chiến thuật phối hợp, yêu nghiệt đại quân bộ đội tiên phong rất nhanh liền bắt đầu chống đỡ không nổi, trận tuyến không ngừng bị xé nứt, đánh tan, bị ép hướng về sau co vào.

Nhưng mà, yêu nghiệt một phương đồng dạng có được đại lượng bộ đội tinh nhuệ cùng cổ quái kỳ lạ quỷ dị yêu thuật, dị năng.

Thành đàn "Kẻ Gieo Rắc Ô Uế" như là nổi bồng bềnh giữa không trung to lớn, che kín bọc mủ hư thối Viên Thịt, chậm chạp vừa di động, không ngừng theo quanh thân lỗ thoát khí bên trong phun ra nồng lục sắc ôn dịch khí độc, tại liên quân trong trận chế tạo ra mảng lớn tử vong Vụ khu.

Lại có ẩn núp ở dưới đất 'Kẻ Mai Phục Đâm Xuyên" không có dấu hiệu nào theo lòng đất đột nhiên bắn ra từng dãy vô cùng sắc bén trắng bệch gai xương, đem ngay tại vững bước đẩy tới liên quân bộ binh phương trận liên miên đâm thủng, đánh ngã, tạo thành khủng bố tổn thương.

Còn có hành động mau lẹ như gió, hai tay hóa thành cự Đại Cốt chất lưỡi đao đao 'Kẻ Cắt Chém Nhận Xỉ" giống như từng đài hiệu suất cao sinh mệnh máy thu hoạch, bằng vào hắn tốc độ khủng khiếp cùng sắc bén lưỡi đao cánh tay trong đám người điên cuồng chém vào, xoay tròn, những nơi đi qua, chân cụt tay đứt bay tứ tung.

Càng có ẩn tàng tại yêu nghiệt đại quân hậu phương "Yêu nghiệt người làm phép" bọn chúng ngâm xướng khinh nhờn chú văn, phóng thích ra các loại quỷ dị âm độc tà ác yêu thuật, hoặc là hạ xuống suy yếu sĩ khí nguyền rủa quang hoàn, hoặc là gieo rắc khiến máu người thịt hư thối kịch độc bào tử, hoặc là triệu hồi ra vặn vẹo âm ảnh xúc tu quấn quanh, cho liên quân tạo thành cực lớn thương vong.

Nhưng mà, liên quân một phương cấp cao chiến lực cũng không phải bài trí. Rất nhanh, theo Thanh Phong, Minh Nguyệt, Khiếu Nguyệt, Long Hoa mấy vị chân nhân chính thức tham chiến, những này khó giải quyết yêu pháp tà thuật nhao nhao bị khắc chế, bài trừ..