Chương 40: Huyết chiến Thương Lâm, tiên duyên kết thúc (2)

Chương 40: Huyết chiến Thương Lâm, tiên duyên kết thúc (2)

Thanh Phong chân nhân tay cầm phất trần, triệu hồi ra cuồng phong gào thét, tuỳ tiện liền đem tràn ngập độc vụ chướng khí thổi tan tan rã.

Minh Nguyệt chân nhân sau lưng hộp kiếm mở rộng, tay kết kiếm quyết, bắn ra kiếm khí đầy trời, tinh chuẩn đem trên bầu trời những cái kia ý đồ ném công kích hoặc lan ra ôn dịch phi hành yêu nghiệt nhao nhao bắn rơi.

Khiếu Nguyệt chân nhân càng là tự mình dẫn đầu bộ đội tinh nhuệ, ngang nhiên giết vào yêu nghiệt đại quân tim gan khu vực, tả xung hữu đột, điên cuồng đảo loạn địch nhân trận hình.

Long Hoa chân nhân thì trực tiếp hóa thân Kim long, quanh thân kim quang lượn lờ, bay đến trên không chiến trường, dẫn động cửu thiên lôi đình, từng đạo thô to điện xà như là thiên phạt không ngừng đánh vào yêu nghiệt tụ tập khu vực, triển khai toàn diện mà cường lực pháp thuật áp chế.

Tiêu Kiệt nhìn phía dưới cái này các phương lực lượng ra hết, pháp thuật cùng đao kiếm cùng bay, tràn ngập lực lượng cùng tử vong mỹ học hùng vĩ chiến trường, trong lòng cũng là có chút cảm thán —— —— —— —— — tốt một trận sử thi đại chiến!

Bản thân hắn cũng không có trực tiếp tham chiến. Bây giờ hắn đẳng cấp đã đủ, đánh giết những này phổ thông yêu nghiệt cùng tinh anh với hắn mà nói không có chút nào kinh nghiệm tiền lời, mặc dù có thể sẽ rơi xuống một chút trang bị, nhưng lấy hắn bây giờ ánh mắt cùng nhu cầu, những trang bị kia quả thực đã không có lực hấp dẫn gì, không bằng lưu cho cái khác càng cần hơn bọn chúng người chơi.

Sự chú ý của hắn, càng nhiều thả tại chính mình mấy vị kia tiểu đồng bọn trên thân. Giờ phút này, Vấn Thiên Vô Cực, An Nhiên, Hào Diệt, Deidara chờ mười người, chính tạo thành một cái điêu luyện tiểu đội, tại liên quân trận tuyến một góc anh dũng tác chiến.

Mấy ngày không thấy, những đồng đội này thực lực đều rất có tăng tiến, mà lại bọn hắn dù sao làm người hai đời, kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức viễn siêu thường nhân, nghề nghiệp kỹ năng càng là siêu mẫu phối trí, mặc dù đẳng cấp đều chỉ có hơn hai mươi cấp, nhưng thể hiện ra năng lực thực chiến cùng phối hợp ăn ý, lại so rất nhiều ba bốn mươi cấp người chơi bình thường còn cường lực hơn nhiều lắm. Lại thêm có Tiêu Kiệt trước đó an bài tốt, có được hắn bộ phận lực lượng phân thân tại cách đó không xa âm thầm chăm sóc, cũng là không cần lo lắng bọn hắn sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm trí mạng.

"Mau nhìn, yêu nghiệt đại quân hậu phương khu vực hạch tâm có dị động! Mấy cái kia yêu nghiệt quyến chủ, rốt cục ngồi không yên muốn xuất động!" Tô Chỉ Tình ánh mắt nhạy cảm, bỗng nhiên chỉ hướng chiến trường ở xa nói.

Quả nhiên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tại yêu nghiệt đại quân cái kia hỗn loạn mà khổng lồ hậu phương bản trận bên trong, bảy cây tạo hình khác nhau, nhưng đều tản ra trùng thiên yêu khí cùng bất tường tia sáng to lớn chiến kỳ, chậm rãi thăng lên, tại vẩn đục trong không khí bay phần phật.

"A? Làm sao còn là bảy cái?" Tiêu Kiệt hơi sững sờ, "Ta rõ ràng trước đó đã xử lý Minh Uyên Vương cùng Hung Nha Thí Thiên hai cái mới đúng."

Nhưng hắn lập tức giật mình: "Là, cái này dù sao cũng là hệ thống chủ đạo cỡ lớn thế giới hoạt động, cũng không thể tại cuối cùng quyết chiến lúc, đã nói xong bảy cái thế giới BOSS không hiểu thấu thiếu hai cái, cái kia hoạt động tính hoàn chỉnh cùng tính khiêu chiến liền giảm bớt đi nhiều. Cái này hơn phân nửa là hệ thống quy tắc vì duy trì hoạt động quy trình, tự động đổi mới bù đắp BOSS số lượng." Đương nhiên, cũng không bài trừ là cái kia thần bí Yêu Tinh tháp chủ nhân vận dụng lực lượng, lâm thời đề bạt hoặc sáng tạo mới quyến chủ đến điền vào chỗ trống.

Ngay tại bảy đại yêu nghiệt quyến chủ hiện thân đồng thời, liên quân các nơi tinh anh người chơi đoàn đội cũng lập tức hành động.

Long Tường công hội trong kênh chỉ huy —— —— —— —— Long Hành Thiên Hạ nghiêm nghị nói: "A Phúc, mục tiêu đã xuất hiện, dựa theo kế hoạch dự định, chuẩn bị hành động!"

Lại liên quân trận tuyến một chỗ tương đối bình tĩnh khu vực, Vạn Thần điện các cao thủ cũng đã tập kết.

Một Phẩm Lão Miêu kích động đạo: "Thiên Ma huynh, yêu nghiệt quyến chủ xuất hiện, chúng ta bên trên sao?"

Thần Toán Thiên Ma trầm ổn đáp lại: "Kia là tự nhiên! Thiên Tôn đã cùng vị kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong đạt thành hiệp nghị, hắn sẽ không lại tận lực nhằm vào chúng ta. Lần này, chúng ta nhất định phải lực tập trung lượng, cầm xuống một cái thế giới BOSS đầu người cùng rơi xuống!"

Mà tại liên quân cánh trái, từ nguyên lai Nhật Thiên quốc hàng quân tạo thành trận tuyến bên trên, Phong Lâm Hỏa Sơn cũng hưng phấn hướng một bên Chí Tôn Đế Hoàng hỏi: "Lão đại, yêu nghiệt quyến chủ hiện thân!"

Chí Tôn Đế Hoàng hăng hái: "Ta nhìn thấy! Các đơn vị chú ý, đều xốc lại tinh thần cho ta đến, hôm nay chúng ta thế tất yếu cầm xuống trong đó một cái! Hỏa Sơn, lần này nếu như tái xuất phi thăng đạo cụ, cho ngươi dùng!"

Phân tán tại liên quân các nơi game thủ hàng đầu đoàn đội, cỡ lớn công hội tinh anh đoàn, thậm chí một chút lâm thời liên hợp lại tán nhân các cao thủ, giờ phút này đều như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, nhao nhao bắt đầu tập kết, điều động, mục tiêu của bọn hắn đều nhất trí —— —— —— — cái kia bảy cái vừa mới hiện thân, đại biểu cho kếch xù công huân, hi hữu rơi xuống cùng xa vời "Phi thăng" hi vọng yêu nghiệt quyến chủ, thế giới BOSS!

Tất cả mọi người đem Tiêu Kiệt thành công phi thăng, cùng lần trước thế giới trong hoạt động hắn dẫn đầu tiểu đội đánh giết thế giới BOSS cũng hư hư thực thực thu hoạch được phi thăng đạo cụ chặt chẽ liên hệ tới.

Có cái tiên nhân này ví dụ, người người đều muốn sao chép một phen.

Thành Tiên dụ hoặc, có thể so sánh chỗ tốt gì đều càng thêm động nhân tâm.

Huống chi, lần này còn có trở thành "Tiên nhân đệ tử" đây càng vì trực tiếp mê người cơ duyên bày ở trước mắt. Vì thu hoạch lượng lớn cứu thế công huân xung kích xếp hạng, cũng vì cái kia hư vô mờ mịt nhưng lại làm cho không người nào có thể từ bỏ "Phi thăng" khả năng, tất cả tự nhận có thực lực cao thủ các người chơi, giờ phút này đều triệt để liều!

Rất nhanh, bảy cái hình thái khác nhau, nhưng đều tản ra khủng bố uy áp yêu nghiệt quyến chủ liền tới đến trước trận, tự mình gia nhập chiến đoàn. Theo cái này bảy cái cường đại thế giới BOSS gia nhập, nguyên bản đã hiện ra xu hướng suy tàn yêu nghiệt trận doanh, lập tức như là bị đánh một tề cường tâm châm, sĩ khí đại chấn, một trận xoay chuyển bộ phận chiến tuyến thế yếu.

Cái này bảy cái yêu nghiệt quyến chủ thực lực cực kỳ cường đại, cho dù là cái kia hai cái vừa mới thăng cấp, để mà bổ vị, hắn thuộc tính mô bản cùng kỹ năng cơ chế cũng không phải người chơi đoàn đội có khả năng tuỳ tiện chống lại.

Cũng may trận chiến này liên quân chuẩn bị đầy đủ, binh lực hùng hậu. Các người chơi lại không vội mà đi lên gánh trách nhiệm, từng có một lần thế giới hoạt động kinh nghiệm, người người đều biết thế giới BOSS không dễ chơi, không cẩn thận liền có khả năng bị xử lý, bởi vậy đương nhiên phải nhường NPC trước tiên làm pháo hôi.

Mắt thấy hàng trước NPC binh sĩ ở thế giới BOSS khủng bố công kích đến liên miên liên miên đổ xuống, hóa thành ánh trắng tiêu tán, nhưng lập tức liền có càng nhiều binh sĩ, tại tướng lĩnh chỉ huy cùng vinh dự cảm giác thúc đẩy, hung hãn không sợ chết chống đi tới, dùng thân thể máu thịt cấu trúc phòng tuyến, khó khăn ngăn cản BOSS đẩy tới, làm hậu phương người chơi tinh anh đoàn đội sáng tạo chuyển vận cơ hội cùng hoàn cảnh.

Tiêu Kiệt ánh mắt đảo qua chiến trường, bỗng nhiên chú ý tới, Vấn Thiên Vô Cực, An Nhiên, Hào Diệt chờ mười người tạo thành tiểu đội, tại trải qua một phen kịch liệt thanh tràng cùng tiểu quái thu hoạch về sau, vậy mà cũng ăn ý điều chỉnh phương hướng, khóa chặt một cái xem ra tương đối "Nhỏ gầy" tựa hồ là vừa mới thăng cấp yêu nghiệt quyến chủ —— —— —— — 【  Hủ Trùng nhất tộc · U Vương 】..