Chương 40: Huyết chiến Thương Lâm, tiên duyên kết thúc (3)

Chương 40: Huyết chiến Thương Lâm, tiên duyên kết thúc (3)

"A? Tự tin như vậy?" Tiêu Kiệt cảm giác có chút ngoài ý muốn, "Bình quân đẳng cấp mới hơn hai mươi cấp, liền dám trực tiếp công lược thế giới BOSS? Liền xem như có kinh nghiệm kiếp trước cùng phân thân của ta lật tẩy, cái này vượt đẳng cấp khiêu chiến độ khó cũng không tránh khỏi quá cao a?"

Hắn do dự một chút, ngón tay khẽ nhúc nhích, nhưng cuối cùng vẫn là kềm chế xuất thủ xúc động."Nếu như bọn hắn cần ta hỗ trợ, khẳng định sẽ trước thời hạn đánh với ta chào hỏi. Đã bọn hắn không có mở miệng, nói rõ bọn hắn muốn dựa vào tự thân lực lượng cùng phối hợp, đến thử nghiệm khiêu chiến, cũng cầm xuống cái BOSS này rơi xuống."

Tiêu Kiệt trong lòng sáng tỏ, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, thực lực chân chính đột phá, thường thường liền sinh ra tại sinh tử một đường cực hạn dưới áp lực. Thôi, liền để bọn hắn đi "Sóng" một cái đi, dù sao coi như bất hạnh đoàn diệt, ta cũng có biện pháp giúp bọn hắn chuyển sinh phục sinh, tích lũy loại này nguy hiểm cao hồi báo cao kinh nghiệm chiến đấu, đối với bọn hắn tương lai trưởng thành cực kỳ trọng yếu."

Cùng lúc đó, một bên khác, từ Thần Toán Thiên Ma, Một Phẩm Lão Miêu, Onepunch-Man cùng mấy tên khác khí tức không tầm thường, ngang cấp cùng tại cấp 40 trở lên lạ lẫm cao thủ tạo thành Vạn Thần điện tinh anh tiểu đội, cũng thành công khóa chặt cũng bao vây một cái khác yêu nghiệt quyến chủ —— —— 【  Tiềm Uyên nhất tộc · Ngao Cố Tuy 】.

Tiêu Kiệt liếc qua, liền không còn quan tâm quá nhiều. Đã trước đó đáp ứng Thiên Tôn không còn tận lực tìm bọn họ để gây sự, hắn tự nhiên sẽ không lật lọng, ngay tại lúc này cho bọn hắn xuống ngáng chân. Nhưng mà, nếu là đám gia hoả này thực lực mình không tốt, tại công lược BOSS trong quá trình gặp được nguy hiểm, vậy hắn nhưng không có chút nào ra tay cứu viện dự định.

Mấy cái khác yêu nghiệt quyến chủ cũng rất nhanh bị các thế lực lớn "Chia cắt" hoàn tất.

Long Tường công hội bằng vào hắn khổng lồ thể lượng cùng tài nguyên, trực tiếp chia binh vây quanh 【  Viên Diệt nhất tộc · Viên Quỷ Vương 】 cùng 【  Liệt Vũ nhất tộc · Khiếu Dực Vương 】 hai cái BOSS. Bọn hắn chiến thuật minh xác, đầu tiên là điều động lượng lớn NPC binh sĩ tiến lên, dùng sinh mệnh đi tiêu hao BOSS kỹ năng cùng lượng máu, thăm dò công kích hình thức; lại từ công hội nội bộ bồi dưỡng tinh anh pháp gia đoàn đội tiến hành viễn trình tập kích cùng mấu chốt kỹ năng đánh gãy; cuối cùng, mới từ Hồng Phúc Tề Thiên mấy cái cấp cao nhất cao thủ chờ đúng thời cơ, tiến lên tiến đi thu hoạch đầu người, bảo đảm một kích cuối cùng cùng chủ yếu công huân rơi vào người một nhà trong tay.

Mà những cái kia không có đại công hội bối cảnh tán nhân cao thủ, cỡ trung tiểu công hội, thì tự động liên hợp lại, tạo thành một cái lâm thời liên minh, miễn cưỡng vây quanh còn lại 【  Đoạt Tâm nhất tộc · Vọng Niệm Tôn Giả 】 mặc dù phối hợp hơi có vẻ hỗn loạn, nhưng dựa vào nhân số ưu thế, cũng là đánh cho có đến có về.

Bất quá, tất cả những đoàn đội này, ở trên thanh thế cũng không sánh nổi Chí Tôn Đế Hoàng kiêu căng như vậy, chói mắt.

Rống

Chỉ nghe một tiếng rung khắp chiến trường long khiếu, một đầu uy phong lẫm liệt, kim quang rực rỡ ngũ trảo Thần Long đột nhiên đằng không mà lên, trực tiếp tìm tới cái cuối cùng, cũng là xem ra hung hãn nhất 【  Bạo Nha nhất tộc · tân tấn quyến chủ · Hung Sát 】.

Chí Tôn Đế Hoàng vậy mà lựa chọn trực tiếp chính diện đơn đấu!

Chí Tôn Đế Hoàng hóa thân Thần Long há miệng phun ra cuồn cuộn màu vàng thần lôi, mà cái kia Hung Sát quyến chủ thì quơ nhiễu sóng thân thể, thả ra cuồng bạo ô uế bóng đen sóng xung kích. Trong lúc nhất thời, hai cái quái vật khổng lồ ở giữa quyết đấu, năng lượng va chạm, đất rung núi chuyển, khủng bố chiến đấu dư ba khiến cho chung quanh một mảng lớn khu vực đều thành người sống chớ gần tử vong cấm khu, vô luận là yêu nghiệt còn là liên quân binh sĩ, đều vô ý thức rời xa nơi đó.

Chỉ có Phong Lâm Hỏa Sơn suất lĩnh lấy chút ít nguyên lai Nhật Thiên quốc hạch tâm cao thủ, lại hậu phương lược trận, tùy thời chuẩn bị chi viện lão đại, nhưng mà xem ra, tựa hồ cũng không có quá lớn cần thiết.

"Không thể không nói, đơn thuần chính diện tác chiến lực phá hoại cùng thanh thế, Chí Tôn Đế Hoàng cái này hóa thân Thần Long trạng thái, thật đúng là không thể so ngang cấp tiên nhân kém bao nhiêu đâu." Tiêu Kiệt khách quan bình luận.

Một bên Lâm Huyền Sách thấy thế, không khỏi cười hỏi: "Tùy Phong đạo hữu, nhìn ngươi những tiểu đồng bọn kia cùng các phương anh hào đều đang ra sức chém giết, ngươi thật không chuẩn bị xuất thủ, hoạt động một chút gân cốt a?"

Tiêu Kiệt lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Không được. Đã mấy vị đạo hữu cố ý theo kẻ trở lại quê hương bên trong chọn lựa lương tài mỹ ngọc làm đệ tử truyền thừa đạo thống, như vậy tại cái này quyết định vận mệnh cùng tương lai chiến tranh phía trên, phải nên để bọn hắn tự mình đi cảm nhận thời khắc sinh tử áp lực, hiện ra riêng phần mình tiềm lực, tâm tính cùng thực lực.

Chúng ta nếu là tùy tiện nhúng tay, ngược lại mất kiểm tra bản ý."

Đương nhiên, trong lòng của hắn còn có một câu không nói ra: "Huống hồ ta hiện tại đánh quái lại không có kinh nghiệm, trang bị cũng chướng mắt, xuất thủ đơn thuần lãng phí biểu lộ."

Trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt. Trước hết nhất được thành công đánh giết yêu nghiệt quyến chủ là 【  Tiềm Uyên nhất tộc · Ngao Cố Tuy 】. Vạn Thần điện tinh anh tiểu đội quả nhiên thực lực cường hãn, kỹ năng trang bị đều là cấp cao nhất tồn tại, không đến năm phút đồng hồ liền giải quyết chiến đấu, thành công cầm xuống thủ sát.

Ngay sau đó, 【  Hủ Trùng nhất tộc · U Tụy Vương 】 cũng tại Vấn Thiên Vô Cực bọn người tinh diệu trận pháp phối hợp cùng bất kể tiêu hao kỹ năng bộc phát, phát ra một tiếng không cam lòng kêu rên, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất. Tiêu Kiệt nhìn xem các tiểu đồng bạn mặc dù từng cái mang thương, thở hồng hộc, nhưng trên mặt lại tràn đầy hưng phấn cùng tự hào nụ cười, trong lòng cũng cảm thấy vui mừng.

Phảng phất dẫn phát phản ứng dây chuyền, một cái tiếp một cái, còn lại yêu nghiệt quyến chủ cũng lần lượt ở ngươi chơi đoàn đội kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tấn công mạnh xuống bị từng cái đánh tan.

Đến lúc cuối cùng một cái yêu nghiệt quyến chủ —— —— —— cùng Chí Tôn Đế Hoàng kịch chiến 【  Bạo Nha nhất tộc · Hung Sát 】 phát ra một tiếng tuyệt vọng rít gào, bị màu vàng long tức triệt để thôn phệ, hóa thành tro bụi về sau, vốn là đã bởi vì thủ lĩnh liên tiếp vẫn lạc mà sĩ khí sa sút, lâm vào xu hướng suy tàn yêu nghiệt đại quân, cuối cùng trụ cột tinh thần cũng triệt để sụp đổ.

Như là tuyết lở, khổng lồ yêu nghiệt quân đoàn nháy mắt mất đi tất cả tổ chức cùng đấu chí, như là không đầu con ruồi, bắt đầu giống như thủy triều tứ tán chạy tán loạn.

Đúng lúc này, hệ thống thông báo vang vọng ở bên tai của mỗi một cái người chơi:

【  thế giới thông báo: Thương Lâm quyết chiến, hết thảy đều kết thúc! Theo bảy đại yêu nghiệt quyến chủ lần lượt đền tội, tứ ngược Thương Lâm châu yêu nghiệt đại quân đã mất đi hạch tâm chỉ huy cùng ý chí chiến đấu, toàn diện tan tác! Liên quân lấy được thắng lợi huy hoàng! Tất cả tham dự 【  vận mệnh chung chiến 】 hoạt động người chơi, sẽ căn cứ cống hiến thu hoạch được tương ứng ban thưởng! Thương Lâm châu khôi phục, ở trong tầm tay! 】

Mà theo 【  vận mệnh chung chiến 】 hoạt động chính thức kết thúc, tiếp tục mấy ngày 【  cứu thế công huân 】 bảng xếp hạng cũng nháy mắt khóa chặt, số liệu không còn biến động.

Cái kia dẫn động tới vô số người chơi tiếng lòng, chỉ có mười cái "Tiên nhân đệ tử" danh ngạch, hắn thuộc về, rốt cục vào đúng lúc này, hết thảy đều kết thúc, có kết quả sau cùng..