Chương 41: Tiên nhân đệ tử, nhiệm vụ chính tuyến (1)

Chương 41: Tiên nhân đệ tử, nhiệm vụ chính tuyến (1)

Cái này liền. . . Xong việc rồi?

Tiêu Kiệt đứng ở trong mây, quan sát phía dưới tứ phía tán loạn yêu nghiệt đại quân, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần ngoài ý muốn cùng lo nghĩ.

Hắn vốn cho rằng, làm tất cả những thứ này hỗn loạn đầu nguồn "Yêu Tinh tháp chủ nhân" vô luận như thế nào cũng nên tại cuối cùng quyết chiến lúc hiện thân, hoặc là ngăn cơn sóng dữ, hoặc là ngọc thạch câu phần. Lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà thật từ đầu tới đuôi cũng không từng lộ diện, tùy ý dưới trướng bảy đại yêu nghiệt quyến chủ bị dần dần đánh giết, mấy chục vạn yêu nghiệt đại quân sụp đổ.

Trận này tác động đến toàn bộ Thương Lâm châu, tác động Cửu Châu ánh mắt "Cứu thế" hoạt động, lại như thế "Thuận lợi" đi đến hồi cuối.

"Vậy nó mục đích đến cùng là cái gì đây?" Tiêu Kiệt âm thầm suy nghĩ, "Hưng sư động chúng như vậy, điều động yêu nghiệt đại quân tứ ngược Thương Lâm, tạo thành vô số giết chóc cùng phá hư, chính mình lại từ đầu đến cuối co đầu rút cổ không ra. Chẳng lẽ nó thật khờ dại cho rằng, bằng vào mấy cái kia yêu nghiệt quyến chủ hòa số lượng khổng lồ tạp binh, liền có thể chinh phục Cửu Châu đại địa? Còn là nói. . . Nó cảm thấy được chúng ta bốn vị tiên nhân tề tụ nơi này, trong lòng e ngại, cho nên trước thời hạn lẩn trốn đi, phòng thủ mà không chiến?"

Theo Tiêu Kiệt, trận này quyết chiến bởi vì cuối cùng BOSS vắng mặt mà có vẻ hơi đầu voi đuôi chuột, hành động quá thuận lợi, thậm chí lộ ra một tia quỷ dị. Nhưng mà, đối với trên chiến trường tuyệt đại đa số người chơi bình thường mà nói, một trận chiến này cũng tuyệt đối được xưng tụng là một trận thảm thiết thắng lợi.

Vẻn vẹn là thống kê sơ lược, ở trong trận chiến này tử vong người chơi số lượng vượt qua bốn chữ số.

Nhất là những cái kia tham dự vây công yêu nghiệt quyến chủ, ý đồ tranh đoạt một kích cuối cùng cùng công huân tinh anh trong đoàn đội, càng là tử thương thảm trọng.

Yêu nghiệt quyến chủ dù sao cũng là thế giới BOSS, thực lực cường hãn, các loại siêu mẫu kỹ năng, lực sát thương to lớn, mà lại thường thường đều từ AOE kỹ năng, mà trò chơi này lại không có ổn định cừu hận cơ chế, dẫn đến tình hình chiến đấu thường xuyên mất khống chế, nhiều khi hàng trước NPC pháo hôi căn bản gánh không được tuyến, BOSS một cái đột nhiên xuất hiện phạm vi kỹ năng hoặc là quay đầu chuyển hướng, liền có thể đem hàng sau chuyển vận da giòn nghề nghiệp nháy mắt miểu sát, hoặc là đem chung quanh ý đồ chuyển vận cận chiến người chơi tai bay vạ gió.

Cái này còn may mà liên quân số lượng khổng lồ NPC binh sĩ, lượng lớn tạp binh dùng tự thân huyết nhục hấp thu thành tấn tổn thương. Căn cứ sau đó Long Hành Thiên Hạ lộ ra, trong trận này tử trận liên quân binh sĩ số lượng, tiếp cận 100,000 chi cự!

Mà lại cơ hồ tuyệt đại bộ phận đều là Long Hành Thiên Hạ bộ đội, cái này đều là dùng trắng bóng bạc huấn luyện ra a, cũng may sau đó Thương Lâm châu lựa chọn đầu nhập, cuối cùng không có làm thâm hụt tiền mua bán.

Nói đến, các người chơi lần này sở dĩ như thế cuồng nhiệt tham dự hoạt động, không tiếc tre già măng mọc xung kích thế giới BOSS, Tiêu Kiệt lại là khó mà thoát tội, hắn cái này "Trước xe chi tiên" ở trong đó đưa đến mấu chốt kích thích tác dụng.

Chính là bởi vì hắn thành công phi thăng Thành Tiên ví dụ bày ở trước mắt, đồng thời phổ biến bị cho rằng cùng lần trước thế giới hoạt động BOSS rơi xuống có quan hệ, mới khiến cho tất cả người chơi cao cấp đều đối với thế giới BOSS khả năng rơi xuống "Phi thăng đạo cụ" ôm lấy to lớn khát vọng cùng mơ màng.

Bây giờ, thảm thiết chiến đấu cuối cùng kết thúc, cuối cùng đã tới luận công hành thưởng thời điểm.

Một đám người tất cả đều xuống dưới nữa trông mong chờ lấy đâu.

Tiêu Kiệt tiện tay mở ra 【  cứu thế công huân bảng xếp hạng 】 hắn ID 【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】 y nguyên dùng tuyệt đối ưu thế cao cư đứng đầu bảng, điểm cống hiến cao tới hơn 39,000 điểm, đem tên thứ hai xa xa bỏ lại đằng sau. Nhưng mà, căn cứ hoạt động quy tắc, chỉ cần điểm cống hiến tiến vào mười hạng đầu người chơi, đều có tư cách trở thành "Tiên nhân đệ tử" bởi vậy cụ thể xếp hạng trước sau, cũng không có ai quá xoắn xuýt để ý.

Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ —— —— —— chính ta chính là tiên nhân, cái kia ba vị đạo hữu. . . . Chẳng lẽ còn có thể thu ta làm đệ tử hay sao? Hệ thống này thiết lập logic, lại nên như thế nào tự bào chữa đâu? Ngược lại là có chút chờ mong bọn hắn sẽ xử lý như thế nào cái này 'BUG '.

"Đại cục đã định, hết thảy đều kết thúc, chúng ta đi xuống đi." Tô Chỉ Tình thanh âm đem Tiêu Kiệt theo trong suy nghĩ kéo về. Nàng nói, liền dẫn đầu ghìm xuống đám mây, bốn vị tiên nhân cùng nhau tại liên quân khu vực hạch tâm, một mảnh tương đối hoàn hảo trên đất trống hạ xuống.

Bọn hắn vừa rơi xuống đất, sớm chờ đã lâu các người chơi lập tức giống như nước thủy triều xông tới. Nhất là cái kia công huân trên bảng xếp hạng đứng hàng trước mười người chơi, càng là trông mong nhìn qua bốn vị tiên nhân, chờ đợi được tuyển chọn thu đồ.

Mà người chơi khác, mặc dù không có cách nào cho tiên nhân làm đệ tử, nhưng cũng đồng dạng tụ tập ở chung quanh, chờ đợi nhận lấy hoạt động cơ sở ban thưởng, cái này cứu thế công huân thế nhưng là có thể hối đoái hoạt động ban thưởng.

Tô Chỉ Tình tiến về phía trước một bước, ánh mắt đảo qua trước mắt đen nghịt đám người, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Các vị kẻ trở lại quê hương, Thương Lâm châu có thể khôi phục, yêu nghiệt đại quân có thể đánh tan, các ngươi cư công chí vĩ, anh dũng chém giết chi tư, chúng ta đều để ở trong mắt. Thân là tiên nhân, thuận theo thiên đạo, lúc có chỗ ban thưởng, lấy rõ hắn công."

Nói, Tô Chỉ Tình tiện tay bóp cái pháp quyết, hướng phía trước đất trống nhẹ nhàng vung lên.

Theo một đoàn bạch quang chói mắt hiện lên, trong không khí phảng phất có vô số điểm sáng màu vàng óng hội tụ, trong chớp mắt liền trống rỗng triệu hồi ra mười tên người khoác kim giáp thần binh đến! Bọn hắn thân cao trượng hai, như là như pho tượng đứng trang nghiêm, quanh thân tản ra màu vàng vầng sáng.

Hộ pháp thần binh (Tô Chỉ Tình tiên lực tạo vật): cấp 54, HP: 8,000.

Không hổ là uy tín lâu năm tiên nhân, tiện tay vung lên liền có thể triệu hồi ra một hàng hơn năm mươi cấp đại quái đến.

"Tiếp xuống, bị ta niệm đến danh tự kẻ trở lại quê hương, mời đến chúng ta trước mặt. Còn lại không có niệm đến danh tự các vị dũng sĩ, nhưng theo thứ tự tiến về những này kim giáp thần binh chỗ, bằng tự thân công huân nhận lấy tương ứng hoạt động ban thưởng."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nín thở, dựng thẳng lên lỗ tai. Toàn bộ tràng diện nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại gió thổi cờ xí bay phần phật.

"Hồng Phúc Tề Thiên, Chí Tôn Đế Hoàng, Thanh Phong Lãm Hoài, Vô Gian Nguyệt, Onepunch-Man. . ." Tô Chỉ Tình một hơi đọc lên chín cái danh tự, bị niệm đến danh tự người chơi đã sớm chờ đợi đã lâu, vội vàng chen lên đến đây, đi tới bốn vị tiên nhân đứng vững trước mặt.

Ngay tại nàng muốn đọc lên cái tên thứ mười thời điểm, một bên Lâm Huyền Sách bỗng nhiên cười nói: "Nói đến, Tùy Phong đạo hữu dù đã đăng lâm tiên vị, nhưng trên bản chất, cũng là một vị "Kẻ trở lại quê hương" . Mà lại nhìn chung trận chiến này, Tùy Phong đạo hữu đầu tiên là một mình chém giết hai đại yêu nghiệt quyến chủ tại trước, lại ở trong quyết chiến thi triển tiên pháp, vì đông đảo kẻ trở lại quê hương thực hiện cường lực chúc phúc ở phía sau, có thể nói là cư công chí vĩ, nếu bàn về công hạnh thưởng, há có thể thiếu Tùy Phong đạo hữu?"

Võ Kình Nhạc cũng hồng thanh cười nói: "Đúng vậy a đúng a! Lâm đạo hữu nói cực phải! Ta nhìn không bằng đem Tùy Phong đạo hữu cũng cùng nhau tính đi vào tốt, vừa vặn góp cái số chẵn, thập toàn thập mỹ mà!".