Chương 41: Tiên nhân đệ tử, nhiệm vụ chính tuyến (2)

Chương 41: Tiên nhân đệ tử, nhiệm vụ chính tuyến (2)

Tô Chỉ Tình nghe vậy, lại mỉm cười lắc đầu, "Hai vị đạo hữu lời ấy, tâm ý dù tốt, lại có không ổn. Tùy Phong đạo hữu cùng bọn ta đều là tiên nhân, tiên hữu tương xứng, ngang hàng luận giao, há có thể lấy đệ tử thân phận tương xứng? Cái này tại lễ không hợp, cũng ủy khuất Tùy Phong đạo hữu."

Nàng lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Tiêu Kiệt, "Nhưng mà, Tùy Phong đạo hữu ở trong trận chiến này cống hiến, xác thực rõ như ban ngày, có thể xưng tấm gương sáng. Không bằng dạng này, nói đến Tùy Phong đạo hữu phi thăng Thành Tiên, cũng chỉ tuần nguyệt thời gian, căn cơ vừa lập. Chúng ta mặc dù trong ngày thường chợt có giao lưu, giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, nhưng cũng chưa từng tính hệ thống cho quá nhiều trợ giúp. Hôm nay mượn cơ hội này, Tùy Phong đạo hữu nếu là có cái gì muốn học tiên pháp thần thông, hoặc là trên tu hành nghi nan, cứ nói đừng ngại, chúng ta tất không tàng tư, ổn thỏa dốc túi dạy dỗ."

【  hệ thống nhắc nhở: Căn cứ ngươi trong lần hoạt động này biểu hiện, ngươi được một lần hướng ba vị tiên nhân thỉnh giáo cơ hội, 】

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi cảm khái: "Chậc chậc, lại còn thật đem chính mình cho tính đi vào! Mà lại lý do này cho đến. . . Một chút cũng không có không hài hòa cảm giác, không chút nào lộ ra đột ngột. Hệ thống này tại logic tự trị phương diện, ngược lại là ra sức rất a!"

Bất quá trước mắt ba vị này thật đúng là thành hệ thống giật dây con rối a.

Nhưng mà có chỗ tốt lĩnh tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, Tiêu Kiệt cười nói: "Ba vị đạo hữu như thế thịnh tình, vậy ta liền không khách khí. Ta đối với Tô đạo hữu tay kia thần hồ kỳ thần 【  Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật 】 cảm thấy hứng thú, không biết có thể dạy ta?"

Tô Chỉ Tình mỉm cười, "Tùy Phong đạo hữu đã muốn học, tự nhiên có thể."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không tệ không tệ, có cái này siêu viễn cự ly truyền tống pháp thuật, về sau vãng lai các nơi, thăm dò bí cảnh coi như thuận tiện quá nhiều!

Mà lại trong hiện thực, cũng thuận tiện sau này mình bốn phía lữ hành.

Hắn thấy, cái này 【  Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật 】 giá trị, vượt xa quá công kích hoặc phòng ngự tiên pháp. Mặc dù hắn cũng có thể bay, nhưng tóm lại là cần tốn hao một chút thời gian, còn là thuấn di tương đối nhanh gọn.

Nếu dùng khoa học khái niệm đến tương tự, phi hành tựa như là tốc độ siêu thanh máy bay, mà cái này thuấn di chi thuật, thì tương đương với tiểu thuyết khoa huyễn bên trong mới có "Thời không gãy vọt" hoặc "Lỗ sâu xuyên qua" hoàn toàn không cùng một đẳng cấp kỹ thuật!

Tô Chỉ Tình cũng không lời vô ích, trực tiếp móc ra một viên ngọc giản đưa tới.

Tiêu Kiệt vội vàng tiếp nhận

【  Thiên Lý Thuấn Hành (tiên độc ngọc giản)

Học tập cần: Tán Tiên cảnh, ngộ tính 50.

Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép có tiên pháp kỹ năng ngọc giản, là tiên nhân dùng cho ghi chép văn tự, linh thức đặc thù vật dẫn, có thể từ đó trực tiếp thu hoạch kẻ ghi chép một đoạn ký ức. 】

A, đồ tốt a, có thể trực tiếp đọc đến một đoạn ký ức, viên này thuận tiện nhiều.

Trừ cái này cuối cùng xác định chín vị "Dự bị đệ tử" bên ngoài, Vấn Thiên Vô Cực, An Nhiên, Hào Diệt bọn người điểm cống hiến kỳ thật cũng không thấp, nhưng mà, bọn hắn đã sớm bị ba vị tiên nhân thu làm dự định đệ tử, thân phận đặc thù, bởi vậy vẫn chưa xuất hiện lần này mặt hướng tất cả người chơi công huân bảng xếp hạng công nhiên bày tỏ bên trong.

Nhưng bọn hắn y nguyên có thể sử dụng trận chiến này thu hoạch được cứu thế công huân, đi tìm kim giáp thần binh hối đoái tương ứng trân quý ban thưởng, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Tiếp xuống, chính là ba vị tiên nhân đối với chín vị "Dự bị đệ tử" tiến hành ban thưởng phân phát khâu. Tô Chỉ Tình, Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc căn cứ chín người riêng phần mình nghề nghiệp đặc điểm, tu hành đường đi cùng ở trong chiến đấu biểu hiện, phân biệt cho khác biệt ban thưởng.

Tô Chỉ Tình đối với Hồng Phúc Tề Thiên đạo: "Hồng Phúc Tề Thiên, ngươi sở tu chính là thần đạo pháp thuật, cùng bọn ta sở tu đạo pháp tiên thuật, đường đi khác lạ. Chúng ta thân là huyền môn tiên nhân, ở trên đạo này có thể cấp cho ngươi trực tiếp chỉ điểm có hạn.

Huống hồ xem ngươi khí tức, dù pháp lực tinh thuần, nhưng nhục thân đã lộ ra già nua chi tướng, khí huyết suy bại, tu luyện tiên pháp đạo thuật, thực tế khó có thành tựu. Ta chỗ này có một bản trước kia du lịch lúc đoạt được 《 thần thông nhập môn giải thích chi tiết 》 trong đó ghi chép một chút thông dụng hình thần thông cách vận dụng cùng cảm ngộ, có thể đối với ngươi có chỗ dẫn dắt, liền quyền tác lần này ban thưởng đi."

Cái này thần thông nhập môn giải thích chi tiết cùng Tiêu Kiệt bản kia tiên pháp nhập môn là cùng một cấp bậc đạo thư, lại trong tàng kinh các thuộc về ba tầng dưới tàng thư, mượn đọc đều không cần thế chấp nhân quả điểm loại kia.

Thả ở trong tay tiên nhân, hoàn toàn thuộc về đại chúng sách báo, bất quá đối với người bình thường đến nói, cũng tuyệt đối được xưng tụng "Thần Thư".

Phía trên ghi chép đại lượng cấp thấp thần thông, tương đương với một quyển sách đổi mười cái kỹ năng, tương đương có lời.

Hồng Phúc Tề Thiên mặc dù bị điểm bình già nua chi tướng, khí huyết suy bại" có chút buồn bực, nhưng là có thể cầm tới quyển sách này, còn là rất kích động.

Lâm Huyền Sách đối với Chí Tôn Đế Hoàng đạo: "Chí Tôn Đế Hoàng, ngươi hóa thân Thần Long chi lực, chủ yếu bắt nguồn từ trong cơ thể ngươi thức tỉnh cổ lão Thần Long huyết mạch, đây là thiên phú dị bẩm, không cưỡng cầu được. Mà bản thân ngươi sở tu, lại là phàm nhân võ công chiến kỹ. Ta chỗ này có một bản ngưng tụ thượng cổ Võ Giả tâm đắc 《 Bát Hoang Kiếm đồ 》 bí tịch, cùng một bản ghi chép như thế nào tốt hơn dẫn dắt cùng kích phát long huyết 《 long huyết bí thuật sơ giải 》 ngươi nhưng căn cứ tự thân tình huống, chọn một làm ban thưởng."

Bát Hoang Kiếm đồ chính là một bản tuyệt thế thần công, mà long huyết bí thuật sơ giải lại là một bản bí thuật sách kỹ năng.

Do dự mãi, Chí Tôn Đế Hoàng còn là lựa chọn long huyết bí thuật.

Võ Kình Nhạc đối với Onepunch-Man đạo: "Onepunch-Man, ta nhìn quyền pháp ngươi cương mãnh, căn cơ vững chắc, đi chính là nhất lực hàng thập hội thuần túy võ đạo, rất hợp khẩu vị của ta! Ta chỗ này có một bản 《 Băng Nhạc Quyền Kinh 》 chính là ta trước kia chưa Thành Tiên lúc, tại võ đạo một đường rất nhiều kinh nghiệm thực chiến cùng kỹ xảo phát lực tổng kết, liền tặng cho ngươi, nhìn ngươi siêng năng tu tập, chớ có cô phụ cái này một thân tốt gân cốt. . . .

Tiêu Kiệt ở một bên lẳng lặng quan sát đến ba vị tiên nhân phân phát ban thưởng quá trình, rất nhanh liền nhìn ra một ít môn đạo cùng quy luật.

Đối với giống Hồng Phúc Tề Thiên, Chí Tôn Đế Hoàng dạng này, đẳng cấp vượt qua cấp 40, tự thân nghề nghiệp hệ thống đã cơ bản định hình, tiềm lực nhìn như khai thác hầu như không còn người chơi, ba vị tiên nhân phần lớn chỉ là cho một bản không sai sách kỹ năng hoặc bí tịch làm ban thưởng, vẫn chưa đề cập "Thu đồ" sự tình, liền cái trên danh nghĩa đệ tử thân phận cũng không từng cho.

Đương nhiên, cái ban thưởng này tuyệt đối được xưng tụng phong phú, kém nhất cũng là tuyệt thế thần công cấp bậc, mà lại tiên nhân ban cho tuyệt thế thần công, tuyệt đối so với bình thường thế ngoại cao nhân giáo tuyệt thế thần công muốn tốt.

Mà đối với đẳng cấp tại cấp 30 đến cấp 40 ở giữa, còn có nhất định trưởng thành không gian người chơi, ba vị tiên nhân thì biểu thị nguyện ý về việc tu hành cho một chút chỉ điểm, có thể treo cái "Ký danh đệ tử" danh phận.

Chỉ có đối với ba cái kia đẳng cấp chỉ có hơn hai mươi cấp người chơi, ba vị tiên nhân mới minh xác biểu thị nguyện ý "Thu làm đệ tử" tự mình dạy bảo. Lý do cũng có chút nhất trí —— —— —— "Xem ngươi niên kỷ còn nhẹ, tâm tính chưa định, căn cốt linh tính có lẽ có khả tạo chi tư, nguyện dẫn ngươi vào ta tiên môn, nhìn ngươi cố gắng tu hành, chớ phụ cơ duyên.".