Chương 41: Tiên nhân đệ tử, nhiệm vụ chính tuyến (3)

Chương 41: Tiên nhân đệ tử, nhiệm vụ chính tuyến (3)

Ba người này một cái cấp 29 chân nhân, một cái cấp 28 thiên sư, còn có một cái cấp 29 Ngũ Hành Thuật Sĩ, đều là kẹp lấy đẳng cấp pháp gia, mà lại đều có đại công hội làm hậu thuẫn.

Nhìn ra được, các đại công hội đối với tiên nhân đệ tử như thế nào tối đại hóa tiền lời, như thế nào mới có cao hơn xác suất Thành Tiên cũng là có chỗ nghiên cứu, đều không hẹn mà cùng lựa chọn nhị chuyển pháp hệ.

Xem ra, tại ba vị này tiên nhân trong mắt, đẳng cấp càng cao, thực lực càng mạnh, ngược lại càng là không nhận chào đón a.

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, đối với bọn hắn đến nói, lần này "Thu đồ" bản ý, chính là vì tuyển chọn cùng bồi dưỡng có tiềm lực 'Hạt giống tốt" huấn luyện một nhóm đỉnh cấp cường giả, những cái kia đã cơ bản trưởng thành "Cao thủ" đã phù hợp yêu cầu, tự nhiên không có tiến một bước huấn luyện giá trị.

Ngược lại là tam chuyển trở xuống pháp hệ người chơi, còn là có nhất định tính trưởng thành.

Cũng không biết là bọn hắn có thể nhìn thấy người chơi đẳng cấp, còn là lại là hệ thống giở trò quỷ.

Ngay tại bên này ban thưởng vừa mới phân phát hoàn tất, đám người hoặc mừng rỡ hoặc cảm khái lúc, một mực ở một bên thờ ơ lạnh nhạt Khiếu Nguyệt chân nhân lại đi nhanh tới. Sắc mặt nàng vẫn như cũ lạnh lùng, mang một tia vung đi không được sầu lo.

"Mấy vị tiên trưởng, trước tạm chớ vội ăn mừng luận thưởng sao, yêu nghiệt đại quân dù đã tán loạn, bảy đại quyến chủ cũng đã đền tội, nhưng vậy chân chính kẻ cầm đầu —— —— — 'Yêu Tinh" cùng nó chiếm cứ sào huyệt 'Yêu Tinh tháp" lại còn y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại đứng sững tại Thương Lâm châu phương nam! Nếu là không thể thừa này thắng thế, đem hắn triệt để diệt trừ, tiêu diệt triệt để hậu hoạn, đợi một thời gian, hắn nhất định có thể lần nữa dành dụm lực lượng, ngóc đầu trở lại, đến lúc đó, Thương Lâm châu thậm chí toàn bộ Cửu Châu, sợ đem lại đến hạo kiếp, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Tô Chỉ Tình nghe vậy, thần sắc cũng khôi phục trang nghiêm,: "Khiếu Nguyệt muội tử lời ấy có lý, là chúng ta có chút thư giãn. "Long quốc chủ" . Nàng chuyển hướng một bên Long Hành Thiên Hạ, "Ngươi nhưng dẫn đầu liên quân chủ lực, tiếp tục càn quét truy kích và tiêu diệt tán loạn yêu nghiệt tàn binh, thu phục tất cả mất đất, ổn định Thương Lâm châu thế cục. Đến nỗi cái kia Yêu Tinh bản thể cùng hắn sào huyệt Yêu Tinh tháp. . . Liền do chúng ta Tiên giới đám người tiến về giải quyết là được."

Long Hành Thiên Hạ đối với cái an bài này lại là cũng không dị nghị, thậm chí vui thấy kỳ thành. Mặc dù chính yếu nhất bảy cái thế giới BOSS đều đã treo, nhưng yêu nghiệt tan tác về sau chạy tứ tán các lộ tinh anh đầu mục, tiểu BOSS còn có thật nhiều đâu, cái này đều là thịt mỡ a!

Nhất là bởi vì yêu nghiệt đại quân chỉnh thể chiến bại, những này chạy tán loạn BOSS đều bị hệ thống thực hiện một cái "Sĩ khí sụp đổ" cường lực debuff, chiến đấu dục vọng bị suy yếu rất lớn, thuộc tính cũng có chỗ hạ xuống, thường xuyên là chỉ lo cắm đầu chạy trốn, nhậm đánh không hoàn thủ. Loại đau này đánh rắn giập đầu, xoát lấy chiến lợi phẩm tuyệt hảo cơ hội cũng không thấy nhiều.

Long Tường công hội làm trò chơi lớn nhất đại công hội, cũng không phải dựa vào một hai người chống lên đến, dưới tay mấy ngàn hội viên cũng phải có thật sự chỗ tốt tài năng lưu lại lòng người.

Đương nhiên phải nắm chặt cơ hội.

"Mấy vị tiên trưởng xin yên tâm!" Long Hành Thiên Hạ ôm quyền, ngữ khí kiên nghị, "Dọn sạch yêu nghiệt dư độc, còn Thương Lâm châu một cái tươi sáng càn khôn, vốn là ta liên quân thuộc bổn phận sự tình! Ta tất dẫn đầu tướng sĩ, đem những yêu nghiệt này bại hoại đuổi tận giết tuyệt, tuyệt không khiến cho tro tàn lại cháy!"

Nói xong, hắn liền dứt khoát quay người, bắt đầu điều binh khiển tướng, tổ chức đại quy mô càn quét hành động đi.

Tô Chỉ Tình đưa mắt nhìn Long Hành Thiên Hạ rời đi, sau đó đưa mắt nhìn sang vừa mới thu hoạch được ban thưởng chín vị "Dự bị đệ tử" cùng Vấn Thiên Vô Cực, Hào Diệt chờ mười vị dự định đệ tử.

"Đến nỗi các ngươi. . .  đã cùng bọn ta kết xuống duyên phận, lần này tìm kiếm Yêu Tinh bản nguyên chi chiến, ngược lại là có thể cùng nhau đi tới, có lẽ có thể có rõ ràng cảm ngộ, tăng trưởng kiến thức, chẳng qua nếu như các ngươi không muốn tham dự, ta cũng có thể hiểu được, các ngươi có thể tự làm quyết định phải chăng tham gia lần hành động này."

Nàng vừa dứt lời, cái này 19 tên đệ tử người chơi trước mắt, lập tức hiện ra một cái nhiệm vụ nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nội dung chính tuyến sự kiện 【  Yêu Tinh chi mê 】. Thân là tiên nhân đệ tử, các ngươi thu hoạch được đi theo ba vị tiên nhân cùng nhau đi tới Yêu Tinh tháp, tìm kiếm Yêu Tinh bộ mặt thật sự cơ hội. Có tiếp nhận hay không? Là / không. 】

【  nội dung nhiệm vụ: Đi theo Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình ba vị tiên nhân, tiến về Thương Lâm châu Nam cảnh Yêu Tinh tháp, điều tra Yêu Tinh chi mê. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:? ? ? ? 】

Mọi người thấy bất thình lình hệ thống nhắc nhở, đều là vừa mừng vừa sợ, nội dung chính tuyến sự kiện! Cái này liền mang ý nghĩa, bọn hắn sắp tiếp xúc đến, là toàn bộ 《 Cựu Thổ 》 trò chơi trọng yếu nhất, cấp cao nhất nội dung trò chơi! Mà lại là cùng bốn vị tiên nhân tổ đội, đi đẩy cuối cùng BOSS! Loại này cơ hội ngàn năm một thuở, làm sao có thể bỏ lỡ?

Cơ hồ không có chút gì do dự, trong chốc lát, 19 người tất cả đều lựa chọn 【  là 】!

Tiêu Kiệt ngược lại là có chút im lặng, nhiệm vụ trong miêu tả vậy mà không có tên của mình. . . Nhưng mà tốt a, thân là người chơi liền đừng yêu cầu nhiều như vậy.

"Sư thúc, xin cho chúng ta cùng nhau tiến về." Thanh Phong Minh Nguyệt hai vị chân nhân đồng thanh nói.

Long Hoa chân nhân cũng có chút chắp tay, "Bần đạo cũng nguyện cùng nhau đi tới, cố gắng hết sức mọn."

Khiếu Nguyệt chân nhân cũng nghiêm nghị nói: "Hừ, cũng coi như ta một cái đi, cái kia Yêu Tinh tháp cùng ta Thương Lâm châu tranh đấu nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm làm cái chấm dứt."

Tô Chỉ Tình đối với này tựa hồ sớm có dự đoán, hơi gật đầu: "Ừm, các ngươi mấy vị tu vi không tầm thường, cùng nhau đến đây cũng là không sao, thời khắc mấu chốt có thể giúp ta một chút sức lực. Nhưng mà, cái kia Yêu Tinh thần bí khó lường, thực lực tuyệt không phải yêu nghiệt quyến chủ có thể so sánh, đến lúc đó tuyệt đối không thể lỗ mãng làm việc, cần cẩn tuân hiệu lệnh, xem thời cơ mà đi." "

Bốn vị chân nhân tự nhiên đáp ứng.

Nói xong Tô Chỉ Tình không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ nhàng vung lên, một cỗ bàng bạc mà nhu hòa tiên lực lại đám người dưới chân tràn ngập ra.

Trong chốc lát, một mảnh to lớn mà ngưng thực tường vân trống rỗng mà sinh, vững vàng nâng tất cả mọi người ở đây —— —— —— —— — bốn vị tiên nhân, 19 tên người chơi đệ tử, bốn vị Cửu Châu chân nhân.

Chung quanh người chơi chỉ có thể trông mong ao ước nhìn xem, cái kia tường vân chậm rãi lên không, sau đó liền hướng Yêu Tinh tháp phương hướng bay đi.

Tiêu Kiệt đứng ở trên mây, nhìn xem chung quanh các người chơi, nhưng trong lòng thì hiểu rõ, đừng nhìn này sẽ tất cả người chơi tính đến hắn vẻn vẹn chỉ có hai mươi người.

Nhưng là màn ảnh máy vi tính đằng sau, không chừng có bao nhiêu người lại chăm chú nhìn đâu..