Chương 42: Yêu Tinh tháp dị biến (2)

Chương 42: Yêu Tinh tháp dị biến (2)

Lâm Huyền Sách "Thương lang" một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, đi đầu hướng cái kia đen sì cửa hang đi vào, vừa đi vừa cũng không quay đầu lại dặn dò: "Đuổi theo các vị. Trong tháp tình huống không rõ, mọi người nhất thiết phải chú ý cẩn thận, đề cao cảnh giác, chớ có tẩu tán, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng."

Lời này không cần hắn nói, đám người cũng không dám có chút chủ quan. Nơi này chính là Yêu Tinh tháp, trước mắt phiên bản trong trò chơi công nhận nguy hiểm trình độ cao nhất, cảm giác thần bí mạnh nhất chung cực bản đồ! Lại càng không cần phải nói, chuyến này liên quan đến nội dung chính tuyến, nếu là nửa đường tụt lại phía sau hoặc là làm mất, bỏ lỡ mấu chốt kịch bản cùng khả năng tồn tại hi hữu rơi xuống, cái kia mới gọi hối tiếc không kịp.

Bốn vị tiên nhân song song đi ở trước nhất, vì mọi người mở đường. Người chơi đệ tử cùng bốn vị chân nhân thì nối đuôi nhau theo ở phía sau, cẩn thận từng li từng tí bước vào mảnh này không biết lĩnh vực.

Yêu Tinh tháp nội bộ kết cấu, giống như Tiêu Kiệt trong trí nhớ như vậy khúc chiết phức tạp, thông đạo lối rẽ phong phú, phảng phất một tòa to lớn mê cung. Nhưng mà, Võ Kình Nhạc nhưng căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn lo liệu "Đại lực xuất kỳ tích" nguyên tắc, gặp được vướng bận vách tường hoặc là khiến người mê hoặc lối rẽ, căn bản lười nhác đi vòng hoặc phân biệt, trực tiếp chính là đấm ra một quyền! Nương theo lấy từng tiếng oanh minh cùng đá vụn vẩy ra, hắn ngạnh sinh sinh tại toà này quỷ dị trong mê cung, mở ra một đầu thẳng tắp thông hướng khu vực hạch tâm "Đường tắt" !

Làm cho tất cả mọi người càng thêm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, Yêu Tinh tháp nội bộ, đồng dạng là một cái quái vật đều không có gặp được. Hai bên lối đi những cái kia thoạt nhìn như là sào huyệt ấp trứng hoặc là lồng giam trong gian phòng rỗng tuếch, chỉ có một ít khô cạn, màu tím đen dịch nhờn dấu vết lưu lại.

"A? Như thế kỳ quái!" Một vị người chơi nhịn không được thấp giọng nói, "Những yêu nghiệt kia thật chẳng lẽ đều chết sạch rồi? Còn là nói biết chúng ta muốn tới, trước thời hạn chạy trốn rồi?"

"Sẽ không phải là Yêu Tinh dọn nhà a?" Cũng có người chơi suy đoán nói.

Chí Tôn Đế Hoàng hừ lạnh nói, "Sẽ không, đây chính là trò chơi nội dung chính tuyến, hệ thống đã an bài chúng ta đến tham dự cái kịch bản này, có thể thấy được nhất định là có cái gì quan trọng kịch bản sẽ phát sinh, đừng mẹ nó mù mấy cái đoán."

"Nơi này. . . Trước đó tất nhiên phát sinh qua một chút không bình thường sự tình." Long Hoa chân nhân thần sắc nghiêm nghị, hắn ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay dính một hồi trên mặt đất một chút đã ngưng kết biến đen tựa như huyết dịch dấu vết, thả tại chóp mũi hít hà, như có điều suy nghĩ.

"Ừm, Long Hoa đạo hữu nói không sai." Tô Chỉ Tình tán đồng nhẹ gật đầu, "Muốn biết nơi này xảy ra chuyện gì, chúng ta cần "Nhìn" đến càng xa một chút."

Nói, nàng bỗng nhiên dừng bước, hai tay hợp lại.

"Tiên pháp —— —— —— Thời Quang Đảo Ảnh chi thuật!"

Một mảnh nhu hòa mà sáng tỏ màu trắng vầng sáng lấy nàng làm trung tâm, giống như nước thủy triều hướng bốn phía khuếch tán ra đến, cấp tốc bao trùm đám người vị trí phiến khu vực này.

Vầng sáng những nơi đi qua, chung quanh lập tức phát sinh một chút biến hóa vi diệu, chung quanh tia sáng bắt đầu vặn vẹo, cảnh tượng trở nên mơ hồ mà rõ ràng.

Nguyên bản trên mặt đất vết máu màu đen, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều hơi mờ, giống như u linh yêu nghiệt thân ảnh, trống rỗng nổi lên! Đồng thời dần dần ngưng thực, bọn chúng ở trong đường hầm đi, tuần tra, hoặc là tụ tập tại một ít trong gian phòng tiến hành loại nào đó hoạt động, khắp nơi đều là.

Bất thình lình một màn đem không ít người chơi giật nảy mình, có người vô ý thức liền giơ lên vũ khí, chuẩn bị công kích.

"Không cần hồi hộp!" Tô Chỉ Tình kịp thời lên tiếng trấn an, "Đây chỉ là ta lấy tiên pháp quay lại nơi đây đi qua hình ảnh tạo thành "Thời gian bóng ngược" các ngươi bây giờ thấy, là một ngày trước đó phát sinh ở trong này tình cảnh. Những yêu nghiệt này hư ảnh cũng không phải là chân thực tồn tại, không cách nào cùng hiện thế tương tác, cũng sẽ không công kích chúng ta."

Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tò mò đánh giá chung quanh những này như là hình chiếu 3D cảnh tượng.

"A? Các ngươi nhìn bên kia! Làm sao có mấy cái. . . Thoạt nhìn như là bình thường yêu quái?" Mắt sắc Vấn Thiên Vô Cực chỉ vào thông đạo một chỗ khác hiển hiện hình ảnh nói.

Quả nhiên, chỉ thấy những yêu nghiệt kia thời gian bóng ngược bên trong, một đám yêu nghiệt chính áp giải mấy cái thân hình bưu hãn, khí tức cùng yêu nghiệt hoàn toàn khác biệt "Yêu quái" cùng nhau đi tới.

Trong đó một cái là bị xích sắt khóa lại khôi ngô hổ yêu, bên cạnh còn có ngưu yêu, xà yêu, nhện tinh chờ một đám hình thái khác nhau yêu tộc. Bọn chúng từng cái trên thân mang thương, thần sắc hoặc phẫn nộ hoặc uể oải, bị các yêu nghiệt thô bạo trói buộc, vừa lôi vừa kéo, tựa hồ đang bị cưỡng chế áp giải hướng tháp càng sâu tầng.

Những yêu quái này hình thể khôi ngô, hình tượng đặc biệt tương đối tươi sáng, xem xét liền biết là trong yêu tộc thành danh đã lâu cường giả.

Một cái nửa người nửa rắn, khuôn mặt yêu diễm xà tinh bỗng nhiên thi triển một chủng loại như "Ve sầu thoát xác" lột xác yêu thuật, thân thể như là con lươn từ trong trói buộc trơn tuột đi ra! Nàng vừa mới tránh thoát, lập tức liền nghĩ hóa thành một đạo yêu phong bỏ chạy.

Nhưng mà, chung quanh yêu nghiệt phản ứng cực kỳ cấp tốc, phảng phất sớm có dự đoán, mấy tên tinh anh yêu nghiệt lập tức cùng nhau tiến lên, dễ dàng liền đưa nàng theo té xuống đất. Xà tinh kia còn đợi giãy dụa, một tên ỷ vào cốt nhận chân liêm yêu nghiệt không chút do dự, giơ tay chém xuống, dứt khoát chém xuống đầu lâu của nàng!

Những yêu nghiệt này tựa hồ căn bản không quan tâm nàng sống hay chết, chỉ là lạnh lùng đem cái kia còn tại vặn vẹo không đầu thân thể cùng trợn mắt tròn xoe đầu lâu, cùng nhau dùng một loại màu trắng lưới tơ hình dáng vật chất bao vây lại, sau đó giống đối đãi hàng hóa, tiếp tục kéo lấy đi về phía trước tiến vào.

"Là xà linh yêu nữ Xá Ngọc Nhi!" Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn xem xà tinh kia đầu lâu, phát ra một tiếng thấp giọng hô, "Nàng tại Thương Lâm châu yêu quái trên bảng treo thưởng xếp hạng thứ mười chín, thực lực không tầm thường, nhất là am hiểu ẩn nấp cùng độn thuật! Cái kia hổ yêu là Lạc Thạch sơn quân, chiếm cứ Lạc Thạch sơn mạch nhiều năm; cái kia nhện tinh là Bách Kết phu nhân, từng là phương nam Bát Quái thành thành chủ! Lúc trước yêu nghiệt chi họa vừa mới hưng khởi lúc, Bát Quái thành liền sớm nhất mất đi tin tức, ta vốn cho là trong thành yêu tộc đã đều lâm nạn, nhưng không ngờ. . . Bọn hắn vậy mà là bị bắt sống, trói đến nơi này!"

Tiêu Kiệt nghe đến đó, trong lòng đã sáng tỏ. Những này bị áp giải yêu quái, yêu nhân, không có chỗ nào mà không phải là Thương Lâm châu các nơi cắt cứ một phương yêu tộc đại lão, hoặc là tại quan phương phủ lên hào, thực lực cường hãn Yêu vương. Có thể nói, bọn chúng đại biểu Thương Lâm châu bản thổ yêu tộc lực lượng tầng cao nhất. Bây giờ lại không biết vì sao, đều bị Yêu Tinh tháp yêu nghiệt bắt được, cũng tập trung áp giải đến đây.

Một cái mơ hồ suy đoán ở trong lòng Tiêu Kiệt hiển hiện: "Có lẽ, thu thập, bắt những này cường đại yêu tộc. . . Mới là Yêu Tinh nhấc lên trận này họa loạn chân chính mục tiêu? Những yêu nghiệt kia đại quân, trừ làm xâm lược công cụ, khả năng cũng gánh vác "Đi săn" chức trách?"

"Chúng ta đi theo những hình ảnh này, đi xem một chút bọn chúng bị mang đến nơi nào." Tiêu Kiệt đề nghị.

Tô Chỉ Tình nhẹ gật đầu, duy trì lấy pháp thuật, đám người liền đi theo những cái kia không ngừng di chuyển về phía trước thời gian bóng ngược, hướng Yêu Tinh tháp chỗ càng sâu, cũng là hướng phía dưới phương hướng đi đến..