Chương 42: Yêu Tinh tháp dị biến (3)

Chương 42: Yêu Tinh tháp dị biến (3)

Càng chạy càng sâu, không khí chung quanh trở nên càng thêm âm lãnh ẩm ướt, nhân công mở dấu vết dần dần giảm bớt, thay vào đó chính là thiên nhiên hình thành vách đá cùng thạch nhũ. Bọn hắn phảng phất đang xâm nhập lòng đất. Rốt cục, tại xuyên qua một đầu chật hẹp thiên nhiên đường hầm về sau, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, đám người lại là đi tới một cái ẩn tàng ở sâu dưới lòng đất, vô cùng to lớn thiên nhiên trong động đá vôi.

Động đá vôi trung ương, là một cái sâu không thấy đáy, đường kính vượt qua trăm mét to lớn màu đen hố sâu, phảng phất nối thẳng địa tâm. Mà tại hố sâu biên giới, một màn trước mắt làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi —— —— —— — ngổn ngang lộn xộn quỳ sát, tê liệt ngã xuống vô số yêu nghiệt thi hài! Từ trên thân bọn họ đặc thù đến xem, đương nhiên đó là trước đó thời gian trong bóng ngược phụ trách áp giải những yêu tộc kia đại lão yêu nghiệt đội ngũ!

Những này khi còn sống dữ tợn đáng sợ yêu nghiệt, giờ phút này lại toàn bộ mất đi sinh mệnh khí tức, lẳng lặng quỳ sát tại bờ hố, dọc theo hố to biên giới tầng tầng lớp lớp sắp hàng, số lượng khó mà tính toán, tựa hồ toàn bộ Yêu Tinh tháp yêu nghiệt đều đã chết tại nơi này.

Những yêu nghiệt này tư thái quỷ dị, phảng phất đang tiến hành loại nào đó tập thể tính hiến tế hoặc triều bái.

Đến nỗi những yêu tộc kia đại lão, lại tất cả đều không thấy bóng dáng, nhưng mà Tiêu Kiệt có loại cảm giác, bọn chúng tỉ lệ lớn là bị vùi đầu vào trước mắt màu đen trong hố sâu.

Tiêu Kiệt đi đến một bộ khoảng cách tương đối gần yêu nghiệt thi hài trước, ngồi xổm người xuống cẩn thận quan sát. Thi hài kia quái dị vặn vẹo trên mặt, vậy mà hiển lộ ra một loại gần như vui vẻ, hạnh phúc, đạt được ước muốn quỷ dị biểu lộ, khóe miệng thậm chí có chút giương lên. Nhưng mà, da của nó màu sắc lại bày biện ra một loại cực không bình thường hôi bại cùng tiều tụy, như là cất giữ ngàn năm thây khô.

Tiêu Kiệt ra ngoài cẩn thận, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm một chút thi hài cánh tay —— —— —

Phốc

Cỗ kia thi hài lại như là phong hoá vô số năm ngu xuẩn, nháy mắt sụp đổ, hóa thành đầy đất tinh tế, không có chút nào sinh mệnh khí tức màu đen bụi! Vậy mà đã sớm bị lực lượng nào đó, từ trong tới ngoài triệt để hút khô tất cả tinh hoa!

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch. Cái quỷ dị này mà kinh dị một màn, nhường các người chơi cảm thấy một trận lưng phát lạnh. Mấy vị chân nhân cũng đều là biểu lộ ngưng trọng, chỉ có bốn vị tiên nhân, giờ phút này vẫn như cũ duy trì mặt ngoài bình tĩnh, nhưng ánh mắt cũng biến thành càng thêm sắc bén.

Tô Chỉ Tình đi đến cái kia hố sâu biên giới, thăm dò nhìn xuống dưới, phía dưới chỉ có bóng tối vô tận, phảng phất ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ. Nàng thu hồi ánh mắt, ngữ khí bình tĩnh lại mang quyết đoán: "Xem ra, hết thảy đáp án, đều dưới hố sâu này. Chúng ta nhất định phải xuống dưới, tài năng biết rõ Yêu Tinh chân chính khuôn mặt cùng mục đích."

Nàng đưa tay lần nữa triệu hồi ra một mảnh càng thêm ngưng thực tường vân. Bốn vị tiên nhân không chút do dự đi tới, cái kia bốn vị chân nhân liếc mắt nhìn nhau, mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cũng biết giờ phút này đã không có đường lui, theo sát phía sau đạp lên đám mây. Các người chơi nhìn nhau, mặc dù trong lòng có chút nơm nớp lo sợ, nhưng đối với chân tướng hiếu kì cùng đối với nhiệm vụ chính tuyến khát vọng vượt trên hoảng hốt, cũng nhao nhao cẩn thận từng li từng tí leo lên đám mây.

Tường vân chở đám người, bắt đầu hướng cái kia phảng phất có thể thôn phệ hết thảy màu đen trong hố sâu chậm rãi bay xuống. Bốn phía tia sáng cấp tốc ảm đạm xuống, các tiên nhân không sợ hắc ám, các người chơi lại không được, từng cái có móc ra bó đuốc, có thi triển chiếu sáng pháp thuật, rất nhanh ở chung quanh hình thành một mảng lớn vầng sáng.

Tô Chỉ Tình thấy, dứt khoát cũng thi triển một cái chiếu sáng tiên thuật, nháy mắt đem chung quanh chiếu sáng một mảng lớn, đám người lúc này mới hơi an tâm

Hạ xuống ước chừng một hai phút, dưới chân rốt cục truyền đến thực địa xúc cảm.

Đám mây rơi tại hố sâu dưới đáy. Nơi này cũng không phải là trong tưởng tượng chật hẹp chật chội, ngược lại là một mảnh dị thường khoáng đạt, bằng phẳng, tựa như bị tỉ mỉ rèn luyện qua hình tròn dưới mặt đất quảng trường. Quảng trường dưới đất là một loại bóng loáng màu đen nham thạch, mơ hồ phản xạ chiếu sáng pháp thuật tia sáng. Bốn phía vách đá hướng lên kéo dài, dung nhập phía trên trong bóng tối, cấu thành một cái hoàn mỹ mái vòm kết cấu. Toàn bộ không gian trống trải làm cho người khác hoảng hốt, trừ bọn hắn bọn này khách không mời, cái gì cũng không có.

"A? Làm sao cái gì cũng không có?" Võ Kình Nhạc ngắm nhìn bốn phía, trên mặt tràn ngập không hiểu, "Phí như thế lớn kình xuống tới, chẳng lẽ chính là cái xác rỗng?"

Lâm Huyền Sách không nói gì, mà là theo trong tay áo lấy ra một viên lớn chừng trái nhãn, tản ra nhu hòa ánh trắng bảo châu. Hắn đem hắn nâng ở lòng bàn tay, trong miệng nói lẩm bẩm, bảo châu tia sáng như là sóng nước hướng bốn phía khuếch tán, tựa hồ tại quét hình, thăm dò chung quanh mỗi một tấc không gian. Sau một lát, hắn lắc đầu, lông mày cau lại: "Kỳ quái, ta cái này 【  Thám U châu 】 cũng không cảm ứng được bất cứ dị thường nào năng lượng ba động hoặc sinh mệnh khí tức. . . Xác thực, xem ra cái gì cũng không có."

"Không, mọi người cẩn thận!" Đúng lúc này, Tiêu Kiệt lại ngữ khí nghiêm nghị, chém đinh chặt sắt nói, "BOSS lập tức liền muốn đi ra!"

"Thế nhưng là. . . Ta cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì yêu khí hoặc là địch ý a?" Tô Chỉ Tình cũng có chút nhíu mày, linh giác của nàng viễn siêu thường nhân, giờ phút này đồng dạng không thu hoạch được gì.

"Không, ta phi thường xác định." Tiêu Kiệt ánh mắt sắc bén đảo qua toàn bộ hình tròn quảng trường, ngữ khí mười phần khẳng định. Hắn tự nhiên không phải dựa vào tiên nhân linh giác hoặc là đối với yêu khí cảm giác —— —— —— — liền Tô Chỉ Tình cùng Lâm Huyền Sách đều không phát hiện được đồ vật, hắn làm sao có thể cảm ứng được? Hắn trên giao diện thuộc tính, cảm giác thuộc tính thế nhưng là thấp đáng thương.

Tiêu Kiệt sở dĩ như thế khẳng định, hoàn toàn là bắt nguồn từ hắn phong phú "Trò chơi kinh nghiệm" . Trước mắt mảnh này to lớn, trống trải, hợp quy tắc, tràn ngập nghi thức cảm giác hình tròn dưới mặt đất quảng trường, hắn bố cục cùng không khí, rõ ràng chính là một cái tiêu chuẩn, vì chung cực BOSS chiến thiết kế tỉ mỉ "Sân khấu" !

Rất nhiều trò chơi nhà thiết kế mạch suy nghĩ thường thường có độ cao nói hùa tính cùng hình thức hóa, nhất là game online, BOSS chiến bởi vì là đoàn đội tham chiến, thường thường bản đồ đều sẽ bị thiết kế mười phần khoáng đạt.

Tiêu Kiệt chìm đắm võng du mười năm, đẩy ngã qua vô số muôn hình muôn vẻ BOSS, đối với loại này bản đồ tràng cảnh chỗ ám chỉ "Kịch bản tiết điểm" có thể nói đã hình thành một loại gần như bản năng mẫn cảm.

Giờ phút này đứng tại cái này hố tròn dưới đáy biên giới, hắn có thể rõ ràng "Cảm giác" đến, nơi này tuyệt đối chính là cuối cùng quyết chiến địa điểm! Mà lại, nhìn cái này hình tròn quảng trường quy mô cùng khí tràng, sắp đăng tràng BOSS chiến tuyệt đối không thể coi thường, hắn quy cách cùng độ khó, tỉ lệ lớn chính là nhằm vào cái kia thần bí "Yêu Tinh tháp chủ nhân" bản thân!

Đến nỗi như thế nào phát động BOSS đăng tràng —— —— —— dựa theo tuyệt đại đa số trò chơi sáo lộ, chỉ cần có người bước vào hoặc là tới gần nơi này cái hình tròn quảng trường điểm trung tâm, tất nhiên sẽ có kịch bản anime hoặc là dị biến phát sinh! Hắn nhanh chóng liếc nhìn liếc mắt đỉnh đầu mái vòm cùng dưới chân mặt đất, cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại hình tròn quảng trường trung tâm nhất một khối nhỏ kia khu vực.

Hắn đưa tay chỉ hướng nơi đó, nói với Võ Kình Nhạc: "Võ đạo hữu, ngươi hướng cái kia điểm trung tâm đi mấy bước thử một chút, nhất thiết phải cẩn thận —— —— — ta hoài nghi, cái kia Yêu Tinh bản thể, rất có thể liền tiềm ẩn tại phía dưới kia!"

Võ Kình Nhạc nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, trong lòng tự nhủ ta lão Võ tung hoành vạn năm, cái gì tràng diện chưa thấy qua, nhưng nơi này xác thực cảm giác rỗng tuếch a? Tùy Phong đạo hữu vì sao như thế chắc chắn?

Bất quá hắn thấy Tiêu Kiệt thần sắc nghiêm túc, không giống nói đùa, vẫn gật đầu, hướng viên kia trong hố tâm điểm cẩn thận từng li từng tí đi đến

Ngay tại lòng bàn chân của hắn sắp đặt chân điểm trung tâm cái kia phiến nhìn như cùng địa phương khác giống như đúc màu đen mặt đất nham thạch nháy mắt —— —— —

Oanh long long long —— —— —! ! !

Toàn bộ dưới mặt đất quảng trường bỗng nhiên kịch liệt chấn động! Phảng phất có cái gì ngủ say ở sâu dưới lòng đất to lớn cự vật bị bừng tỉnh!

Võ Kình Nhạc đã sớm chuẩn bị, phản ứng cực nhanh, một cái mau lẹ vô cùng triệt thoái phía sau bước, thân hình giống như quỷ mị hướng về sau tung bay mấy chục mét, vững vàng rơi xuống đất, con mắt chăm chú tập trung vào chấn động đầu nguồn.

Chỉ thấy hắn vừa rồi đứng cái kia phiến khu vực trung tâm, mặt đất như là sôi trào vũng bùn kịch liệt nhúc nhích, chắp lên! Ngay sau đó, một đoàn to lớn, sền sệt, đen như mực vật chất, bỗng nhiên theo lòng đất xông phá tầng nham thạch, phóng lên tận trời!

Đoàn kia vật chất tại không trung không ngừng vặn vẹo, biến hình, chất địa của nó thoạt nhìn như là thể lỏng nhựa đường, lại như cùng chưa khô cạn đậm đặc huyết dịch, mặt ngoài còn hiện ra một chủng loại giống như trứng bắc thảo hóa lỏng lòng đỏ trứng, khiến người khó chịu bóng loáng sáng bóng.

Đoàn kia bóng đen tại không trung cấp tốc hội tụ, co vào, cuối cùng hình thành một cái đường kính chừng mấy chục mét, gần như hoàn mỹ tròn trịa hình cầu! Hình cầu bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, rõ ràng phản chiếu xuất chúng người kinh ngạc thân ảnh, phảng phất một khối to lớn, bất tường đen bóng quả cầu đá.

Nó liền như thế lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, vô thanh vô tức. Mấy vị tiên nhân trên mặt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, bởi vì bọn hắn vẫn không có theo trên hình cầu này cảm nhận được mảy may yêu khí, ma khí hoặc là bất luận cái gì phổ biến năng lượng ba động, nó tựa như một khối thuần túy, băng lãnh tử vật.

Các người chơi cũng đồng dạng cảm thấy hoang mang, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cái kia màu đen hình cầu trên đỉnh đầu, cũng chưa từng xuất hiện đại biểu đối địch mục tiêu tên màu đỏ cùng thanh máu, cái này tựa hồ. . . . Cũng không phải là BOSS?

Nhưng mà, một giây trước, mắt sau đó phát sinh biến hóa liền nhường chỗ không ai trừng nhỏ con mắt, phá vỡ chúng ta nhận biết.

Cái này tròn trịa có so màu trắng hình cầu mặt ngoài, chính đối đám người phương hướng, vội vàng, như là kéo ra màn che đặc biệt, vỡ ra một đạo hẹp dài khe hở. Khe hở là đoạn mở rộng, cuối cùng hình thành một cái cự có chút so, cơ hồ chiếm cứ hình cầu một phần tám diện tích bề mặt. . . . Nhãn cầu!

Cái này nhãn cầu kết cấu cùng bất luận cái gì đã biết sinh vật đều hoàn toàn là cùng, con ngươi đúng đúng đoạn xoay tròn, như là tinh vân màu đỏ sậm vòng xoáy, tròng trắng mắt bộ phận thì che kín vặn vẹo, phảng phất đang ngọ nguậy màu trắng mạch máu. Nhãn cầu tại hình cầu nội bộ vội vàng chuyển động vừa lên, cái này băng nóng hờ hững, phảng phất đang dò xét sâu kiến ánh mắt, cấp tốc mà tinh chuẩn khóa chặt ở đây bảy vị tiên nhân, có xem hắn chúng ta.

Theo con kia khủng bố cự nhãn xuất hiện, cái này màu trắng hình cầu phía dưới, rốt cục hiện ra quái vật danh tự.

Dị vực Yêu Tinh (Yêu Tinh tháp chủ nhân): Đẳng cấp cấp 99 (tiên thiên tinh quái /? ? ? ). HP:? ? ? ?.