Chương 43: Hoàn mỹ sinh mệnh (1)

Chương 43: Hoàn mỹ sinh mệnh (1)

Nhìn thấy cái kia màu đen trên hình cầu hiện ra danh tự cùng tin tức, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi trầm xuống, một cỗ linh cảm không lành lặng yên lan tràn ra.

"Không ổn a. . ." Hắn âm thầm suy nghĩ, "Con hàng này đẳng cấp cao tới cấp 99, đây cũng không tính hoàn toàn ngoài ý muốn, dù sao làm chung cực BOSS, trước đó hơn chín mươi cấp đại quái cũng không phải chưa thấy qua. Thế nhưng là. . . Con hàng này thanh máu biểu hiện vậy mà là? ? ? ? . . . . Cái này liền có chút muốn mạng."

Tiêu Kiệt phi thường rõ ràng mang ý nghĩa gì. Chỉ có giống hắn dạng này đăng lâm tiên vị, đã vượt ra bộ phận hệ thống quy tắc trói buộc "Tiên nhân" hắn sinh mệnh hình thái mới không cách nào bị trò chơi hệ thống hoàn toàn số liệu hóa, bởi vậy lượng máu mới có thể biểu hiện là dấu chấm hỏi. Chẳng lẽ nói, trước mắt cái quỷ dị này không hiểu vật thể hình cầu, hắn bản chất vị cách vậy mà cũng cùng tiên nhân, thuộc về hệ thống không cách nào hoàn toàn định lượng, khống chế "Đặc thù tồn tại" ?

Nếu thật là dạng này, vậy hôm nay một trận chiến này, chỉ sợ xa so với dự đoán muốn hung hiểm nhiều lắm.

Tiêu Kiệt không chần chờ, lập tức sử dụng Bạch Long Pháp Tướng, chuẩn bị đánh.

Tiêu Kiệt nội tâm cảnh giác, mà người chơi khác giờ phút này càng là khẩn trương đến cơ hồ nói không ra lời.

Bọn hắn cũng không giống như Tiêu Kiệt có được tiên nhân chi lực, có thể "Kẻ tài cao gan cũng lớn" đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu cũng dám va vào. Cấp bậc của bọn hắn cùng thực lực mặc dù ở trong người chơi đã thuộc về Kim Tự tháp đỉnh tồn tại, nhưng đối mặt trước mắt cái này cao tới cấp 99, thanh máu không biết chung cực BOSS, để bọn hắn nháy mắt rõ ràng nhận thức đến tự thân nhỏ bé cùng bất lực.

Cơ hồ là bản năng phản ứng, các người chơi từng cái không chút biến sắc hướng bốn vị tiên nhân cùng bốn vị chân nhân sau lưng tránh đi, đem cái này tám vị che ở trước người.

Mà nhưng vào lúc này, một thanh âm cũng theo đó vang lên.

"A a a a. . . Các ngươi, quả nhiên vẫn là đến."

Thanh âm kia cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp hiển hiện khắp nơi trận mỗi người chỗ sâu trong óc. Thanh âm kia không mang bất cứ tia cảm tình nào sắc thái, đã không đắc ý, cũng không phẫn nộ, chỉ có một loại phảng phất sớm đã thấy rõ hết thảy hờ hững.

"Ngươi biết chúng ta muốn tới?" Lâm Huyền Sách nhướng mày hỏi.

"Đương nhiên." Yêu Tinh thanh âm vẫn như cũ bình ổn, "Các ngươi là ta trong kế hoạch không thể thiếu cuối cùng một vòng. Ta lưu tại nơi này, chưa từng rời đi, chính là vì chờ đợi các ngươi đến."

"Kế hoạch của ngươi?" Tô Chỉ Tình bắt được mấu chốt tin tức.

"Tận thế đã tới gần, hủy diệt tai kiếp khó thoát. Cửu Châu, thế giới, thậm chí phương thiên địa này hết thảy, cuối cùng đem quy về hư vô. Các ngươi. . . Bất lực."

Yêu Tinh thanh âm dị thường bình tĩnh, phảng phất tại tuyên cáo cái gì, "Chỉ có thử nghiệm tại cái này không thể tránh né tận thế trong tai nạn, tìm kiếm được một đường cầu sinh con đường. Gia nhập ta, cùng ta hòa làm một, đây là các ngươi. . . . Cũng là chúng ta, có thể may mắn còn sống sót đi xuống đường tắt duy nhất."

"Hừ!" Võ Kình Nhạc nghe vậy, không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng, "Ngươi cái này không người không quỷ quái vật, ngược lại là thật biết tính toán! Nói đến như vậy đường hoàng, coi là có thể lắc lư được chúng ta? Nghĩ gì thế! Lão tử đi thiên địa ngàn năm, âm mưu quỷ kế gì chưa thấy qua!"

"Ta chưa từng nói dối." Yêu Tinh ý niệm không có chút nào gợn sóng, phảng phất đang trần thuật một cái lại cực kỳ đơn giản sự thực, "Đã không cần thiết, cũng không ý nghĩa, trong lòng các ngươi chỗ sâu hẳn phải biết, ta lời nói không ngoa. Cái kia báo trước hủy diệt dấu hiệu, các ngươi đã nhìn thấy. Nếu không, vì sao giờ này khắc này, đứng trước mặt ta, chỉ có các ngươi rải rác mấy vị?

Ta đã thu thập tất cả yêu tộc huyết mạch tinh hoa, bản mệnh yêu lực, sáng tạo ra cái này gần như hoàn mỹ thể xác, đủ để ngăn chặn hết thảy tổn thương tại uy hiếp, nếu là lại tăng thêm các ngươi, liền có thể hoàn mỹ không một tì vết, cho dù tận thế đại kiếp cũng có thể ngăn cản.

Gia nhập ta đi, đây là các ngươi cơ hội cuối cùng."

Lâm Huyền Sách lẫm nhiên nói: "Lại bất luận ngươi lời nói là thật hay giả, cho dù cái kia tận thế tiên đoán xác thực, chúng ta cũng sẽ không lựa chọn cùng ngươi thông đồng làm bậy, biến thành ngươi như vậy người không ra người, quỷ không ra quỷ 'Cầu dạng" ! Như thật như thế, còn không bằng oanh oanh liệt liệt chết trận, cũng tốt hơn biến thành bực này vặn vẹo chi vật!"

Yêu Tinh con kia như là tinh vân vòng xoáy nhãn cầu, vẫn như cũ thẳng vào nhìn chăm chú bốn vị tiên nhân, trong ánh mắt lại không hiểu hiện ra một tia. . . Trào phúng.

"Quả nhiên là ánh mắt thiển cận ngu dốt phàm nhân." Ý niệm của nó mang một loại ở trên cao nhìn xuống phán xét, "Cho dù may mắn thu hoạch được tiên nhân chi lực, y nguyên không cách nào theo trên căn bản cải biến các ngươi cái kia ngu muội mà cố chấp tâm trí cùng thẩm mỹ. Hình người thân thể máu thịt, yếu ớt, hiệu quả thấp, tràn ngập thiếu hụt, không có chút giá trị. Thân thể của ta, mới là trải qua ưu hóa cùng thăng hoa hoàn mỹ thân thể —— —— —— —— không có thương tổn đau nhức, không có tật bệnh, không có già yếu, không có tình cảm liên lụy cùng đạo đức trói buộc.

Cho dù là tiên nhân cũng cần đối mặt "Thiên Nhân Ngũ Suy" chi kiếp, tại ta chỗ này cũng không tồn tại. Gia nhập ta, các ngươi đem vứt bỏ cỗ này lạc hậu thể xác, cùng ta cùng nhau trở nên. . . . Vĩnh hằng mà hoàn mỹ."

Tiêu Kiệt ở một bên nghe được trong lòng im lặng, âm thầm chửi bậy: "Ngươi nha cũng đã lớn thành cái này đức hạnh, một cái bóng loáng mắt to màu đen hạt châu, còn hoàn mỹ. . . Cái này thẩm mỹ sợ không phải cùng Cthulhu học a?"

Bất quá hắn ngược lại là có thể lý giải đối phương lời nói phía sau logic. Nhân loại thậm chí đại đa số sinh mệnh có trí tuệ, tự có hắn đặc biệt thẩm mỹ quan, có đối với hình thái đặc biệt thích cùng đối bản thân nhận biết chấp nhất, có phức tạp thất tình lục dục cùng tính xã hội. Bởi vậy, tự nhiên sẽ càng thêm thiên vị cùng tự thân tương cận hình thái, khát vọng giữ lại độc lập bản thân ý thức, truy cầu có được tự do ý chí sinh hoạt.

Mà trước mắt cái đồ chơi này, căn bản cũng không phải là nhân loại, thậm chí liền thông thường trên ý nghĩa yêu quái, tinh quái chỉ sợ cũng không tính, rất khó phân định nó đến cùng là cái quỷ gì đồ vật. Nó nhận biết hình thức, giá trị phán đoán cùng sinh mệnh hình thái, cùng nhân loại sợ là kém cách xa vạn dặm, căn bản không ở trên một cái kênh.

Cùng nó thảo luận "Đẹp" cùng "Tự do" không khác đàn gảy tai trâu.

"Hừ, đạo bất đồng bất tương vi mưu! Nhiều lời vô ích, yêu nghiệt, chịu chết đi!" Tô Chỉ Tình quát lạnh một tiếng, sẽ không tiếp tục cùng chi tiến hành không có ý nghĩa tranh luận.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, trong lòng bàn tay nháy mắt đánh ra một đạo Cửu Thiên Huyền sát thần lôi, màu tím điện xà xé rách bầu trời, hướng cái kia to lớn nhãn cầu ngang nhiên bổ tới!

Gặp nàng dẫn đầu động thủ, những người khác cũng không chút do dự. Võ Kình Nhạc trong tiếng hít thở, đấm ra một quyền, cô đọng đến cực hạn quyền kình cách không nổ vang, hơi nén hình thành mắt trần có thể thấy trong suốt sóng xung kích!

Lâm Huyền Sách một kiếm chém ra, một đạo phảng phất có thể mở ra không gian lạnh thấu xương kiếm khí phát sau mà đến trước!

Tiêu Kiệt biến thành Bạch long cũng phun ra băng lãnh long tức!

Cùng lúc đó, bốn vị chân nhân cùng bộ phận phản ứng cấp tốc người chơi, cũng riêng phần mình thi triển ra sở trường lôi pháp, hỏa diễm, phong nhận chờ công kích từ xa thủ đoạn, một mạch chào hỏi đi qua..