Chương 43: Hoàn mỹ sinh mệnh (2)

Chương 43: Hoàn mỹ sinh mệnh (2)

Nhưng mà, đối mặt cái này mãnh liệt thế công, cái kia màu đen hình cầu lại xuống nghiêm nghị bất động. Nó mặt ngoài như là nhận va chạm mặt hồ, không ngừng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng vặn vẹo gợn sóng cùng gợn sóng, tất cả tiếp xúc đến nó mặt ngoài năng lượng công kích, vô luận là vật lý xung kích còn là nguyên tố tổn thương, đều phảng phất trâu đất xuống biển, bị loại nào đó lực lượng quỷ dị cấp tốc hóa giải hấp thu, chưa thể đối với hắn tạo thành bất luận cái gì mắt trần có thể thấy tổn thương!

Mà cái kia thanh máu càng là không có biến hóa chút nào, liền cái tổn thương số lượng đều không có.

"Vô tri mà cố chấp sinh mạng thể, quả nhiên. . . Như ta đoán."Yêu Tinh cái kia băng lãnh ý niệm vang lên lần nữa, mang một tia không ngoài dự đoán hờ hững, "Như thế ngu xuẩn mất khôn, như thế e ngại cải biến cùng không biết. Đối với các ngươi duy nhất cứu rỗi bỏ mặc. . . Đáng buồn. . .

Nhưng là không sao, chỉ là cần tốn nhiều chút thủ đoạn thôi. Khi các ngươi trải nghiệm đến chân chính tuyệt vọng, tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

Cái kia Yêu Tinh nói, màu đen trên hình cầu con kia khủng bố cự nhãn, trong con mắt màu đỏ sậm tinh vân bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, tản mát ra càng ngày càng loá mắt tinh hồng tia sáng! Phảng phất một đài ngay tại siêu phụ tải tụ năng lượng cực lớn công suất năng lượng vũ khí.

"Cẩn thận! Nó muốn phóng đại chiêu!" Tiêu Kiệt vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Để ta chặn lại nó!" Tô Chỉ Tình phản ứng cực nhanh, hai tay hướng không trung đột nhiên đẩy, quanh thân tiên lực tốc độ trước đó chưa từng có hội tụ —— —— — phóng thích!

Tiên pháp —— —— —— — Cửu Chuyển Lưu Ly Đỉnh!

Giữa không trung trống rỗng hiện ra một cái to lớn vô cùng, bày biện ra hơi mờ lưu ly cảm nhận lồng ánh sáng!

Lồng ánh sáng mặt ngoài chảy xuôi huyền ảo phù văn, như là một cái ngã úp cự bát, đem phía dưới tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, bảo vệ.

Ngay tại lồng ánh sáng thành hình một giây sau, Yêu Tinh trong con mắt lớn năng lượng dành dụm đến đỉnh điểm!

Ông

Một đạo hơn một mét thô đỏ thẫm chùm sáng, đột nhiên theo con kia trong con mắt lớn nổ bắn ra mà ra! Chùm sáng những nơi đi qua, liền không gian đều phảng phất tại có chút vặn vẹo, thiêu đốt!

Oanh

Đỏ thẫm chùm sáng rắn rắn chắc chắc đánh vào Cửu Chuyển Lưu Ly Đỉnh bên trên! Không như trong tưởng tượng nổ tung, mà là phát ra một loại cực kỳ chói tai, phảng phất ngàn vạn pha lê đồng thời bị phá xát, bị nghiền ép bén nhọn hí lên cùng tiếng vỡ vụn!

Lồng ánh sáng mặt ngoài nháy mắt nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, những cái kia chảy xuôi phù văn điên cuồng lấp lóe, sáng tối chập chờn, hiển nhiên đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng áp lực. Lồng ánh sáng độ dày lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng bị suy yếu, ăn mòn, nơi biên giới thậm chí bắt đầu xuất hiện tinh mịn, giống như mạng nhện vết nứt!

Tô Chỉ Tình cắn chặt răng, liều mạng vận chuyển thể nội tiên lực, quanh thân hình thành một cái to lớn linh khí vòng xoáy, điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng trong thiên địa, liên tục không ngừng rót vào lồng ánh sáng bên trong, chữa trị cái kia không ngừng xuất hiện vết rách, cùng cái kia tính hủy diệt chùm sáng tiến hành chính diện đối kháng!

Rốt cục, tại tiếp tục mười mấy giây về sau, cái kia khủng bố màu đỏ thắm chùm sáng năng lượng hao hết, dần dần ảm đạm, tiêu tán.

Mà Tô Chỉ Tình cũng giống là hao hết tất cả sức lực, thân hình hơi rung nhẹ, toàn thân mồ hôi đầm đìa, sắc mặt vô cùng trắng bệch, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, hiển nhiên vì ngăn cản một kích này, tiêu hao cực kỳ to lớn.

Tiêu Kiệt thấy cảnh này, trong lòng lần nữa trầm xuống. Có thể làm cho Tô Chỉ Tình đường đường một vị uy tín lâu năm tiên nhân, đang toàn lực phòng ngự xuống đều biểu hiện được như thế phí sức. . . Cái đồ chơi này lực công kích, có chút mãnh đến quá mức a!

Không được, tuyệt đối không thể bị động phòng thủ, nếu không lại đến thêm một hai phát loại này cấp bậc công kích, Tô Chỉ Tình chưa hẳn còn có thể chịu đựng được. Mấy người bọn hắn tiên nhân có lẽ có thể bằng vào thân pháp tiên thuật trốn tránh, nhưng phía dưới những người chơi kia cùng bốn vị chân nhân, chỉ sợ cũng phải gặp nặng!

Cái này 19 tên người chơi trong hàng đệ tử, có ròng rã mười người là hắn trong hiện thực bằng hữu, trong trò chơi đồng bạn, hắn quyết không thể ngồi nhìn bọn hắn xảy ra chuyện! Mà lại cái này Yêu Tinh quỷ dị phi thường, hắn trong công kích tựa hồ ẩn chứa loại nào đó ăn mòn, chôn vùi đặc tính, nếu là các người chơi thật bị loại công kích này giết chết, Tiêu Kiệt cũng không xác định hồn phách của bọn hắn phải chăng có thể giống bình thường tử vong như thế may mắn còn sống sót.

Không thể để cho nó lại tiếp tục phóng đại chiêu! Nhất định phải đoạt lại quyền chủ động, chủ động xuất kích!

"Mấy vị đạo hữu, chúng ta bên trên!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Kiệt trực tiếp đằng không mà lên, dẫn đầu hướng giữa không trung Yêu Tinh đánh tới! Võ Kình Nhạc cùng Lâm Huyền Sách cũng không chút do dự, riêng phần mình lái tường vân, theo sát Tiêu Kiệt phóng lên tận trời!

Nhất định phải tại Yêu Tinh khởi xướng lần tiếp theo loại kia khủng bố mắt lăng công kích trước đó, đánh cho trọng thương thậm chí tiêu diệt!

Hàn Băng Long Tức!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên hít sâu một hơi, một ngụm Hàn Băng Long Tức phun ra ngoài. Băng sương hàn khí nháy mắt đem toàn bộ Yêu Tinh hoàn toàn bao trùm! Hàn khí thấu xương tràn ngập ra, màu đen hình cầu mặt ngoài cấp tốc ngưng kết ra thật dày tầng băng, trong chớp mắt liền bị đông cứng thành một cái to lớn băng cầu!

Nhưng mà, không đợi Tiêu Kiệt cao hứng, cái kia băng cầu phía dưới, lại đột nhiên lộ ra như là dung nham nóng bỏng ánh lửa! Băng cùng lửa lực lượng kịch liệt xung đột, phát ra "Xuy xuy" kịch liệt tiếng vang. Sau một lát —— —— ——

Bành

Một tiếng vang thật lớn, to lớn băng cầu ầm vang vỡ tan, vô số khối băng tứ tán vẩy ra! Mà cái kia Yêu Tinh bản thể lần nữa hiển lộ ra, hắn bóng loáng hình cầu mặt ngoài, giờ phút này vậy mà bốc cháy lên một tầng quỷ dị, phảng phất có sinh mệnh nhảy vọt màu đỏ tươi hỏa diễm!

Xa xa nhìn lại, lần này nó ngược lại là thật càng giống một viên giáng lâm phàm thế "Yêu Tinh"!

Lúc này Võ Kình Nhạc cũng đã vọt tới Yêu Tinh phụ cận.

"Ăn ta một quyền!" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, không có chút nào sức tưởng tượng một quyền lần nữa oanh ra! Cô đọng quyền kình tại không trung đánh ra tầng tầng có thể thấy rõ ràng khí áp gợn sóng, rắn rắn chắc chắc đánh vào thiêu đốt Yêu Tinh trên hình cầu!

Cái kia Yêu Tinh tựa hồ dự phán đến công kích, tại nắm đấm gần người trước một khắc, con kia to lớn con mắt nháy mắt khép kín. Võ Kình Nhạc cái này đủ để khai sơn phá thạch một quyền, đem Yêu Tinh cái kia nhìn như thể lỏng hình cầu đánh cho kịch liệt biến hình, như là một cái bị hung hăng nện một quyền, chứa đầy nước khí cầu, nháy mắt vặn vẹo thành bất quy tắc hình dạng!

Nhưng mà, ngay tại nắm đấm lực lượng tiêu tán trong lúc thoáng qua, cái kia vặn vẹo hình cầu liền như là có được ký ức thể lỏng kim loại, nháy mắt lại khôi phục hoàn mỹ hình tròn! Mà nó đỉnh đầu cái kia? ? ? ? thanh máu, càng là không hề động một chút nào, phảng phất vừa rồi cái kia khủng bố một kích chỉ là thanh phong lướt nhẹ qua mặt!

Theo sát phía sau, Lâm Huyền Sách cũng đem một đạo lạnh thấu xương kiếm khí vào đầu chém tới!

Xoát

Kiếm khí bén nhọn tại hình cầu mặt ngoài chém ra một đạo dài đến mấy thước thâm thúy vết thương! Tiêu Kiệt cũng lần thứ nhất nhìn thấy hình cầu kia nội bộ cảnh tượng, cũng không phải là trong tưởng tượng khí quan hoặc sinh vật kết cấu, mà là như là sôi trào, đen như mực nhựa đường, đang không ngừng điên cuồng nhúc nhích, xen lẫn quỷ dị chất lỏng! Loại chất lỏng này phảng phất có được sinh mệnh, cơ hồ tại vết thương xuất hiện trong nháy mắt, liền nhanh chóng tuôn ra, đem vết thương lấp đầy, dính kết, trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, liền một tia dấu vết cũng không từng lưu lại!

"Móa! Khó làm như vậy? !" Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên. Bọn hắn ba vị tiên nhân, riêng phần mình thi triển cường lực thủ đoạn công kích, thậm chí ngay cả làm cho đối phương rơi một tia máu đều làm không được? Đây cũng quá có thể kháng đi..