Chương 44: Khắc mệnh nhất thời thoải mái (1)

Chương 44: Khắc mệnh nhất thời thoải mái (1)

Cái đồ chơi này không có cụ thể thanh máu trị số biểu hiện, rất có thể cùng tiên nhân, không có cách nào dựa vào mài huyết chiến thuật đến đánh bại, nhất định phải tìm tới hắn hạch tâm yếu hại, một kích trí mạng. Thế nhưng là giống vừa rồi như thế trình độ công kích đều liền một điểm tính thực chất hiệu quả đều không có, xem ra hôm nay thật muốn lâm vào một trận trước nay chưa từng có khổ chiến.

Hắn bên này trong lòng xoắn xuýt, suy nghĩ xoay nhanh, suy tư cách đối phó. Mà trên mặt đất, người chơi khác cùng bốn vị chân nhân cũng theo sát phía sau, khởi xướng riêng phần mình công kích. Mặc dù biết rõ hiệu quả khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng không thể làm nhìn xem.

Bốn vị chân nhân mặc dù so với tiên nhân phải kém không ít cảnh giới, nhưng cũng là thế gian này ít có cường giả, thả tại bình thường đều là cấp độ bá chủ một phương tồn tại.

Thanh Phong chân nhân vung lên bụi bặm, triệu hồi ra đầy trời vô hình lại có chất sắc bén phong nhận.

Minh Nguyệt chân nhân sau lưng hộp kiếm toàn bộ triển khai, tâm ý khu động phía dưới, trên trăm thanh phi kiếm hóa ảnh bắn chụm mà ra.

Long Hoa chân nhân lần nữa dẫn động thiên lôi, thô to điện xà liên tiếp không ngừng mà đánh vào Yêu Tinh hình cầu phía trên, nổ tung từng đoàn từng đoàn lôi quang.

Chỉ có Khiếu Nguyệt chân nhân, xác thực không am hiểu loại này cự ly xa pháp thuật công kích, chỉ có thể móc ra một tấm trăng tròn trường cung, bắn ra mấy chi màu bạc mũi tên.

Đến nỗi cái khác người chơi đệ tử, giờ phút này cũng là cùng thi triển thần thông, hỏa cầu, thiểm điện, phù chú, cung tiễn. . . . Tóm lại trước cọ điểm thương tổn, góp cái trợ công lại nói.

Nhưng mà, liền ngay cả ba vị tiên nhân công kích đều không làm gì được Yêu Tinh, những này "Phàm nhân" cấp độ công kích, tự nhiên càng là không có hiệu quả chút nào, toàn bộ bị Yêu Tinh cái kia quỷ dị hình cầu mặt ngoài chịu đựng được, trừ kích thích càng nhiều gợn sóng cùng gợn sóng bên ngoài, chưa thể sinh ra bất luận cái gì tính thực chất ảnh hưởng.

Bất quá nhiều bao nhiêu thiếu còn là có chút tác dụng, cái kia Yêu Tinh tựa hồ đối mặt đất những này quấy rối tính công kích có chút khó chịu, bỗng nhiên bắt đầu cao tốc tự quay!

Theo nó xoay tròn, hình cầu mặt ngoài vung ra vô số giọt sền sệt chất lỏng màu đen, như là như mưa rơi bay múa đầy trời, lốp bốp rơi xuống nước ở chung quanh rộng lớn trên mặt đất! Chỉ có Tô Chỉ Tình chống lên "Cửu Chuyển Lưu Ly Đỉnh" bảo hộ trong phạm vi mặt đất, không có nhiễm phải một giọt.

Những chất lỏng màu đen kia vừa tiếp xúc với mặt đất, lập tức như là có được sinh mệnh bắt đầu kịch liệt bành trướng, sưng to lên! Trong nháy mắt, liền sinh trưởng thành từng cái đường kính vượt qua hai mét, như là màu đen bướu thịt khối cầu cực lớn, mặt ngoài không ngừng nhúc nhích, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy từng cái ngay tại thành hình, giãy dụa quái dị thân ảnh, giống như từng khỏa sắp ấp trứng vỏ trứng!

Phốc —— — phốc —— —

Những này hình cầu một khi lớn lên thành thục, liền đột nhiên từ nội bộ vỡ ra! Ngay sau đó, liền từ bên trong chui ra tính ra hàng trăm, hình thái khác nhau màu đen quái vật!

Những quái vật này toàn thân đỏ sậm, phảng phất là từ sền sệt huyết dịch tạo thành. Bọn chúng hình thái kỳ quái, có duy trì hổ, báo chờ mãnh thú hình dáng, có như là cự mãng uốn lượn vặn vẹo, có mọc ra như là nhện tám con sắc bén chân đốt, có mọc lên vặn vẹo cánh thịt cùng mỏ chim, còn có thì bày biện ra mơ hồ hình người, nhưng không có ngũ quan, chỉ có một cái đen nhánh hình dáng!

Bọn chúng phát ra im ắng gào thét, theo bốn phương tám hướng hướng bị lồng ánh sáng bảo hộ đám người vây công tới!

Những quái vật này trên đầu, ngược lại là rõ ràng cho thấy danh tự cùng thanh máu —— —— 【  Yêu Tinh diễn thể (Yêu Tinh tôi tớ) 】. Cấp bậc của bọn chúng tại cấp 20 đến cấp 50 ở giữa không giống nhau, HP cũng theo mấy trăm đến hơn một ngàn điểm đều có, mặc dù đơn thể thực lực kém xa Yêu Tinh bản thể, nhưng thắng ở số lượng khổng lồ, hơn nữa thoạt nhìn cuồn cuộn không dứt!

Long Hoa chân nhân lớn tiếng chỉ huy đạo: "Các vị kẻ trở lại quê hương, mau ngăn cản bọn chúng! Không thể để cho những quái vật này quấy nhiễu đến các tiên trưởng đối phó cái kia Yêu Tinh!"

Lần này các người chơi có thể tính có việc làm, từng cái mừng rỡ, cuối cùng không còn là không dùng được người đứng xem. Đám người lập tức cầm lên đao kiếm, tế ra pháp thuật, cùng những này theo bốn phương tám hướng vọt tới Yêu Tinh diễn thể bắt đầu đại chiến!

Mà ở trên bầu trời, Tiêu Kiệt chờ ba vị tiên nhân vẫn như cũ đang vây công cái kia Yêu Tinh bản thể, các loại cường đại tiên pháp, võ kỹ, long tức không ngừng đánh vào hình cầu phía trên, mặc dù hiệu quả không hiện, nhưng cũng đang cật lực kiềm chế, không nhường nó có cơ hội lần nữa ngưng tụ loại kia tính hủy diệt mắt lăng chùm sáng.

Trong lúc nhất thời, trên trời dưới đất đều đánh thành một mảnh.

Oanh! Deidara thuần thục xoa ra một phát Đại Hỏa Cầu, đem trước mắt mấy cái xông đến mạnh nhất Yêu Tinh diễn thể nháy mắt oanh sát thành cặn bã.

"Ha ha ha! Thấy được sao, lão tử mãnh hay không!"

"Đừng đắc ý!" Một bên Hào Diệt một quyền đánh nát một cái yêu nghiệt diễn thể, im lặng đạo: "Những đồ chơi này rõ ràng chính là cho chúng ta giết thời gian, nhường chúng ta có chút tham dự cảm giác, chân chính mấu chốt còn ở trên trời đâu!"

"Vậy cũng được a!" Deidara ngược lại là rất thỏa mãn với mình nhân vật, một bên tiếp tục xoa xoa hỏa cầu, một bên bình tĩnh nói, "Giữa tiên nhân chung cực đại chiến, chúng ta điểm này đẳng cấp cùng thực lực, căn bản không có cách nào dính vào. Có thể thanh lý thanh lý tiểu quái, cam đoan hậu phương không bị quấy rối, cũng coi là xuất lực.

Chí ít không đến mức toàn bộ hành trình xem kịch, làm cái thuần túy người xem, cái kia rất không tham dự cảm giác a!"

"Hừ, vậy nhưng chưa hẳn." Cách đó không xa Chí Tôn Đế Hoàng hừ lạnh nói, một kiếm trảm ném lăn một cái người nhào lên hình bóng đen, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia kịch liệt lại tựa hồ như lâm vào cục diện bế tắc tình hình chiến đấu, nhưng trong lòng một trận ngo ngoe muốn động.

Lần này nhiệm vụ ban thưởng mặc dù là? ? ? ?  nhưng càng như vậy mơ hồ thuyết minh, càng là có thể nói rõ, cuối cùng ban thưởng kết toán, rất có thể là căn cứ người chơi tại lần này trong nhiệm vụ cụ thể biểu hiện cùng độ cống hiến đến quyết định!

Nếu như toàn bộ hành trình chỉ là ở trong này đánh một chút những này râu ria diễn thể tiểu quái, cái kia đoán chừng cuối cùng chỉ có thể cầm tới một cái cơ sở nhất giữ gốc ban thưởng, chỉ có đang đối kháng với Yêu Tinh bản thể trong quá trình, thể hiện ra giá trị của mình, làm ra mấu chốt cống hiến, mới có thể thu hoạch được chân chính có giá trị ban thưởng! Nói không chừng. . . Giấc mộng kia ngủ để cầu "Thành Tiên" thời cơ, ngay ở chỗ này!

Huống chi, cái này Yêu Tinh một khi bị đánh giết, cái kia rơi xuống tuyệt đối nghịch thiên! Cái đồ chơi này thanh máu biểu hiện phương thức cùng tiên nhân, đều là? ? ? ?  nói không chừng trực tiếp liền có thể tuôn ra trong truyền thuyết "Thăng đạo cụ" đến!

Kém nhất cũng phải là thần khí một cấp bảo vật đi, tiên nhân dù sao chỉ có bốn cái, cái này chung cực BOSS làm gì cũng phải tuôn ra cái mười món tám món đỉnh cấp bảo vật a? Chỉ cần mình có thể tham dự đến đối bản thể trong công kích, dù chỉ là hỗn cái trợ công, dựa theo cơ chế trò chơi, cũng vô cùng có khả năng phân phối đến một phần phong phú chiến lợi phẩm!

Người khác có lẽ bởi vì thực lực chênh lệch, đối trên trời chiến đấu bất lực, nhưng hắn Chí Tôn Đế Hoàng cũng không giống nhau!

Lão tử thế nhưng là có thể hóa rồng!

Nghĩ đến đây, Chí Tôn Đế Hoàng trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng..