Chương 44: Khắc mệnh nhất thời thoải mái (2)

Chương 44: Khắc mệnh nhất thời thoải mái (2)

"Ngủ say tại trong huyết mạch Thần Long chi lực a! Lắng nghe ta kêu gọi, ban thưởng ta thần lực!"

Thần Long hoá hình!

Chí Tôn Đế Hoàng thân thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt bành trướng, biến hình! Loá mắt kim quang theo trong cơ thể hắn xuất phát đi ra, xương cốt kéo duỗi, làn da bao trùm lên màu vàng vảy rồng. . . Trong nháy mắt, hắn đã hóa thân thành một đầu thân dài vượt qua năm sáu mươi mét màu vàng Thần Long!

Hắn phát ra một tiếng long khiếu, xoay quanh sợ người lạ, hướng giữa không trung Yêu Tinh liền nhào tới!

"Bà mẹ nó, trâu bò a, cái này cũng dám bên trên?" Thanh Phong Lãm Hoài một bên bắn tên một bên cả kinh kêu lên.

"Xác thực trâu bò, cấp 99 BOSS, lão tử chán sống cũng không dám hướng trước mặt góp." Onepunch-Man cũng líu lưỡi đạo.

"Con hàng này tuyệt đối có thể bạo phi thăng đạo cụ!"Không biết là ai cảm thán một tiếng, lại không người tiếp tra.

Đám người mặc dù nhìn ra Chí Tôn Đế Hoàng dự định, nhưng lại đều không có tham gia ý tứ, cấp 99 đại BOSS, tùy tiện chạm thử đều có thể miểu sát bọn hắn, còn là bà ngoại trốn ở cái lồng phía dưới thanh tiểu quái đến nha.

Rơi xuống cho dù tốt cũng phải có mệnh cầm mới được.

Nhưng mà cũng không phải ai cũng như thế nhận mệnh.

"A Phúc! Ngươi cũng tới a! Đừng để cái kia hàng binh đem chỗ tốt đều đoạt!" Giờ này khắc này, trong hiện thực, ngồi trước máy vi tính Hồng Phúc Tề Thiên sau lưng, đã đứng đầy Long Tường công hội thành viên.

Tất cả đều trơ mắt nhìn trận này chung cực đại chiến, bọn hắn nhìn thấy Chí Tôn Đế Hoàng vậy mà hóa thân Thần Long muốn đi tham chiến, cả đám đều gấp, nhao nhao mở miệng giật dây.

"Bên trên em gái ngươi a bên trên!" Hồng Phúc Tề Thiên nhìn xem trong màn hình chính mình cái kia tóc trắng xoá, nếp nhăn chồng chất nhân vật hình tượng, lập tức mắng, "Lão tử đều dạng gì còn lên! ?"

Trong lòng của hắn rõ ràng, lấy hắn trước mắt thông thường thực lực, muốn lẫn vào loại này cấp bậc chiến đấu đơn thuần người si nói mộng. Biện pháp duy nhất, chính là mở đại chiêu thỉnh thần nhập thân.

Nhưng là Hàng Thần Đại pháp nhưng là muốn khắc mệnh! Hắn hiện tại tuổi tác theo trên vẻ ngoài đến xem đã là già bảy tám mươi tuổi bộ dáng, nhiều lắm còn có thể có tầm mười năm tuổi thọ, cái này Hàng Thần thuật có thể không cần liền đừng có dùng a, lại khắc mệnh liền phải đem chính mình cho khắc không có a.

"Bỏ không được hài tử bộ không được sói a, Phúc gia!" Bên cạnh một cái tuổi trẻ người chơi giật giây nói, "Cái này Yêu Tinh thế nhưng là chung cực BOSS, so trước đó những thế giới kia BOSS còn muốn trâu bò vô số lần! Không chừng đánh giết nó, liền có thể rơi xuống trực tiếp gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo hoặc là đặc thù đạo cụ đâu? Lập tức liền đem ngươi tổn thất đều cho bù lại!"

"Đúng thế đúng thế! Ngươi đều lão thành dạng này, dù sao cũng không mấy năm sống đầu, còn không bằng đánh cược một lần! Nếu là tuôn ra tăng thọ bảo bối, đó chính là máu kiếm! Nói không chừng trực tiếp phản lão hoàn đồng đâu. Nếu là ta, ta khẳng định bên trên!" Một cái khác xem náo nhiệt không chê chuyện lớn gia hỏa hét lên.

"Đừng sợ a Phúc đại gia! Bên trên liền xong! Chúng ta trên tinh thần ủng hộ ngươi!" Các quần chúng vây xem tất cả đều ôm việc vui tâm thái của người ta, dù sao khắc mệnh lại không phải chính mình, liều mạng giật dây.

Hồng Phúc Tề Thiên bản thân cũng là mang tai tương đối mềm tính tình, nếu không lúc trước cũng không đến nỗi bị quấy rầy đòi hỏi lần lượt sử dụng Hàng Thần thuật, đem chính mình làm Thành phó bức dạng.

Mấu chốt là cái này Hàng Thần Đại pháp hiệu quả quá nghịch thiên, bởi vì cái gọi là khắc mệnh nhất thời thoải mái, một mực khắc mệnh một mực thoải mái, loại này hóa thân thần minh xoay chuyển càn khôn cảm giác, ít nhiều khiến hắn có chút muốn ngừng mà không được.

Lúc này bị đám người ngươi một lời ta một câu một trận giật dây dụ hoặc, lại thêm nhìn thấy Chí Tôn Đế Hoàng đã xông tới, trong lúc nhất thời thật là có chút động lòng.

Vạn nhất thật có thể tuôn ra cái gì thiên tài địa bảo đâu, dù sao mình còn có tầm mười tuổi thọ mệnh, mỗi một ván sẽ không có chuyện gì. . . .

Liền khắc cái này một thanh!

"Mẹ! Lên thì lên! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Lần này nếu là không thể cho ta bạo cái tăng thọ kéo dài tính mạng nghịch thiên bảo bối, ta mẹ nó. . . . Ta mẹ nó liền học Bá Thiên Cuồng Long đầu thai trùng tu đi!"

Nói trực tiếp mở ra Hàng Thần Đại pháp.

Liền thấy trong màn hình Hồng Phúc Tề Thiên quơ trong tay Long Cốt Pháp Trượng, một bên như là nhảy đại thần múa, một bên dùng già nua mà trang nghiêm thanh âm, ngâm xướng lên thỉnh thần chú văn.

"Mặt trời mới lên ở hướng đông thiên địa minh, chư thần nghe ta đem lệnh đi."

Yêu Tinh loạn thế họa thương sinh, tiên thần ưng chiến cũng khó bình.

Nay đốt thọ nguyên làm dẫn tin, cung thỉnh thượng giới hàng chân linh.

Ban thưởng ta thần thông tru kẻ này, sau khi chuyện thành công trả nhân tình!"

Bốn câu chú văn ngâm xướng hoàn tất, Hồng Phúc Tề Thiên cầm trong tay cây kia Long Cốt Pháp Trượng bỗng nhiên hướng dưới mặt đất đâm một cái!

Nhưng mà. . . . Pháp trượng chọc trên mặt đất, chung quanh yên tĩnh, không có bất luận cái gì dị tượng phát sinh, cũng không có chút nào thần lực đáp lại dấu hiệu.

Sau lưng mấy cái người chơi thấy so hắn còn gấp, "Phúc gia, được hay không a, làm sao không đến a?"

"Làm!" Hồng Phúc Tề Thiên nhịn không được mắng một câu, "Đám này thần tiên đều mẹ nó là thuộc Tỳ Hưu sao? Chỉ có vào chứ không có ra! Không thấy thỏ không thả chim ưng a!"

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, bình thường đi theo công hội đại đoàn hành động thời điểm, mở loại này đại chiêu, công hội trong nhà kho các loại thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, hương hỏa nguyện lực đều có thể làm tế phẩm sớm chuẩn bị kỹ càng, cho nên thiết kế chú ngữ thời điểm bình thường là buông ra hứa hẹn, tự nhiên dễ dàng mời được thần linh.

Bây giờ hắn xem như "Tư nhân hành động" bên người đám này đồng đội căn bản không thể trông cậy vào, tế phẩm chỉ có thể trước thiếu, nhưng mà xem ra đám này thần tiên không dễ nói chuyện a.

Không có cách nào, chỉ có thể kiên trì, lần nữa thử nghiệm, hắn nhìn mọi người chung quanh liếc mắt, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

A, đúng thế, có lẽ có thể dạng này. . . Lão tử thật mẹ nó là thiên tài!

Không nói hai lời, Hồng Phúc Tề Thiên lần nữa sử dụng Hàng Thần Đại pháp, một bên múa pháp trượng, vừa hướng microphone lần nữa ngâm xướng:

"Mặt trời mới lên ở hướng đông thiên địa minh, chư thần nghe ta đem lệnh đi."

Tình thế nguy cấp cầu viện tay, vạn mong tôn thần mượn ân tình.

Vị nào tiên thần chịu tương trợ, nhanh phụ ta thân hiển uy năng.

Ngày khác sẽ làm dũng tuyền báo, Khiếu Nguyệt chân nhân có thể làm bằng!"

Lần nữa đem Long Cốt Pháp Trượng bỗng nhiên đỗi hướng mặt đất.

Oanh! Pháp trượng rơi xuống đất nháy mắt, một cái to lớn màu vàng vòng sáng đột nhiên khuếch tán ra đến.

Đây là thỉnh thần thành công biểu hiện.

"Ha ha, xong rồi!"

Ngay tại pháp trượng chạm đất nháy mắt, Hồng Phúc Tề Thiên già nua thân thể đột nhiên chấn động! Một đạo huy hoàng loá mắt màu vàng cột sáng, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem hắn cả người bao phủ ở bên trong!

Một cái đầu đỉnh húc nhật đầu chó hư ảnh, ở trên người Hồng Phúc Tề Thiên đột nhiên hiển hiện, cùng hắn nháy mắt trùng điệp.

Ngay sau đó, Hồng Phúc Tề Thiên nguyên bản có chút còng lưng lưng eo nháy mắt thẳng tắp, đôi mắt già nua vẩn đục đột nhiên mở ra, trong mắt nổ bắn ra như là như thực chất loá mắt màu vàng tia sáng, toàn thân trên dưới tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm khí tức!

Mà đỉnh đầu hắn danh tự, cũng trong nháy mắt này phát sinh cải biến —— —— —— ——

Hồng Phúc Tề Thiên (Khai Dương tinh quân hóa thân). . . .

Liền nhìn cái kia Hồng Phúc Tề Thiên quay đầu nhìn về phía một bên Khiếu Nguyệt chân nhân, nhếch miệng lộ ra một cái nhiệt tình nụ cười đến, "Nguyệt nhi, đã lâu không gặp a.".