Chương 45: Lão đầu cùng tiểu hữu (1)

Chương 45: Lão đầu cùng tiểu hữu (1)

Ngay tại Hồng Phúc Tề Thiên quanh thân kim quang đại thịnh, hấp dẫn ánh mắt mọi người lúc, cách đó không xa Khiếu Nguyệt chân nhân lại là thân hình bỗng nhiên cứng đờ!

Nàng bỗng nhiên quay đầu, như chim ưng hai con ngươi gắt gao khóa chặt ở trên người Hồng Phúc Tề Thiên, nhìn thấy cái kia quen thuộc mà làm nàng vô cùng chán ghét màu vàng thần quang, kiềm chế không biết bao nhiêu năm lửa giận nháy mắt xông lên đỉnh đầu, nhường nàng cơ hồ cắn nát răng ngà.

"Là ngươi cái cẩu vật này? !"Khiếu Nguyệt chân nhân thanh âm mang không che giấu chút nào phẫn nộ.

"Ha ha ha ha!" Thao túng Hồng Phúc Tề Thiên thân thể Khai Dương tinh quân, lại phát ra một trận cởi mở cười to, trong giọng nói mang theo vài phần trêu tức, "Đúng vậy a đúng vậy a, đã lâu không gặp, Khiếu Nguyệt muội tử, ta cũng rất muốn ngươi a!" Nói, hắn vậy mà giang hai cánh tay, làm bộ liền muốn lên đi cho Khiếu Nguyệt chân nhân đến cái "Nhiệt tình" ôm.

Lúc này vừa vặn có mấy cái Yêu Tinh diễn thể gào thét chém giết tới, cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân ngay tại nổi nóng, nhìn thấy Khai Dương tinh quân cái này lỗ mãng cử động, càng là lửa cháy đổ thêm dầu, phát ra một tiếng oán giận gầm thét —— —— —— —— —

"Cho —— —— —— ta —— —— —— đi —— —— — chết!"

Lời còn chưa dứt, trong tay nàng đôi kia loan đao đã hóa thành một mảnh khiến mắt người hoa hỗn loạn màu bạc vòng ánh sáng! Trong chốc lát, mấy chục đạo lăng lệ vô song hình cung đao khí, lấy nàng làm trung tâm, như là nháy mắt nở rộ tử vong hoa sen, hướng bốn phương tám hướng không khác biệt điên cuồng chém ra! Đao phong gào thét, nháy mắt bao trùm một mảng lớn khu vực!

Hồng Phúc Tề Thiên dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng điều khiển thân thể đảo ngược vội vàng thối lui, một bên trốn tránh một bên oa oa kêu to: "Bà mẹ nó! Dừng tay! Người một nhà! Đừng ngộ thương a cô nãi nãi!" Cuối cùng hắn phản ứng đủ nhanh, tiên thần phụ thể trạng thái thân pháp nhanh nhẹn, hiểm lại càng hiểm không có bị cuốn vào cái kia kín không kẽ hở khủng bố trong đao ảnh.

Mà mấy cái kia không may Yêu Tinh diễn thể, thì nháy mắt bị cái này nổi giận xuống không khác biệt công kích chém thành vô số khói đen bốc lên mảnh vỡ, chết đến mức không thể chết thêm.

"Ta nói tinh quân đại nhân ngài lão nhân gia kiềm chế một chút a!" Hồng Phúc Tề Thiên đối với microphone la lớn, "Ngài muốn đi gặp ngài tình nhân cũ, nhưng chớ đem ta cái này thân xương già cho bỏ mạng lại ở đây! Ta thanh này niên kỷ nhưng chịu không được hành hạ như thế!"

Bởi vì là thỉnh thần nhập thân trạng thái, Hồng Phúc Tề Thiên cùng Khai Dương tinh quân đều có thể ở một mức độ nào đó điều khiển bộ thân thể này. Hồng Phúc Tề Thiên lúc đầu dự định là nhường Khai Dương tinh quân chủ đạo chiến đấu, dù sao hắn đối với Khai Dương tinh quân kỹ năng không quá quen thuộc, trực tiếp AI uỷ thác quản lý càng có thể phát huy thực lực. Nhưng mắt nhìn xuống tình hình này, hắn có chút thật không dám hoàn toàn uỷ quyền, sợ vị này tinh quân đại nhân vừa lên đầu, liền mang theo nhục thể của hắn đi tìm đường chết.

"Yên tâm đi, tiểu tử, chết không được." Khai Dương tinh quân lại là không có chút nào hồi hộp cảm giác, ngược lại mang theo vài phần bất cần đời —— —— —— cái này lại không phải thân thể của hắn, chết rồi cũng không sợ, đương nhiên không khẩn trương.

Hắn có chút tiếc nuối liếc mắt nhìn trong đống quái Khiếu Nguyệt chân nhân cái kia thướt tha mạnh mẽ thân ảnh, tựa hồ còn muốn nói chút gì. Nhưng một giây sau, sự chú ý của hắn liền bị đỉnh đầu phía trên như sấm nổ chiến đấu tiếng nổ cho cưỡng ép hấp dẫn.

Giờ này khắc này, trên bầu trời tình hình chiến đấu đã gay cấn. Một trắng một kim hai đầu Thần Long, chính vờn quanh cái kia to lớn màu đen hình cầu điên cuồng xoay quanh công kích! Màu trắng Hàn Băng Long Tức cùng màu vàng nóng bỏng long viêm xen lẫn phun ra, ý đồ vô cùng gây nên nhiệt độ kém đến phá hư Yêu Tinh kết cấu.

Mà Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Nhạc thì bằng vào siêu phàm thân pháp các loại hộ thân tiên pháp vọt tới thêm gần khoảng cách, lạnh thấu xương kiếm khí cùng khai sơn phá thạch quyền kình từ hai bên trái phải hai bên đan xen tấn công mạnh!

Nhưng mà cái này Yêu Tinh lực phòng ngự thực biến thái làm cho người khác giận sôi! Đối mặt bốn vị cường giả vây công, nó không chút nào hư. Không chỉ có không có bị áp chế, ngược lại theo nó cái kia bóng loáng hình cầu mặt ngoài, như là thực vật nảy mầm, "Sinh trưởng" ra mười mấy đầu dài đến hơn trăm mét, vặn vẹo nhúc nhích to lớn màu đen xúc tu! Những xúc tu này nhìn như mềm mại, lại dị thường cứng cỏi linh hoạt, như là có được sinh mệnh cự hình roi, hướng chỗ gần Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Nhạc điên cuồng quấn quanh, quật mà đi!

Lâm Huyền Sách kiếm pháp siêu quần, trong tay tiên kiếm trái bổ phải chặt, kiếm khí tung hoành, đem vươn hướng chính mình xúc tu không ngừng chặt đứt, mặc dù chặt đứt về sau xúc tu sẽ nhanh chóng tái sinh, nhưng ít ra có thể miễn cưỡng duy trì không bị cuốn lấy.

Mà Võ Kình Nhạc liền có chút bị nặng, hắn quyền kình mặc dù cương mãnh cực kỳ, đủ để khai sơn phá thạch, nhưng đối phó những này mềm dẻo dị thường, không chút nào gắng sức, đoạn mất còn có thể tái sinh xúc tu, lại có loại hữu lực không sử dụng ra được biệt khuất cảm giác, bị mấy đầu xúc tu vây công đến luống cuống tay chân, ngàn cân treo sợi tóc, chỉ có thể bằng vào cường hãn nhục thân cùng linh hoạt thân pháp không ngừng né tránh.

"A? Đây không phải là Cô Vân châu Đãng Ma chân nhân a? Bọn hắn chạy thế nào đến cái này Thương Lâm châu địa giới, cùng cái này đen sì cầu đối đầu?" Khai Dương tinh quân hiếu kì hỏi.

"Tinh quân đại nhân! Chúng ta hiện tại là cùng Yêu Tinh giao chiến đâu! Chính sự quan trọng!" Hồng Phúc Tề Thiên nhịn không được nhắc nhở, thuận tiện thử thăm dò hỏi, "Lại nói. . . Ngài đến cùng được hay không a? Nhìn lên bầu trời mấy vị kia đánh cho như vậy phí sức, muốn không. . . Còn là đổi ta đến thao tác?"

Hắn lời này nửa thật nửa giả. Bây giờ hắn bảng kỹ năng hoàn toàn biến thành Khai Dương tinh quân một loạt thần thông kỹ năng, kim quang lóng lánh, danh tự một cái so một cái bá khí. Nhưng hắn trừ trước kia ngẫu nhiên thỉnh thần lúc dùng qua cơ sở nhất mấy cái, đại bộ phận cao cấp kỹ năng đều là hai mắt đen thui, trực tiếp vào tay lời nói, khẳng định không cách nào hoàn mỹ phát huy.

"Hừ, tiểu tử, xem thường bản tinh quân?" Khai Dương tinh quân ngạo nghễ nói, "Ngươi liền an tâm nhìn tốt a! Nhìn bản tinh quân như thế nào đại hiển thần uy!"

Nói Khai Dương tinh quân thao túng Hồng Phúc Tề Thiên thân thể, dẫm chân xuống, quanh thân kim quang lần nữa tăng vọt, tựa như một vòng hình người mặt trời nhỏ bỗng nhiên sáng lên, lập tức đằng không mà lên!

"Ai ai! Tinh quân! Dùng ít đi chút a! Cái này thần lực giá trị nhưng có hạn cực kì, ngài cũng chớ làm loạn a!" Hồng Phúc Tề Thiên vội vàng căn dặn.

Hàng Thần sư triệu hoán thần linh phụ thể, mời đến cũng không phải là thần linh bản thể chân thân, bình thường chỉ là một cái có được bộ phận lực lượng thần lực phân thân hoặc là ý thức hình chiếu. Bởi vậy, hắn có khả năng điều động "Thần lực giá trị" là có hạn, sẽ biểu hiện tại nhân vật thanh trạng thái bên trong. Mặc dù Hồng Phúc Tề Thiên lên tới cấp 40 về sau, cái này thần lực giá trị hạn mức cao nhất cũng theo đó tăng lên không ít, nhưng tính toán đâu ra đấy cũng chỉ 2,000 điểm mà thôi! Những này cao cấp thần thông, tùy tiện dùng tới mấy cái uy lực lớn, là có thể đem cái này 2,000 điểm thần lực giá trị tiêu hao đến bảy tám phần.

Hắn lần này thế nhưng là đánh cược còn thừa không có mấy thọ nguyên, liền trông cậy vào cái này "Cuối cùng một khắc" có thể đánh ra chói sáng biểu hiện, hỗn điểm chỗ tốt đến lật bàn hồi vốn. Nếu như Khai Dương tinh quân đi lên lung tung tiêu xài một trận, lại không đánh ra vốn có hiệu quả, vậy hắn mấy năm này tuổi thọ coi như thật là trắng khắc!.