Chương 45: Lão đầu cùng tiểu hữu (2)

Chương 45: Lão đầu cùng tiểu hữu (2)

"Yên tâm đi tiểu tử, bản tinh quân tâm lý nắm chắc, nhìn ta biểu diễn là được!" Khai Dương tinh quân tràn đầy tự tin, hiển nhiên không có quá đem Hồng Phúc Tề Thiên lo âu coi ra gì. Hắn lên không về sau, cấp tốc khóa chặt không trung viên kia to lớn màu đen hình cầu, hai tay ở trước ngực hư hợp, một viên ẩn chứa khủng bố nhiệt lượng kim hồng quang cầu trong tay cấp tốc ngưng tụ, biến lớn!

"Thần thông —— —— —— — Liệt Dương Huyễn Diệt Ba!"

Theo hắn hét lớn một tiếng, viên kia như là cỡ nhỏ như mặt trời to lớn màu vàng hỏa cầu, kéo lấy nóng bỏng đuôi lửa, gào thét lên hướng Yêu Tinh đánh tới!

Oanh

Liệt Dương hỏa cầu cùng đen nhánh Yêu Tinh hình cầu rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau! Trong chốc lát, phảng phất hai viên tiểu hành tinh đụng nhau kịch liệt nổ tung! Loá mắt màu vàng tia sáng cùng năng lượng màu đen loạn lưu hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành một cỗ tính hủy diệt sóng xung kích, giống như là biển gầm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến! Liền ngay tại kịch liệt giao chiến hai vị tiên nhân cùng hai đầu Thần Long, đều bị bất thình lình to lớn nổ tung chấn động đến thân hình bất ổn, bay rớt ra ngoài thật xa!

Đợi cho cái kia chướng mắt kim quang cùng lăn lộn bụi mù thoáng tán đi, đám người định thần nhìn lại, đã thấy cái kia màu đen hình cầu vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng ở giữa không trung, mặt ngoài liền một tia vết cháy đều không có, chỉ là vừa mới mọc ra vây công Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Nhạc những xúc tu kia, bị dư âm nổ mạnh toàn bộ đốt sạch.

Khai Dương tinh quân lập tức ngạc nhiên, lúng túng nói: "Thứ quỷ này, còn thật sự có chút môn đạo. . . Nhưng mà, chí ít đem những cái kia đáng ghét xúc tu cho đốt rụi!"

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, cái kia hắc cầu mặt ngoài liền một trận nhúc nhích, trong chớp mắt, càng nhiều, càng tráng kiện màu đen xúc tu lần nữa điên cuồng mọc ra, giương nanh múa vuốt quơ.

Ngạch

"Là Khai Dương đạo hữu a?" Lúc này vừa mới ổn định thân hình Lâm Huyền Sách lại bay tới, ánh mắt đảo qua kim quang lóng lánh Hồng Phúc Tề Thiên, trong giọng nói mang một tia xác nhận.

"Ha ha, chính là bản tinh quân! Đãng Ma chân nhân, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi lại còn nhớ kỹ ta?" Khai Dương tinh quân thao túng Hồng Phúc Tề Thiên mặt, gạt ra một cái tiêu sái nụ cười.

"Ngươi như vậy mệt xấp bộ dáng, muốn quên cũng khó khăn a?" Lâm Huyền Sách mang theo trêu chọc đáp lại một câu, ánh mắt không dễ phát hiện mà nhìn lướt qua Hồng Phúc Tề Thiên cái kia già nua nhục thân, thầm nghĩ trong lòng: "Lão nhân này mặc dù bản thân thực lực nhỏ bé, nhưng bằng chừng ấy tuổi y nguyên tự nguyện tiếp nhận thọ nguyên cắt giảm đại giới, mời được Khai Dương tinh quân phân thân, cũng là có mấy phần không chịu nhận mình già anh hùng chi khí.'

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên: "Ngươi tới được vừa vặn! Ta cùng kẻ này triền đấu thật lâu, mặc dù không xây hắn công, nhưng cũng nhìn thấy hắn một chỗ sơ hở, nghĩ đến phá địch kế sách, ngươi lại đến phụ một tay đi!"

"Ồ? Lâm đạo hữu đã có phá địch kế sách? Mau chóng phân phó là được! Bản tinh quân ổn thỏa phối hợp!" Khai Dương tinh quân nghe vậy, cũng thu hồi vẻ trò đùa. Hắn mặc dù tính cách không bị trói buộc, nhưng tại đối phó tà ma ngoại đạo trên đại sự, nhưng cũng chưa từng mập mờ.

Lúc này, trên bầu trời Bạch long cùng Kim long đã lần nữa điều chỉnh tốt tư thái, hướng Yêu Tinh phun ra băng hỏa xen lẫn long tức. Nhưng trừ tại Yêu Tinh cái kia bóng loáng mặt ngoài oanh kích ra từng vòng từng vòng nhộn nhạo gợn sóng bên ngoài, phá hủy một chút xúc tu bên ngoài, vẫn như cũ không có chút nào thành tích.

Chí Tôn Đế Hoàng hóa thân Kim long trong lòng cũng có chút nhức cả trứng cùng lo lắng."Cái này cấp 99 chung cực BOSS quả nhiên cường đại đến không hợp thói thường. . ." Hắn âm thầm suy nghĩ, "Ta cái này Thần Long hoá hình trạng thái, nhìn như uy phong, nhưng cùng mấy vị này tiên nhân so ra, trên thực tế cũng chính là cái cao cấp bộ binh, nhiều nhất chỉ có thể tham gia náo nhiệt, kiềm chế một chút thôi."

Hắn lo lắng hơn chính là, chính mình điên cuồng công kích như thế nửa ngày, cũng không biết hệ thống tổn thương thống kê bên trong, mình rốt cuộc tạo thành bao nhiêu hữu hiệu tổn thương, có hay không thu hoạch được cuối cùng rơi xuống vật nhặt quyền hạn? Quỷ dị nhất chính là, cái đồ chơi này liền cái thanh máu đều không có, căn bản là không có cách phán đoán tình hình chiến đấu đi hướng, quả thực khiến trong lòng người không chắc.

Chính mình thế nhưng là liều mạng tham dự loại này phương diện chiến đấu, cũng đừng cuối cùng liền cái trợ công đều không kiếm nổi.

Ngay tại hắn một vòng hơi thở kết thúc, chuẩn bị làm sơ hồi khí khe hở, cái kia một mực lơ lửng bất động Yêu Tinh, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào biến mất ngay tại chỗ!

Nháy mắt sau đó, nó giống như quỷ mị, trực tiếp xuất hiện tại Bạch long cùng Kim long ở giữa vị trí! Trên trăm đạo màu đen xúc tu như là bầy rắn loạn vũ, bốn phương tám hướng hướng gần trong gang tấc hai đầu Thần Long quấn quanh mà đến!

Tiêu Kiệt biến thành Bạch long phản ứng cực nhanh, mắt thấy xúc tu đầy trời đều là tránh cũng không thể tránh, không chút do dự, nháy mắt giải trừ pháp tướng, biến trở về hình người, đồng thời dưới chân tiên lực phun trào —— —— —— ——

Tiên pháp —— —— —— — Thuấn Ảnh thuật!

Bạch! Thân ảnh của hắn nháy mắt lóe ra trăm mét có hơn, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia trí mạng quấn quanh.

Nhưng Chí Tôn Đế Hoàng liền không có cách nào linh hoạt như vậy.

Hắn cái này hóa rồng kỹ năng mặc dù cường đại, nhưng có tiếp tục thời gian hạn chế, đồng thời kết thúc về sau có tương đối dài thời gian cooldown. Một khi hiện tại cưỡng ép biến trở về hình người, sẽ lập tức mất đi cường đại Long tộc nhục thân cùng năng lực phi hành, hắn cũng sẽ không thuấn di, tại nhiều như vậy khủng bố xúc tu dưới sự vây công, sợ là nháy mắt liền sẽ bị miểu sát! Chỉ có thể lấy Thần Long hình thái xoay quanh bay múa thử nghiệm đào thoát.

Nhưng mà trốn chỗ nào đến rơi, nháy mắt liền bị vô số đầu màu đen xúc tu quấn chặt chẽ vững vàng! Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, vặn vẹo, đều không thể tránh thoát!

Cái kia Yêu Tinh hình cầu mặt ngoài, giờ phút này bỗng nhiên lần nữa vỡ ra, hiện ra một tấm che kín tầng tầng lớp lớp, như là vòng xoáy xoay tròn răng nhọn khủng bố miệng lớn! Vô số xúc tu kéo lấy bị chăm chú quấn quanh Kim long, liền muốn đem hắn cưỡng ép kéo vào trong tấm miệng lớn kia thôn phệ xuống dưới!

"Con mẹ nó —— —— —— — không tốt —— —— ——! Cứu mạng a! !" Chí Tôn Đế Hoàng chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, nơi nào còn dám do dự, đối với microphone cuồng hống cứu mạng.

Dựa vào, này thì xui xẻo thôi rồi luôn. . . Tiêu Kiệt im lặng, ngươi nha liền cái bảo mệnh chuẩn bị ở sau đều không có? Cũng tới tham chiến, quá mãng đi.

Hắn ngược lại là có thể hiểu được cái này Chí Tôn Đế Hoàng ý nghĩ, đơn giản là cầu phú quý trong nguy hiểm sao, cái này không —— —— —— — gặp nạn không phải.

Nhưng mà Tiêu Kiệt nhưng cũng không tốt thấy chết không cứu.

Tiên pháp —— —— —— —— Phong Nhận Loạn Vũ!

Xoát xoát xoát mấy chục đạo to lớn phong nhận hướng màu đen xúc tu kích xạ liên trảm mà đi, ba ba ba nháy mắt liền đoạn mười mấy cây xúc tu, cuối cùng nhường Chí Tôn Đế Hoàng tránh thoát.

Chí Tôn Đế Hoàng trực giác một Phật xuất thế hai Phật thăng thiên, nơi nào còn dám chuyển vận, vội vàng kéo dài khoảng cách.

"Kiềm chế một chút hỏa kế."

Tiêu Kiệt truyền âm nói.

Chí Tôn Đế Hoàng há to miệng, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Hắn còn chưa kịp nói lời cảm tạ, Lâm Huyền Sách cái kia thanh âm trầm ổn liền trực tiếp ở trong đầu của hắn vang lên.

"Ta đã có lập kế hoạch! Tùy Phong đạo hữu, Khai Dương đạo hữu —— —— —— — còn có vị này Kim long tiểu hữu, ba người các ngươi, nghe ta khẩu lệnh, cùng một chỗ thi triển các ngươi trước mắt cường lực nhất Hỏa hệ kỹ năng, tập trung oanh kích Yêu Tinh bản thể! Đợi hắn vận chuyển lực lượng tiến hành phản chế, chuyển đổi hình thái chống cự thời điểm, trong đó kết cấu tất nhiên sẽ xuất hiện ngắn ngủi sơ hở cùng cứng ngắc! Đến lúc đó, chính là ta cùng Võ đạo hữu lấy hắn tính mệnh thời điểm!"

Chí Tôn Đế Hoàng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó là vui mừng! Chính mình cuối cùng là bị tiên nhân điểm danh, nhường chính mình tham dự kế hoạch, nói rõ là tán thành chính mình thực lực a.

Mặc dù chỉ là cái "Tiểu hữu" nhưng là cái này trợ công chi công chí ít là không có chạy.

Chỉ cần có thể ở trong BOSS chiến thiết thực phát huy ra tác dụng, liền có cơ hội chia sẻ chiến lợi phẩm!

Lúc này Tiêu Kiệt tự nhiên cũng thu được truyền âm, lập tức lấy thần niệm đáp lại: "Rõ ràng!"

Không nói hai lời, trực tiếp mở ra Kim Ô pháp tướng.

Năm người vòng quanh Yêu Tinh bay múa tẩu vị, Tiêu Kiệt, Khai Dương tinh quân, Chí Tôn Đế Hoàng ba người riêng phần mình tìm kiếm lấy phóng thích pháp thuật tốt nhất góc độ, mà Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Nhạc cũng lần nữa tới gần Yêu Tinh bản thể.

Thân hình đan xen lúc, cái kia Khai Dương tinh quân nhưng cũng chú ý tới Tiêu Kiệt.

"A? Ngươi tiểu tử này lại còn thật thành tiên? Ngược lại là có chút bản sự!"

"Ha ha, tiền bối quá khen, tiểu tử có thể có hôm nay, nhưng cũng phải đa tạ tiền bối lúc trước chỉ điểm đâu." Tiêu Kiệt từ đáy lòng tạ đến, mặc dù trải qua đủ loại này gặp trắc trở, dựa vào tự thân cố gắng cùng đồng bạn trợ giúp, nhưng có thể đạp lên tìm kiếm tiên đạo đường đi, lúc trước Thiên Huyền chân nhân cùng Khai Dương tinh quân chỉ điểm, không thể nghi ngờ là một bước mấu chốt nhất.

Khai Dương tinh quân tính tình ngược lại là tùy tính vô cùng, "Đã thành tiên, liền không cần lại gọi ta tiền bối, cùng là truy tìm đại đạo hạng người, lấy đạo hữu tương xứng là đủ."

"Ha ha, vậy ta liền không khách khí rồi —— —— —— —— — Khai Dương đạo hữu, lại nói Khai Dương đạo hữu nhìn thấy bạn gái trước có cảm tưởng gì a?"

"Tiểu tử ngươi. . ."

Hai người vừa muốn kéo kéo việc nhà, Lâm Huyền Sách thanh âm liền ở trong tai mọi người vang lên, "Tất cả mọi người chú ý, chuẩn bị —— —— —— — động thủ!".