Chương 46: Đơn giản vật lý học (1)

Chương 46: Đơn giản vật lý học (1)

Chí Tôn Đế Hoàng nghe tới Tiêu Kiệt cùng Khai Dương tinh quân cái này rất quen đối thoại, trong lòng cũng là một trận buồn bực.

Cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong lấy ở đâu nhiều như vậy tiên duyên? Làm sao cảm giác những này cao cao tại thượng tiên nhân, tinh quân, hắn giống như từng cái đều biết, đều có chút giao tình?

Bất quá hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, lúc này theo Lâm Huyền Sách một tiếng hiệu lệnh, mấy người cùng nhau đáp lời, quyết chiến cơ hội đã đến.

Lúc này, Lâm Huyền Sách cùng Võ Kình Nhạc đã dựa theo kế hoạch, lần nữa tới gần Yêu Tinh, chủ động hấp dẫn những cái kia một lần nữa mọc ra xúc tu công kích, vì Tiêu Kiệt ba người công kích sáng tạo cơ hội. Mắt thấy hai người tại vô số xúc tu điên cuồng vây công ngàn cân treo sợi tóc.

"Ngay tại lúc này —— —— —— —— động thủ!" Khai Dương tinh quân nhắm ngay thời cơ, hét lớn một tiếng!

Hắn thao túng Hồng Phúc Tề Thiên thân thể, hai tay cấp tốc kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm: "Huy hoàng cửu thiên, treo ta Liệt Dương! Mặt trời lưu hỏa, đốt sạch bát hoang!"

Thần thông —— —— —— Liệt Dương Lưu Hỏa!

Theo hắn cái cuối cùng âm tiết rơi xuống, hướng không trung đột nhiên một chỉ! Tại cái này thâm thúy không gian dưới đất bên trong, đám người đỉnh đầu vách đá mái vòm phía trên, vậy mà trống rỗng hiện ra một vòng vô cùng rõ ràng mặt trời hư ảnh! Mặc dù là hư ảnh, lại xuyên suốt ra một cỗ cháy bỏng nóng bỏng khốc liệt cảm giác!

Vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, cũng làm người ta cảm giác toàn thân đều không hiểu khô nóng.

Khai Dương tinh quân vung tay lên, chỉ hướng Yêu Tinh! Cái kia vầng mặt trời hư ảnh trung tâm, đột nhiên sụp đổ, vỡ ra.

Một đạo đường kính mấy thước màu đỏ sậm lửa lưu, im ắng rơi xuống, cái kia lửa lưu phảng phất là lòng đỏ trứng vỡ tan chảy ra trứng dịch, mang một loại quỷ dị dinh dính cháy bỏng cảm giác, phảng phất mười phần chậm chạp trượt xuống, nhưng trong nháy mắt liền rơi ở trên Yêu Tinh.

Cùng lúc đó —— —— ——

Chí Tôn Đế Hoàng hóa thân Thần Long bỗng nhiên hít sâu một hơi, phương viên trăm mét bên trong không khí phảng phất đều bị hắn dành thời gian, long phúc cao cao nâng lên, lập tức miệng lớn mở ra, một ngọn lửa màu vàng như là núi lửa phun trào tuôn trào ra!

Hít sâu —— —— —— Kim Viêm Thổ Tức!

Tiêu Kiệt hóa thân Kim Ô, cũng phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch cao vút kêu to! Hắn hai cánh chấn động, quanh thân bốc cháy lên ngọn lửa màu bạch kim, mỏ chim mở ra, phun ra một đạo cô đọng đến cực hạn, bày biện ra thuần túy màu bạch kim, phảng phất thể lỏng quang lưu Dương Viêm Chi Hỏa!

Dương Viêm thiên hỏa —— —— —— Dương Viêm Thổ Tức!

Rầm rầm rầm!

Ba đạo tính chất khác nhau hỏa diễm công kích, cơ hồ không phân trước sau, đồng thời đánh vào Yêu Tinh cái kia to lớn màu đen hình cầu phía trên!

Chỉ một thoáng, đỏ sậm Thái Dương chân hỏa, màu vàng Thần Long kim viêm, màu bạch kim Dương Viêm Chi Hỏa, ba cái xen lẫn, va chạm, dung hợp, ở giữa không trung hình thành một mảnh khủng bố hỏa diễm địa ngục! Khủng bố nhiệt độ cao nhường không gian cũng vì đó vặn vẹo, Yêu Tinh nháy mắt bị cái này tính hủy diệt tam trọng hỏa diễm triệt để thôn phệ, bao phủ, khắp chung quanh vung vẩy xúc tu đều tại tiếp xúc đến hỏa diễm nháy mắt liền khí hoá biến mất!

Tiêu Kiệt, Khai Dương tinh quân (Hồng Phúc Tề Thiên) Chí Tôn Đế Hoàng ba người đều không có chút nào giữ lại, đem tự thân mạnh nhất hỏa diễm lực lượng phát huy đến cực hạn, điên cuồng chuyển vận!

Cái kia đủ để dong kim hóa thiết khủng bố nhiệt độ cao, tiếp tục không ngừng mà thiêu đốt lấy Yêu Tinh.

Nhìn ngươi còn không chết? Nhìn ngươi còn không chết? Nhìn ngươi còn không chết!

Tiêu Kiệt trong lòng thăng ra mấy phần chờ mong, trò chơi này vật lý động cơ vô cùng mạnh mẽ, hỏa diễm điệp gia tổn thương, tuyệt đối không phải 1+ 1+ 1= 3 khái niệm.

Cái này tam trọng hỏa diễm điệp gia đi ra nhiệt độ cao hiệu quả, tuyệt đối không ai có thể gánh vác được đi!

Yêu Tinh còn như thế nào, cấp 99 lại như thế nào, vậy cũng phải chết đi cho ta!

Nhưng mà đột nhiên, Tiêu Kiệt ánh mắt xiết chặt, ngay tại cái kia ba cỗ liệt diễm hội tụ mà thành cự Đại Hỏa Cầu bên trong, bỗng nhiên hiện ra một vòng đen nhánh.

Là cái kia Yêu Tinh!

Theo ba người hỏa diễm dần dần suy giảm, chậm rãi từ trong biển lửa lần nữa hiện ra thân ảnh màu đen kia, lần này nó thậm chí liền trước đó lúc công kích kiểu gì cũng sẽ xuất hiện năng lượng hấp thu gợn sóng đều biến mất không thấy. Màu đen hình cầu lẳng lặng đứng sững tại ngọn lửa cuồng bạo trung tâm, phảng phất một viên bị đầu nhập lò luyện lại lông tóc không thương màu đen kỳ thạch, tản ra một loại làm người tuyệt vọng cứng cỏi.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận khó có thể tin, cái kia Yêu Tinh đưa thân vào đáng sợ như thế hỏa diễm địa ngục bên trong, vẫn chưa từng xuất hiện mảy may hòa tan thiêu hủy dấu hiệu!

Ngay sau đó, tình cảnh càng quái quỷ phát sinh —— —— —— — cái kia hắc cầu mặt ngoài, vậy mà bắt đầu cấp tốc ngưng kết ra một tầng thật dày, lóe ra màu u lam hàn quang băng sương! Băng sương không ngừng tạo ra, lại không ngừng bị chung quanh khủng bố nhiệt độ cao nung chảy, bốc hơi, hình thành đại lượng màu trắng hơi nước, nhưng mới băng sương lại sẽ lập tức bao trùm lên đi! Hiển nhiên, cái này Yêu Tinh đang lấy một loại vượt qua lẽ thường phương thức, cấp tốc cải biến tự thân hình thái kết cấu cùng năng lượng thuộc tính, vô cùng hàn lai đối kháng, trung hoà cái này cực hạn tam trọng hỏa diễm công kích!

Mẹ lão tử liền không tin! Tiêu Kiệt lần nữa phát ra chói tai kêu to, Viêm Dương thiên hỏa toàn lực oanh ra, Khai Dương tinh quân, Chí Tôn Đế Hoàng, đồng dạng bật hết hỏa lực, đánh ra đợt công kích thứ hai.

Ba người phát hung ác như phun mạnh hỏa diễm, thần lực, tiên lực, long nguyên đều tại kịch liệt tiêu hao, nhưng mà cái kia Yêu Tinh y nguyên nghiêm nghị bất động, tại màu đen hình cầu mặt ngoài không ngừng hiện ra hàn khí âm u, chống cự hỏa diễm công kích.

Trận này tiêu hao chiến trọn vẹn tiếp tục hơn một phút đồng hồ, Chí Tôn Đế Hoàng cái thứ nhất ngừng lại, ngay sau đó là Khai Dương tinh quân, Tiêu Kiệt cũng liền nhiều gánh vài giây đồng hồ, cuối cùng vẫn là khí lực không kịp, đình chỉ hơi thở.

Lại nhìn cái kia Yêu Tinh, hình cầu vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là toàn thân tản ra lạnh thấu xương hàn khí thấu xương, cùng không khí chung quanh bên trong chưa hoàn toàn tán đi nóng bỏng nhiệt độ cao hình thành quỷ dị so sánh.

"Bà mẹ nó! Cái này đều có thể kháng trụ? Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? !" Tiêu Kiệt miệng lớn thở hổn hển, hắn vô ý thức liếc mắt nhìn nơi xa Lâm Huyền Sách, thầm nghĩ trong lòng: "Đã nói xong kế phá địch đâu? Lão tử thế nhưng là liền bú sữa mẹ sức lực đều xuất ra, một chút cũng không có giữ lại a!'

Nhưng mà Lâm Huyền Sách đối mặt cái này nhìn như không có chút nào thành tích kết quả, trên mặt nhưng không có mảy may hối hận hoặc thất vọng, ngược lại khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một tia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay nụ cười đến!

"Võ đạo hữu —— —— —" Lâm Huyền Sách thanh âm như là hồng chung, vang vọng chiến trường, "Nhìn ngươi!"

Sớm đã tụ lực đã lâu Võ Kình Nhạc, không chút do dự, như đạn pháo bắn ra!

Hắn ở giữa không trung nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cơ bắp sôi sục đến cực hạn, lấy siêu việt trước đó bất kỳ lần nào tốc độ, nháy mắt vọt tới vậy cái kia tản ra um tùm hàn khí Yêu Tinh phụ cận, đem lực lượng toàn thân ngưng tụ tại hữu quyền phía trên, không có chút nào sức tưởng tượng, rắn rắn chắc chắc đấm ra một quyền!

Oanh

Lần này oanh kích kết quả, lại cùng tình huống trước hoàn toàn khác biệt!

Oanh một tiếng, Yêu Tinh không tiếp tục vặn vẹo biến hình đến hóa giải quyền kình, ngược lại răng rắc một tiếng, cái kia đen nhánh cứng rắn trên hình cầu, hiện ra một đạo to lớn vết rách đến!.