Chương 46: Đơn giản vật lý học (2)

Chương 46: Đơn giản vật lý học (2)

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, ngay sau đó lại là vui mừng, lập tức kịp phản ứng —— —— — thì ra là thế!

Cái kia Yêu Tinh vì đối kháng tam trọng hỏa diễm công kích, đem chính mình chuyển hóa thành cực hàn băng cứng hình thái, thu hoạch được cực cao phòng ngự vật lý cùng hàn băng kháng tính, nhưng cũng lại bởi vậy mất đi thông qua thể lỏng biến hình đến tiêu mất lực trùng kích năng lực! Mọi người đều biết, vật chất ba loại hình thái bên trong, nhiệt độ cao sẽ dẫn đến vật chất hòa tan, hoá khí, mà nhiệt độ thấp thì sẽ dẫn đến vật thể ngưng kết.

Hiển nhiên cái này Yêu Tinh cũng muốn tuân thủ cái này vật lý pháp tắc.

Nó tình huống hiện tại, liền như là một cái bị đông cứng đến cứng siêu cấp đại thiết cầu, mặc dù cứng rắn vô cùng, lại không cách nào tá lực!

Thì ra là thế, trước dùng cực hạn hỏa diễm buộc nó chuyển đổi thành phòng thủ cao ngự nhưng mất đi biến hình năng lực băng sương cố hóa hình thái, sau đó lại dùng tuyệt đối lực lượng tiến hành vật lý phá phòng! Diệu a!

Lâm Huyền Sách quả nhiên kế hay, không hổ là Đãng Ma chân nhân! Cái này vật lý học là nhường hắn cho chơi rõ ràng.

Yêu Tinh bị Võ Kình Nhạc cái này ngưng tụ suốt đời tu vi võ đạo khủng bố một quyền, oanh ra một vết nứt, lập tức cũng phát hiện không đúng, tranh thủ thời gian muốn chuyển hóa hình thái.

Nhưng mà cái này hình thái chuyển hóa nhưng cũng không dễ dàng như vậy, nó tại thân thể mặt ngoài tạo ra nhiệt độ siêu thấp vô cùng ngưng tụ, tiêu hao nó đại lượng năng lượng, lúc này muốn làm tan tự nhiên cũng cần càng nhiều năng lượng mới được, không đợi nó bắt đầu bản thân làm tan, Võ Kình Nhạc quyền thứ hai đã oanh ra.

"Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . ."

Thanh thúy mà dày đặc tiếng vỡ vụn, như là pháo vang lên! Cái kia cứng rắn vô cùng màu đen hình cầu mặt ngoài, lấy Võ Kình Nhạc nắm đấm điểm rơi làm trung tâm, nháy mắt lan tràn ra vô số đạo giống mạng nhện dày đặc vết rách!

Cái kia Yêu Tinh tựa hồ cũng nháy mắt ý thức được chính mình lâm vào nguy hiểm to lớn bên trong! Hình cầu mặt ngoài nháy mắt sáng lên ánh đỏ, ý đồ xua tan hàn băng, chuyển đổi về loại kia có thể hấp thu năng lượng, tùy ý biến hình trạng thái nguyên thủy.

Màu đỏ thắm hỏa diễm năng lượng theo những khe hở kia bên trong dâng trào đi ra, nhưng tốc độ kém xa băng sương lan tràn lúc như vậy mau lẹ.

Cái này thân nặng nề băng sương chi lực chính là nó vì đối kháng vừa rồi cái kia ba cỗ đủ để đốt núi nấu biển cường đại hỏa diễm mà toàn lực ngưng tụ mà thành, tính chất cực kỳ ổn định, muốn trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tiêu trừ, chuyển đổi, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cần thời gian nhất định đến "Làm tan" cùng quá trình điều chỉnh nội bộ kết cấu!

Mà Võ Kình Nhạc, hiển nhiên sẽ không cho nó cái này quý giá thở dốc thời gian!

"Cho lão tử —— —— — mở!" Võ Kình Nhạc trong tiếng hít thở, quyền thứ ba như là sao chổi tập nguyệt, lần nữa đánh vào đã che kín vết rách băng xác phía trên!

Oanh

Một quyền này, giống như sao băng va chạm đại địa, ẩn chứa băng diệt ngôi sao vĩ lực! Ngột ngạt đến cực hạn tiếng nổ vang làm cho cả to lớn không gian dưới đất đều tùy theo kịch liệt lay động, trên vách đá đá vụn rì rào rơi xuống! Cái kia Yêu Tinh bị cái cuối cùng này một quyền, đánh cho nháy mắt triệt để vỡ vụn ra!

Bành

To lớn màu đen hình cầu chia năm xẻ bảy, vô số nội bộ tản ra um tùm hàn khí, mặt ngoài cũng đã bắt đầu thiêu đốt màu đen mảnh vỡ, như là pháo hoa nổ tung, hướng bốn phương tám hướng không trung kích xạ bay múa!

Mà tại cái kia đầy trời bay tán loạn màu đen bên trong mảnh vỡ, một cái vật thể kỳ dị, nháy mắt gây nên Tiêu Kiệt độ cao chú ý!

Kia là một cái ước chừng cao cỡ một người, hình bầu dục quái dị vật thể.

Nó mặt ngoài cũng không phải là bóng loáng, mà là hình thành như cùng nhân loại vỏ đại não, gập ghềnh quái dị nếp uốn cùng đường vân, bày biện ra một loại ám trầm bằng gỗ sáng bóng. Nó một mặt tương đối hình bầu dục sung mãn, một chỗ khác lại mang một cái bén nhọn, như là mũi khoan nổi lên.

Nhìn xem cái đồ chơi này, Tiêu Kiệt không hiểu cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc, phảng phất ở nơi nào gặp qua cùng loại hình dạng, nhưng lại nhất thời nói không nên lời cụ thể là cái gì.

Nhưng là căn bản không cần hỏi liền biết, cái đồ chơi này, nhất định chính là Yêu Tinh chân chính hạch tâm! Là nó hết thảy lực lượng nguồn suối, cũng là hắn nhược điểm trí mạng vị trí!

Mà một bên Lâm Huyền Sách, đã từ lâu vận sức chờ phát động, chờ đợi đã lâu!

Ngay tại Võ Kình Nhạc xuất kích nháy mắt, Lâm Huyền Sách cũng đã bắt đầu tụ lực, hắn cầm trong tay tiên kiếm giơ lên cao cao! Bàng bạc tiên lực không giữ lại chút nào rót vào thân kiếm, một đạo to lớn vô cùng, dài đến mấy chục trượng, cô đọng như thực chất màu xanh kiếm ảnh, vắt ngang ở trên bầu trời!

Trên thân kiếm, vô số huyền ảo khó lường Thái cổ phù văn như là hô hấp sáng tắt lấp lóe, kiếm khí bén nhọn chưa phát ra, đã làm cho cả không gian nhiệt độ chợt hạ xuống, phảng phất liền thời gian đều muốn dưới một kiếm này ngưng kết!

Mà ngay tại Võ Kình Nhạc ba quyền nổ ra Yêu Tinh nháy mắt, Lâm Huyền Sách đột nhiên xuất thủ.

"Cho ta —— —— chết!"

Nương theo lấy một tiếng long trời lở đất gầm thét, cái kia to lớn màu xanh kiếm ảnh như là xé rách trường không, hướng cái kia ý đồ chạy trốn Yêu Tinh hạch tâm đâm thẳng tới!

Cái kia hình bầu dục hạch tâm tựa hồ cảm thấy được uy hiếp trí mạng, sáng bóng mang lóe lên, ý đồ vặn vẹo không gian tiến hành thuấn di chạy trốn. Nhưng mà nó đã sớm bị Lâm Huyền Sách vô thượng kiếm ý khóa chặt, không gian chung quanh phảng phất biến thành vô hình vũng bùn, nhường nó hết thảy giãy dụa đều lộ ra phí công!

"Răng rắc ——!"

Một tiếng thanh thúy làm cho người khác tim đập nhanh tiếng vỡ vụn vang lên!

To lớn màu xanh kiếm ảnh vô cùng tinh chuẩn trúng đích Yêu Tinh hạch tâm! Cái kia nhìn như cứng cỏi vô cùng hạch tâm, mắt trần có thể thấy bị chém ra một đạo thật sâu, cơ hồ đem hắn xuyên qua vết rách!

"Cái kia ——! ! ! ! !"

Một tiếng bén nhọn chói tai, hoàn toàn không thuộc về bất luận cái gì đã biết sinh vật phạm trù quái dị tiếng vang, đột nhiên theo hạch tâm vết rách bên trong bạo phát đi ra! Thanh âm kia phảng phất trực tiếp tác dụng tại linh hồn phương diện, ẩn chứa cực hạn thống khổ, oán độc cùng điên cuồng! Liền ngay cả Tiêu Kiệt cái này tiên nhân thân thể, đang nghe thanh âm này nháy mắt, cũng cảm nhận được một tia xuất phát từ bản năng sợ hãi cùng run rẩy!

Lâm Huyền Sách lại đối với này mắt điếc tai ngơ, trong ánh mắt không có chút nào dao động. Cổ tay hắn lắc một cái, tiên kiếm lần nữa giơ lên, liền muốn bổ sung kiếm thứ hai, đem cái này tà ác hạch tâm triệt để phá hủy!

!

Nhưng mà, ngay tại hắn kiếm thứ hai sắp chém ra nháy mắt —— —— ——

Cái kia bị thương nặng Yêu Tinh hạch tâm, tính cả chung quanh bay ra tất cả màu đen mảnh vỡ, bỗng nhiên. . . . Biến mất không thấy gì nữa!

Không phải thuấn di, không phải ẩn thân, mà là phảng phất chưa từng tồn tại, triệt triệt để để theo đám người cảm giác cùng trong tầm mắt xóa đi

Lâm Huyền Sách cái này nhất định phải được kiếm thứ hai, lập tức trảm tại không trung, kiếm khí bén nhọn đem nơi xa một mảnh vách đá đánh cho vỡ nát, lại chưa thể làm bị thương Yêu Tinh mục tiêu mảy may.

Chung quanh lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

"Đáng chết! Cái thằng này chạy đi đâu rồi?" Võ Kình Nhạc ngắm nhìn bốn phía, tức giận quát, nắm đấm bóp khanh khách rung động.

"Các ngươi mau nhìn mặt đất! Còn có vách tường!" Tô Chỉ Tình một mực duy trì lấy cảnh giác, giờ phút này bỗng nhiên chỉ hướng phía dưới cùng bốn phía, trong thanh âm mang một tia hồi hộp.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia trước đó tán loạn trên mặt đất màu đen mảnh vỡ, giờ phút này vậy mà đều đã hòa tan thành loại kia sền sệt như là nhựa đường chất lỏng màu đen! Loại chất lỏng này phảng phất có được sinh mệnh, chính như là thủy ngân chảy, nhanh chóng rót vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa!

Yêu Tinh muốn chạy?

Tiêu Kiệt trong lòng vừa toát ra ý nghĩ này, đám người dưới chân mặt đất bỗng nhiên bắt đầu một trận bất quy tắc, khiến người sởn cả tóc gáy nhúc nhích! Phảng phất có vô số đầu to lớn màu đen con giun, ngay tại sâu trong lòng đất điên cuồng ghé qua, hội tụ!

Không chỉ có như thế, bốn phía cái kia từ màu đen nham thạch tạo thành vách tường, cũng bắt đầu như là vật sống nhúc nhích, chập trùng! Cứng rắn nham thạch mặt ngoài, vậy mà nổi lên như là cơ bắp co vào gợn sóng!

Tiêu Kiệt vận dụng hết thị lực, nhìn chăm chú hướng nhúc nhích vách tường nhìn lại, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

Hắn thấy rõ, vách tường kia chất liệu ngay tại cấp tốc phát sinh cải biến, màu sắc trở nên càng thâm thúy hơn, tính chất trở nên như là còn sống không ngừng đập màu đen huyết nhục! Phía trên thậm chí bắt đầu hiện ra như là mạch máu mạch lạc đường vân!

Cái này Yêu Tinh. . . Vậy mà dung nhập vào toàn bộ không gian dưới đất bên trong, hoặc là nói —— —— —— — nó ngay tại đem cái này dưới đất không gian, biến thành thân thể nó một bộ phận!

"Các vị tiên trưởng, chúng ta nhất định phải mau trốn ra nơi đây!" Vấn Thiên Vô Cực la lớn..