Chương 47: Kình thiên cự nhân (2)

Chương 47: Kình thiên cự nhân (2)

Cho dù bốn người liên thủ, muốn tại nó một lòng ẩn nấp dưới tình huống đem hắn tìm ra cũng đánh giết, cũng không thể nghi ngờ là khó như lên trời.

Nhưng cái này Yêu Tinh cũng không biết là quá tự tin hay là bị bức đến tuyệt cảnh, lại lựa chọn hoạt hoá toàn bộ Yêu Tinh tháp hóa thành cự nhân, cái hình thái này nhìn như bá khí mười phần, đối với phàm nhân mà nói như là diệt thế thần minh.

Nhưng đối với bọn hắn những này đã dòm thiên địa pháp tắc tiên nhân mà nói, mục tiêu to lớn thường thường mang ý nghĩa lực lượng phân tán, phản ứng chậm chạp, ngược lại lại càng dễ nhằm vào. Hình thể khổng lồ mang đến tuyệt đối lực lượng, nhưng cũng hi sinh nhanh nhẹn cùng năng lực phòng ngự, càng dễ bị tìm ra hạch tâm, một kích phá chi.

"Lâm đạo hữu đã có phá địch thượng sách, liền mời nói thẳng, chúng ta tự nhiên dốc sức phối hợp." Tiêu Kiệt trầm giọng nói.

Lâm Huyền Sách ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi ở trên người Tô Chỉ Tình: "Tô đạo hữu, còn nhớ rõ năm đó tại Cô Vân châu, ngươi ta hợp lực tru sát cái kia "Vực Ngoại Thiên Ma cự nhân" lúc sử dụng một chiêu kia a?"

Tô Chỉ Tình hai mắt tỏa sáng, nháy mắt hiểu ý: "Ngươi là nói. . . Kế này rất hay!"

Hiển nhiên hai người trước kia sử dụng Qua mỗ loại hợp kích chiến pháp, đối phó trước mắt cái này Yêu Tinh cự nhân mười phần dùng được.

"Đúng vậy" Lâm Huyền Sách gật đầu, "Nhưng mà, muốn nhất kích tất sát, nhất định phải tinh chuẩn trúng đích hắn hạch tâm yếu hại. Cái này liền cần phải có người có thể tại chính diện hấp dẫn cái kia Yêu Tinh cự nhân toàn bộ lực chú ý, cho chúng ta sáng tạo tuyệt hảo xuất thủ thời cơ, tốt nhất có thể làm hơi lớn động tĩnh đi ra!"

Hắn nói, ánh mắt chuyển hướng Võ Kình Nhạc, Khai Dương tinh quân (Hồng Phúc Tề Thiên) cùng Tiêu Kiệt ba người.

Võ Kình Nhạc bóp bóp nắm tay, phóng khoáng cười nói: "Ha ha, hấp dẫn hỏa lực loại sự tình này, lão tử sở trường nhất! Giao cho chúng ta là được!"

Khai Dương tinh quân lại bất đắc dĩ giang tay, "Bản tinh quân tự nhiên hết sức. Nhưng mà đầu tiên nói trước, ta cái này bám thân thân thể liền thừa không đến một nửa thần lực giá trị, nhiều nhất còn có thể phát động một hai lần ra dáng công kích, việc này ta chỉ có thể theo bên cạnh phối hợp tác chiến, trợ thủ, chủ công cũng đừng trông cậy vào ta."

Tiêu Kiệt lại tự tin cười một tiếng: "Lâm đạo hữu yên tâm, chế tạo động tĩnh, hấp dẫn ánh mắt, việc này bao ở trên người ta."

Thấy ba người xúc động đáp ứng, Lâm Huyền Sách hơi gật đầu, ánh mắt cuối cùng đảo qua một bên Chí Tôn Đế Hoàng: "Đế Hoàng tiểu hữu, ngươi cần phải tái chiến một trận?"

Chí Tôn Đế Hoàng nhìn phía xa tôn kia ngàn mét cự nhân, xoắn xuýt một lát, quả quyết lựa chọn cự tuyệt: "Vãn bối. . . Vãn bối Thần Long hoá hình đã tiến vào làm lạnh, cưỡng ép tham chiến, sợ thành vướng víu, liền không cho các vị tiên trưởng thêm phiền." Trong lòng của hắn một trận bất đắc dĩ, chính mình cùng đám này tiên nhân đại lão, cuối cùng vẫn là kém một cái cấp độ a.

Nhưng mà trước đó tốt xấu cũng coi là có tính thực chất công lao, nếu là cái này Yêu Tinh bạo đồ vật nhiều, luôn có thể phân đến một kiện đi.

Lâm Huyền Sách đối với này tựa hồ sớm có dự đoán, vẫn chưa nhiều lời, chỉ là cùng Tô Chỉ Tình liếc nhau, hai người thân hình tựa như cùng dung nhập không khí dần dần làm nhạt, lập tức vô thanh vô tức phóng lên tận trời, cắm vào không trung cái kia tầng mây dày đặc bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu tại nguyên chỗ Võ Kình Nhạc, Khai Dương tinh quân cùng Tiêu Kiệt ba người cùng nhìn nhau.

Khai Dương tinh quân lần nữa cường điệu: "Nói lại lần nữa, ta chỉ có thể đánh phụ trợ, thần lực có hạn, chịu không được tiêu xài."

Võ Kình Nhạc vỗ vỗ lồng ngực, vừa định nói "Nhìn ta" một bên Tiêu Kiệt cũng đã trực tiếp động thủ.

Tiên pháp —— —— —— — Cự Côn pháp tướng!

Trong chốc lát, thân hình của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu kịch liệt bành trướng, kéo duỗi, biến hình! Giống như thổi khí cầu điên cuồng biến lớn.

Đám người dọa đến vội vàng lui lại, cũng may cái này Cự Côn tự mang lơ lửng hiệu quả, cuối cùng không có đè chết cái nào.

Nhưng mà hai ba cái hô hấp ở giữa, nguyên bản Tiêu Kiệt đứng chỗ, đã không thấy bóng dáng, thay vào đó chính là một đầu dài đến hơn ba trăm mét, như là di động như dãy núi to lớn cự vật —— —— —— Bắc Hải Cự Côn!

Nó trôi nổi tại giữa không trung, hình giọt nước khổng lồ thân thể tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt cảm giác, vây lưng như lưỡi đao đứng vững, vây đuôi đong đưa ở giữa phảng phất có thể khuấy động biển mây, trên dưới quanh người tản ra đến từ viễn cổ Hồng Hoang khí tức khủng bố.

Mặc dù thể tích vẫn không kịp cái kia ngàn mét cao cự nhân, nhưng đã có cùng hắn đối kháng chính diện tư cách!

Võ Kình Nhạc cùng Khai Dương tinh quân đều là một mặt kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới Tiêu Kiệt còn có như thế áp đáy hòm thần thông. Mà những người chơi kia càng là thấy hai mắt đăm đăm.

Cmn, cái này cái quỷ gì?

Đây chính là tiên nhân thực lực sao?

Mà Chí Tôn Đế Hoàng, tại rung động ban đầu qua đi, trên mặt ngược lại lộ ra một tia thoải mái. Lúc trước hắn cùng Tiêu Kiệt song long tranh chấp bị thua, còn cảm thấy có chút biệt khuất cùng không hiểu thấu, bây giờ nhìn thấy cái này giống như thần thoại lại xuất hiện Cự Côn pháp tướng, trong lòng điểm kia không phục lập tức tan thành mây khói.

"Tiên nhân. . . Quả nhiên chính là tiên nhân a." Hắn tự lẩm bẩm, triệt để tắt so sánh cùng tâm tư. Chính mình cái kia Thần Long hoá hình, nhìn như uy phong, tại chính thức Tiên gia đại đạo trước mặt, chung quy là rơi tầm thường.

"Khá lắm! Tùy Phong đạo hữu lại vẫn ẩn giấu như vậy kinh thế hãi tục thần thông!" Võ Kình Nhạc lấy lại tinh thần, nhịn không được lớn tiếng tán thưởng, "Như thế, trận chiến này tất thắng vậy!"

"Bớt nói nhiều lời, lên đi!" Cự Côn trong miệng phát ra Tiêu Kiệt cái kia bị phóng đại vô số lần, như là như sấm rền thanh âm.

Cơ hồ tại Cự Côn pháp tướng hiển hiện nháy mắt, cái kia Yêu Tinh cự nhân to lớn độc nhãn liền bỗng nhiên chuyển động, gắt gao khóa chặt cái này đột nhiên xuất hiện quái vật khổng lồ.

Nó phát ra một tiếng xé rách tầng mây rít gào, mở ra như trụ trời chân lớn, ầm ầm hướng đám người vị trí sải bước mà đến.

Tiêu Kiệt biến thành Cự Côn không hề sợ hãi, phát ra một tiếng chấn động thiên địa kéo dài Côn minh, thân thể cao lớn điều khiển phong vân, không lùi mà tiến tới, hướng Yêu Tinh cự nhân thẳng tắp đánh tới! Võ Kình Nhạc cùng Khai Dương tinh quân liếc nhau, đồng thời phi thân vọt lên, vững vàng rơi tại Cự Côn rộng lớn như bình nguyên đỉnh đầu, theo cái này Hồng Hoang cự thú cùng nhau khởi xướng quyết tử công kích!

Cái kia Yêu Tinh cự nhân thấy Cự Côn đối diện đánh tới, cánh tay trái đột nhiên vung lên, cái kia từ nửa toà đỉnh núi biến thành cự quyền vung ra thời điểm, mang nghiền nát hết thảy ác phong, một cái trái đấm móc hướng Cự Côn đầu mặt bên hung hăng oanh đến! Quyền chưa đến, cái kia áp bách không khí hình thành khủng bố phong áp đã để người hô hấp khó khăn.

Tiêu Kiệt đang chuẩn bị chọi cứng xuống cái này sơn băng địa liệt một kích, đứng tại đỉnh đầu hắn Võ Kình Nhạc lại bỗng nhiên phát ra một tiếng sấm nổ gầm thét!

"Cho lão tử —— —— —— mở!"

Võ Kình Nhạc bắp thịt toàn thân sôi sục như rồng, hắn chân phải tại Cự Côn đỉnh đầu bỗng nhiên đạp một cái, cả người như là ra khỏi nòng như đạn pháo bắn ra! Cái kia đạp đạp lực lượng là khổng lồ như vậy, đến mức hóa thân Cự Côn Tiêu Kiệt đều cảm giác được một cách rõ ràng một cỗ bàng bạc cự lực từ đỉnh đầu truyền đến, kém chút đem hắn phi hành quỹ tích đều cho đạp lệch!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Võ Kình Nhạc cái kia ngưng tụ suốt đời tu vi võ đạo thiết quyền, cùng Yêu Tinh cự nhân cái kia như núi cao nham thạch cự quyền, đến cái không có chút nào kỹ xảo chính diện va chạm!

Oanh

Phảng phất lưu tinh đụng vào đại sơn! Tiếng nổ mạnh to lớn chấn người màng nhĩ muốn nứt, chói mắt kim quang cùng vỡ nát nham thạch mảnh vỡ hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một cái to lớn, cấp tốc khuếch tán nổ tung vòng đai! Sóng xung kích giống như là biển gầm càn quét tứ phương, đem mặt đất phá thấp ba thước!

Võ Kình Nhạc một quyền này vậy mà đem ngọn núi kia cự quyền trực tiếp đánh nát, nhưng mà dù sao trên chất lượng chênh lệch quá lớn, quyền kình tận lúc, to lớn lực trùng kích còn là đem hắn đánh cho bay ngược ra ngoài, một tiếng ầm vang tiếng vang, ở trên mặt đất ném ra một cái sâu không thấy đáy hình người hố.

Nhưng mà cái kia Yêu Tinh cự nhân cũng tuyệt không tốt qua! Nó toàn bộ tay trái tính cả một nửa cánh tay, giống như chịu một phát đại đường kính đạn Dumdum bị oanh vỡ nát! Vô số to lớn đá vụn hỗn hợp sền sệt chất lỏng màu đen bay đầy trời tung tóe, chỉ còn lại một chút thô to, như là cốt thép vặn vẹo huyết sắc kinh mạch còn miễn cưỡng kết nối lấy tàn tạ cụt tay, nhìn qua thê thảm vô cùng, tay trái tạm thời xem như phế.

Yêu Tinh cự nhân phát ra một tiếng hỗn hợp thống khổ cùng nổi giận gào thét, độc nhãn nháy mắt trở nên đỏ như máu! Nó không chần chờ chút nào, hoàn hảo hữu quyền lần nữa vung lên, mang càng thêm lực lượng cuồng bạo, hướng Cự Côn phía bên phải đập tới!

Tùy Phong đạo hữu, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại đi! Đứng tại Cự Côn đỉnh đầu Khai Dương tinh quân bỗng nhiên thét dài một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần trêu tức cùng quyết tuyệt. Vừa dứt lời, hắn thao túng Hồng Phúc Tề Thiên thân thể, hóa thành một đạo màu vàng sao chổi, chủ động đón lấy cái kia hủy thiên diệt địa cự quyền!

"Con mẹ nó! Tinh quân đại nhân! Không muốn a! Ta còn không muốn chết a! !" Hồng Phúc Tề Thiên phát ra tuyệt vọng hò hét.

Khai Dương tinh quân lại cười ha ha, "Sợ cái gì? Đầu rơi nhưng mà bát lớn bị mẻ, mười tám năm về sau lại là một đầu hảo hán! Huống chi chết lại không phải ngươi. . . Ách, giống như lần này thật đúng là thân thể của ngươi?"

"Cỏ! Tình cảm chết không phải ngươi đúng không! Ngươi tên hỗn đản!" Hồng Phúc Tề Thiên khóc không ra nước mắt.

Nhưng mà nói cái gì đều muộn, hắn này sẽ muốn rút lui cũng không kịp.

Oanh

Màu vàng sao chổi cùng như núi cao cự quyền lần nữa rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau! Phảng phất một vành mặt trời ở giữa không trung nổ tung! Loá mắt kim quang tại không trung nở rộ, Yêu Tinh cự nhân hữu quyền cũng theo đó bước tay trái theo gót, bị nổ vỡ vụn ra.

Mà Khai Dương tinh quân biến thành kim quang, cũng tại cái này va chạm về sau triệt để ảm đạm, tiêu tán. Hồng Phúc Tề Thiên cái kia già nua thân thể như là vải rách bé con bị cuồng bạo sóng xung kích ném đi ra ngoài, hóa thành chân trời một điểm đen, không biết hướng về phương nào. Đỉnh đầu hắn thanh trạng thái bên trong, đại biểu thần lực giá trị thanh mana, đã triệt để về không.

Trong nháy mắt, Yêu Tinh cự nhân uy hiếp lớn nhất hai tay tẫn phế, để hở đại lộ!

"Ngay tại lúc này!"

Tiêu Kiệt nhắm ngay cái này ngàn năm một thuở thời cơ, ngưng tụ lực lượng toàn thân, hướng Yêu Tinh cự nhân đầu hung hăng đánh tới —— —— —— — Cự Côn va chạm..