Chương 48: Yêu Tinh đáp án (1)

Chương 48: Yêu Tinh đáp án (1)

Ầm ầm —— ——! ! !

Một kích này giống như Cộng Công giận đụng Bất Chu sơn! Lại như cùng sao chổi đụng Địa Cầu.

Kịch liệt tiếng oanh minh vang tận mây xanh.

Yêu Tinh cự nhân bị cái này ngưng tụ Hồng Hoang chi lực va chạm, đâm đến thân hình kịch liệt lay động, lảo đảo hướng về sau rút lui, ngàn mét cao thân thể lung lay sắp đổ, dưới chân đại địa từng khúc rạn nứt, mắt thấy là phải mất đi cân bằng, ngửa mặt ngã xuống!

Nhưng mà cái này Yêu Tinh cự nhân lại là quỷ dị phi phàm! Nó cái kia tàn tạ hai tay chỗ đứt, cái kia vô số cỡ thùng nước, như là cự mãng mạch máu kinh mạch, lúc này như là có được sinh mệnh điên cuồng bắn ra, toàn bộ thật sâu đâm vào phía dưới trong lòng đất, như là đại thụ bộ rễ tóm chặt lấy địa mạch! Ra sức kéo một phát.

Bỗng nhiên mượn nhờ cái này mấy chục cây xúc tu đảo ngược sức kéo, ngạnh sinh sinh ngừng lại ngược lại thế, một lần nữa đứng vững thân hình!

Sau đó bỗng nhiên một cái đầu chùy, hướng Tiêu Kiệt dồn sức đụng đi qua.

Tiêu Kiệt biến thành Cự Côn mặc dù đem cự nhân đụng một cái lảo đảo, chính mình cũng không dễ chịu, ngay tại giữa không trung về lực, cái kia nghĩ đến người khổng lồ này khôi phục cân bằng nhanh chóng như vậy, cái kia từ đỉnh núi biến thành cứng rắn đầu lâu, đột nhiên hung hăng đâm vào Tiêu Kiệt biến thành Cự Côn trên thân!

Đông

Ngột ngạt đến cực hạn tiếng va đập nhường tất cả người nghe được trái tim cũng vì đó run lên!

Cự Côn cái kia khổng lồ như núi thân thể, tại cái này một cái hung ác đầu chùy xuống, bị đâm đến hướng về sau lăn lộn bay rớt ra ngoài, ầm ầm nện tại mấy dặm bên ngoài hoang nguyên phía trên, đại địa như là như gợn sóng chập trùng, tóe lên bụi mù như là dâng lên một tòa khác núi nhỏ!

Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, toàn bộ Côn bị ngã nửa ngày không đứng dậy được.

May mắn cái này Cự Côn pháp tướng cứng cỏi vô cùng, nhưng cho dù như thế, đỉnh đầu hắn thanh trạng thái bên trong, còn là nháy mắt thêm ra liên tiếp tinh hồng mặt trái trạng thái ô biểu tượng: 【  trọng thương 】 【  xương vỡ 】 【  mê muội 】 【  nát giáp 】. . .

"Mẹ ngươi. . . Mạnh như vậy a?" Tiêu Kiệt trong lòng thầm mắng, cái này Cự Côn pháp tướng thế nhưng là có được "Bất hủ hàng rào, siêu cấp cứng cỏi, Hồng Hoang dị chủng" chờ mấy loại siêu cường phòng ngự đặc tính, bình thường tiên pháp oanh kích đều chỉ làm gặp mưa, không nghĩ tới cái này Yêu Tinh cự nhân thuần túy vật lý lực lượng lại khủng bố như vậy!

Mắt thấy Yêu Tinh cự nhân giãy dụa lấy ổn định thân hình, độc nhãn gắt gao khóa chặt hắn, mở ra chân lớn, liền muốn xông lại bổ đao, một cước đem cái này đáng ghét "Cá lớn" triệt để giẫm nát. Tiêu Kiệt đang chuẩn bị giải trừ pháp tướng khôi phục hình người, khóe mắt liếc qua chợt thoáng nhìn trong tầng mây một tia dị động.

Lập tức một phát hung ác, không chỉ có không có giải trừ pháp tướng, ngược lại giãy dụa lấy lần nữa lơ lửng mà lên, phát ra như đang thị uy một tiếng trầm thấp gầm thét

Cái kia Yêu Tinh cự nhân thấy, phẫn nộ liền muốn xông lại truy kích.

Nhưng vào lúc này —— —— ——

Cái kia Yêu Tinh cự nhân trên đỉnh đầu nồng đậm tầng mây, chợt bị một cỗ vô hình lực lượng đột nhiên xé ra!

Một đạo dài đến hơn trăm mét, cô đọng như thanh ngọc to lớn kiếm ảnh, xuyên qua tầng mây, vạch phá thương khung, giữa trời rơi xuống.

Cái này hiển nhiên là Lâm Huyền Sách đại chiêu, mũi kiếm nơi khóa chặt, chính là người khổng lồ kia trên đỉnh đầu.

Một kiếm này, hội tụ Lâm Huyền Sách suốt đời tu vi, chính là "Cửu thiên Tru Ma kiếm trận" chung cực chiêu số, uy lực vô tận, khuyết điểm duy nhất chính là đọc đầu thời gian hơi dài, cũng may mắn Tiêu Kiệt ba người ở phía dưới kéo dài, cuối cùng nhường hắn phóng ra!

Cái kia Yêu Tinh cự nhân lại phảng phất sau đầu mọc mắt, hoặc là nói nó đối với nguy cơ trí mạng có vượt qua lẽ thường cảm giác, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, thân thể cao lớn lấy một loại cùng hắn hình thể hoàn toàn không hợp nhanh nhẹn, ngạnh sinh sinh hướng phía bên phải bỗng nhiên lệch ra!

Xùy

To lớn thanh ngọc kiếm ảnh cơ hồ là lau cự nhân đầu lâu biên giới rơi xuống! Mặc dù không có trực tiếp trúng đích hạch tâm, lại như cũ như là dao nóng cắt mỡ bò, theo hắn bên trái cái cổ cùng bả vai chỗ nối tiếp hung hăng đâm vào, nháy mắt xuyên qua nó gần phân nửa thân thể!

Răng rắc răng rắc xoạt —— —— —— —! ! !

Nham thạch cùng huyết nhục bị cưỡng ép xé rách, vỡ vụn tiếng vang liên miên bất tuyệt! Cái kia dài trăm thước cự kiếm, cơ hồ hoàn toàn cắm vào cự nhân thể nội, chỉ còn lại một đoạn nhỏ chuôi kiếm còn trần trụi tại bên ngoài cơ thể, vẫn rung động ầm ầm.

"Rống ——! ! !" Yêu Tinh cự nhân phát ra một tiếng thống khổ tru lên, còn lại tay trái bỗng nhiên nâng lên, đứt cổ tay chỗ mấy chục cây thô to huyết mạch nháy mắt quấn chặt lấy cái kia lộ ở bên ngoài chuôi kiếm, liền muốn đem hắn cưỡng ép rút ra bên ngoài cơ thể!

Nhưng mà, Lâm Huyền Sách cùng Tô Chỉ Tình khổ tâm kiến tạo sát cục, há lại cho nó dễ dàng như thế phá giải?

Trên bầu trời, dị biến tái sinh!

Lấy cái kia đoạn chuôi kiếm là trung tâm, phương viên mấy dặm không vực, đột nhiên tối sầm lại! Cũng không phải là mây đen che mặt trời, mà là phảng phất tất cả ánh sáng tuyến, thanh âm, thậm chí sắc thái, đều trong nháy mắt bị loại nào đó lực lượng vô hình triệt để rút ra! Giữa thiên địa lâm vào một loại làm người sợ hãi tĩnh mịch cùng hư vô, phảng phất liền thời gian đều tại lúc này ngưng kết.

Cái này cực hạn tĩnh mịch chỉ tiếp tục loáng một cái trong nháy mắt —— —— ——

Một giây sau, đầy trời lôi quang hội tụ thành một đạo khủng bố lôi điện lớn, vô cùng tinh chuẩn đánh vào cái kia kiếm chuôi phía trên!

Cửu giai tiên pháp —— —— —— —— — Cửu Thiên Huyền Sát Dẫn Lôi Chân quyết!

Oanh

Lôi quang thuận thanh ngọc thân kiếm, không trở ngại chút nào đều rót vào Yêu Tinh cự nhân thể nội! Cái kia lôi quang cũng không phải là lóe lên một cái rồi biến mất, mà là như là có được sinh mệnh, tại cự nhân thể nội điên cuồng chạy trốn, bộc phát!

Ầm ầm ầm ầm ầm —— ——! ! ! ! ! ! ! ! !

Liên tiếp ngột ngạt tiếng nổ, như là tại cự nhân thể nội nhóm lửa trăm vạn tấn thuốc nổ, theo cự nhân thể nội từ trong ra ngoài liên tiếp vang lên!

Tại thân thể từng cái chỗ khớp nối nổ ra từng đạo hình vòng khí lãng.

Cái kia từ đỉnh núi cùng huyết nhục tạo thành thân hình khổng lồ, nháy mắt che kín vô số đạo giăng khắp nơi, phun ra lôi quang cùng hỏa diễm vết rách!

Lập tức tại tất cả mọi người rung động ánh mắt nhìn kỹ —— —— —— —

Oanh long long long long —— —— ——! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Yêu Tinh cự nhân cái kia cao tới ngàn mét nguy nga thân thể, ầm vang sụp đổ!

Cấu thành thân thể to lớn ngọn núi sụp đổ, hóa thành vô số to lớn đá vụn, ầm vang sập rơi, tứ tán vẩy ra; mà tứ chi của nó đầu lâu, tức thì bị nổ thành nhỏ hơn khối vụn, hỗn hợp cháy đen chất lỏng sềnh sệch, phô thiên cái địa đánh tới hướng đại địa!

Trong lúc nhất thời, chân chính là sơn băng địa liệt, tận thế giáng lâm! Cái kia nguyên bản đỉnh thiên lập địa, không ai bì nổi Yêu Tinh cự nhân, trong chớp mắt liền sụp đổ, hóa thành một tòa từ vô số cháy đen nham thạch chồng chất mà thành bốc lên cuồn cuộn khói đặc đống đá!

Chỉ còn lại cái kia quái dị Yêu Tinh hạch tâm, lẻ loi trơ trọi lơ lửng tại nguyên bản cự nhân đầu lâu vị trí, sáng bóng mang cấp tốc lấp lóe, lộ ra dị thường ảm đạm.

Rất hiển nhiên, cự nhân hủy diệt cũng đối hắn tạo thành thương tổn cực lớn.

Thành công rồi? !

Tiêu Kiệt trong lòng vừa dâng lên vẻ vui sướng, dị biến nảy sinh!.