Chương 48: Yêu Tinh đáp án (2)

Chương 48: Yêu Tinh đáp án (2)

Cái kia Yêu Tinh hạch tâm không khí chung quanh bỗng nhiên một trận vặn vẹo, một cỗ vô hình lực lượng nháy mắt khuếch tán ra ngoài.

Chỉ thấy chung quanh cái kia đổ sụp tứ tán, chồng chất như núi nham thạch trong phế tích, bỗng nhiên như là chảy ra chui ra vô số cỗ sền sệt, nhựa đường chất lỏng màu đen!

Chính là trước đó cấu thành Yêu Tinh thân thể, giao cho hắn hoạt tính loại kia kỳ dị vật chất! Loại chất lỏng này phảng phất có được thống nhất ý thức, thoát ly chỗ bám vào núi nham thạch thể, như là trăm sông đổ về một biển, theo bốn phương tám hướng hướng không trung cái kia cô lập Yêu Tinh hạch tâm cấp tốc hội tụ mà đi!

Cái này Yêu Tinh cự nhân sở dĩ có thể hoạt động, tựa hồ chính là dựa vào những này chất lỏng màu đen làm "Huyết dịch" cùng "Cơ bắp" đến khu động nham thạch! Giờ phút này, theo cự nhân sụp đổ, loại chất lỏng này vẫn chưa tiêu vong, mà là muốn một lần nữa trở về hạch tâm, giúp đỡ khôi phục!

"Cái này không thể được!" Tiêu Kiệt tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Nếu để cho Yêu Tinh hạch tâm hấp thu những này chất lỏng màu đen, sợ rằng sẽ lần nữa khôi phục thành trước đó cái kia công phòng nhất thể, khó có thể đối phó màu đen hình cầu, mặc dù không nhất định có trước đó cường đại như vậy, nhưng cũng tuyệt không dễ đối phó.

Bọn hắn bên này thiếu Chí Tôn Đế Hoàng cùng Khai Dương tinh quân, Võ Kình Nhạc cũng không biết bay đến đi đâu, linh khí của mình cũng tiêu hao không sai biệt lắm, chiến lực có thể nói bị suy yếu sắp tới một nửa, thật làm cho nó tiến vào giai đoạn thứ ba vậy thật là muốn nguy hiểm."

Dưới tình thế cấp bách, cũng không kịp nghĩ lại, vừa mới giãy dụa lấy một lần nữa lơ lửng Cự Côn, bỗng nhiên mở ra cái kia thôn thiên miệng lớn!

Thần thông —— —— —— Thôn Phệ Thiên Địa!

Côn hé miệng, một cỗ mạnh mẽ không gì ngăn nổi khủng bố hấp lực, lấy Cự Côn miệng bộ làm trung tâm, trống rỗng xuất hiện! Cái này hấp lực cũng không phải là đơn giản khí lưu dẫn dắt, mà là phảng phất hình thành một cái vặn vẹo không gian to lớn trường hấp dẫn!

Bốn phương tám hướng không khí phát ra quỷ khóc thần hào thê lương gào thét, điên cuồng hướng cái kia sâu không thấy đáy miệng lớn dũng mãnh lao tới, hình thành từng đạo mắt trần có thể thấy màu trắng luồng khí xoáy.

Phía dưới, những cái kia nham thạch to lớn, vỡ nát núi khối, xốp bùn đất, cùng —— —— — những cái kia chính thí Đồ Phi hướng hạch tâm chất lỏng màu đen! Toàn bộ xen lẫn cùng một chỗ, hóa thành một đạo vẩn đục dòng lũ, bị hút vào đến Cự Côn cái kia vực sâu miệng lớn bên trong!

Cái kia Yêu Tinh hạch tâm tựa hồ phát giác được trí mạng uy hiếp, đột nhiên phát ra một trận trực thấu hồn phách khủng bố rít lên, ý đồ lấy tinh thần xung kích đánh gãy Cự Côn thi pháp.

Nhưng mà Cự Côn hình thái Tiêu Kiệt lại hoàn toàn không hề bị lay động, một hơi đem Yêu Tinh tháp sụp đổ về sau lưu lại hơn phân nửa phế tích, tính cả ẩn chứa trong đó tuyệt đại bộ phận chất lỏng màu đen, đều nuốt vào Phúc Trung Càn Khôn, lúc này mới kết thúc.

"Mẹ nó nhìn ngươi còn thế nào cuồng!" Tiêu Kiệt một ngụm nuốt xong, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Cái kia Yêu Tinh hạch tâm mắt thấy đại thế đã mất, thân hình đột nhiên một trận mơ hồ, liền muốn lần nữa phát động loại kia quỷ dị "Thần ẩn" năng lực bỏ trốn mất dạng.

Vậy mà lúc này Tô Chỉ Tình cùng Lâm Huyền Sách lại đã theo trong tầng mây rơi xuống, thấy này lập tức sử dụng pháp bảo.

"Nghiệt chướng, còn muốn đi?"

Lâm Huyền Sách tay cầm một mặt tạo hình cổ điển thanh đồng bảo kính, mặt kính chính đối Yêu Tinh hạch tâm, bắn ra màu xanh thần quang một mực khóa chặt chung quanh nó không gian ba động!

Yêu Tinh hạch tâm tại thần quang chiếu xuống, thân hình lần nữa từ hư chuyển thực, "Thần ẩn" bị cưỡng ép đánh gãy! Nó như là thú bị nhốt, phát ra một trận dồn dập vù vù, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hóa thành một đạo dây đen, liền muốn bằng vào tốc độ cưỡng ép bay đi.

Nhưng nơi nào còn có cơ hội, một bên Tô Chỉ Tình cũng gần như đồng thời xuất thủ.

Tiên pháp —— —— —— — Cửu Diệu Phược Linh chi thuật!

Trong chốc lát, Yêu Tinh hạch tâm chung quanh trong hư không, chín đạo tinh quang trống rỗng sáng lên, tinh quang vờn quanh Yêu Tinh xoay tròn bay múa, lưu lại màu xanh thẳm năng lượng quỹ tích, những này quỹ tích lít nha lít nhít, như là lồng giam đem Yêu Tinh giam ở trong đó.

Chín đạo tinh quang bảo vệ bốn phía, đem tinh quang một mực định tại không trung, mặc cho Yêu Tinh hạch tâm như thế nào va chạm, lại chỉ có thể kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng phù văn, căn bản là không có cách đột phá!

Tô Chỉ Tình dẫn dắt cái kia cửu diệu tinh quang, có chút nhẹ nhàng thở ra, cất cao giọng nói: "Tốt các vị, ta bắt lấy nó!"

Nàng vung tay lên, tinh quang lồng giam liền theo nàng hướng về mặt đất.

Lâm Huyền Sách cũng tay cầm tiên kiếm cùng đi theo.

Võ Kình Nhạc này sẽ cũng theo lòng đất trong hố bò đi ra, tính cả người chơi khác, một mạch bu lại.

Nhìn thấy cái này 99 cấp đại quái được thành công bắt được, đám người cũng là từng cái hưng phấn kích động.

Con mẹ nó, quá kích thích, tràng diện này quá nổ tung! Vừa mới chiến đấu tràng diện, có thể nói là rung động dị thường.

Nhìn xem tinh quang trong lồng giam Yêu Tinh hạch tâm, đám người càng là toát ra một cái ý niệm trong đầu đến —— —— —— 99 cấp đại quái, cái này cần tuôn ra bao nhiêu đồ tốt a.

"Thứ này. . . Sẽ không đột nhiên chạy đến a?"

Một tên người chơi cảnh giác nhìn chằm chằm cái kia tại màu vàng trong lồng giam tả xung hữu đột Yêu Tinh hạch tâm, thanh âm có chút phát run. Chỉ thấy cái kia che kín đại não nếp uốn hình bầu dục hạch tâm mặt ngoài u quang lóe lên, mỗi một lần va chạm đều để lồng giam vách tường nổi lên kịch liệt gợn sóng, phát ra thùng thùng tiếng va đập, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá lồng mà ra.

Tô Chỉ Tình hai tay duy trì lấy pháp ấn, quanh thân tiên lực không ngừng mà rót vào, gia cố cái kia từ tinh quang cấu thành lồng giam. Nàng trơn bóng thái dương đã chảy ra tinh mịn mồ hôi, nghe vậy thanh lãnh đáp: "Nhất thời nửa khắc còn có thể áp chế. Vật này linh lực bản chất cực kỳ cường đại quỷ dị, nếu không phải lúc trước thụ trọng thương, ta cũng khó mà đem hắn giam cầm. Nhưng nếu kéo dài quá lâu, đối đãi nó thở ra hơi, hậu quả khó liệu."

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, ngữ khí quả quyết: "Các ngươi nếu có cái gì muốn hỏi, tốt nhất nắm chặt. Nếu không, để tránh đêm dài lắm mộng, không bằng hiện tại liền đem hắn triệt để diệt sát."

Cái này muội tử xem ra thanh lệ xuất trần, làm việc lại rất là sát phạt quả đoán.

Đám người nghe vậy, vội vàng bắt đầu tra hỏi.

Võ Kình Nhạc đi đầu tiến lên trước một bước, quát hỏi: "Ngươi cái thằng này, đến tột cùng là cái quỷ gì đồ vật? Vì sao có thể hóa thân cự nhân, lại vì sao có thể điều khiển như vậy quỷ dị chất lỏng màu đen?"

Lâm Huyền Sách thì thần sắc càng thêm ngưng trọng, hắn quan tâm hơn cái kia Yêu Tinh trước đó lộ ra đáng sợ tiên đoán, nghiêm nghị hỏi: "Trong miệng ngươi lời nói "Tận thế đại kiếp" đến tột cùng ám chỉ cái gì? Vì sao ngươi đối với kiếp nạn này sợ chi như hổ, thậm chí không tiếc lấy như vậy vặn vẹo hình thái tìm kiếm cái gọi là "Hoàn mỹ" cùng "Vĩnh sinh" ?"

Tiêu Kiệt cũng ngay sau đó mở miệng, hỏi ra mấu chốt: "Ngươi cũng không phải là giới này nguyên sinh chi vật, như vậy ngươi lại từ đâu mà đến? Có lai lịch ra sao?"

Liên tiếp vấn đề ném ra ngoài, cái kia Yêu Tinh hạch tâm lại không có chút nào đáp lại chi ý, chỉ là ở trong lồng giam càng thêm điên cuồng va chạm, vặn vẹo, ý đồ tránh thoát trói buộc. Mặt ngoài tia sáng sáng tối chập chờn, khi thì ý đồ ngưng tụ năng lượng xung kích lồng giam hàng rào, phát ra "Bành bành" trầm đục, dù đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng mỗi một lần xung kích vẫn như cũ ẩn chứa không thể khinh thường lực lượng..