Chương 49: Phiên bản mới: Tận thế tiếng vọng (1)

Chương 49: Phiên bản mới: Tận thế tiếng vọng (1)

Thành công!

Nhìn qua cái kia đầy trời tung bay, dần dần tan rã ở giữa thiên địa bông tuyết bột phấn, may mắn còn sống sót các người chơi tất cả đều thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hồi tưởng lại vừa rồi cái kia Yêu Tinh cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, đỉnh thiên lập địa khủng bố cảnh tượng, cái kia khiến người ngạt thở cảm giác áp bách, rất nhiều người lúc ấy trong lòng đều dâng lên "Lần này xong đời" tuyệt vọng suy nghĩ.

Lúc này vậy mà thật đem quái vật này đánh giết, căng cứng thần kinh rốt cục lỏng xuống, có thậm chí trực tiếp xụi lơ ở trong ghế máy tính.

Cứ việc đại bộ phận người chơi ở trong trận chiến này chỉ là đi theo bốn vị chân nhân thanh lý một chút Yêu Tinh diễn thể, vẫn chưa đối với Yêu Tinh bản thể tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương, nhưng có thể tự mình tham dự như thế hùng vĩ sử thi đại chiến, chứng kiến mấy vị tiên nhân cùng ngàn mét cự nhân chém giết kinh thiên tràng cảnh, bản thân đã là một loại khó mà sao chép trải nghiệm.

Trong lòng mọi người không khỏi chờ mong, độ khó cao như thế thế giới sự kiện, cho dù là đánh cái xì dầu, hệ thống làm sao cũng nên phát cái tham dự thưởng a?

Mà Chí Tôn Đế Hoàng, ánh mắt thì chăm chú khóa chặt tại Yêu Tinh hạch tâm trên thi thể, mặc dù Yêu Tinh hạch tâm đã bị oanh sát thành cặn bã, nhưng lại lưu lại một cái có thể nhặt thi thể vòng sáng.

Trong lòng của hắn mười phần chờ mong. Cái này Yêu Tinh làm cấp 99 chung cực BOSS, thực lực như thế nghịch thiên, càng là liên lụy đến thế giới nội dung chính tuyến, hắn rơi xuống vật tuyệt đối không thể coi thường! Hắn này sẽ chỉ mong Yêu Tinh có thể nhiều tuôn ra mấy món, chính hắn cống hiến hẳn là có thể sắp xếp thứ bảy, chỉ cần rơi xuống vượt qua bảy kiện, liền có một phần của mình.

Nhưng mà cùng các người chơi hưng phấn cùng chờ mong khác biệt, ba vị tiên nhân lực chú ý lại cũng không ở đây, ba người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Tiêu Kiệt.

Lâm Huyền Sách thần tình nghiêm túc, nghiêm mặt hỏi: "Tùy Phong đạo hữu, ngươi vừa rồi đề cập 'Đại thiên thế giới" "Tiên Khôi" thậm chí "Ma tôn" . . . . Những tin tức này, ngươi là từ đâu biết được?" Việc này quan hệ trọng đại, không thể theo hắn không trịnh trọng. Tô Chỉ Tình cùng Võ Kình Nhạc cũng đồng dạng ngưng thần yên lặng nghe, chờ đợi Tiêu Kiệt giải thích.

Tiêu Kiệt đối với này đã sớm chuẩn bị, trên mặt tức thời lộ ra một tia ngưng trọng cùng vẻ hồi ức, chậm rãi nói: "Việc này nói rất dài dòng. Lúc trước ta tại Bắc Hải lĩnh hội Cự Côn pháp tướng, ngẫu nhiên gặp được một vị Địa Tiên, hắn tự xưng Mã Nguyên, chính là đến từ cái kia cái gọi là 'Đại thiên thế giới '.

Cái kia Mã Nguyên tựa hồ không quá bình thường, gần như điên, nhưng mà ta vẫn là theo cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau biết được một chút vụn vặt tin tức.

Tựa hồ cái kia đại thiên thế giới chính gặp một trận trước nay chưa từng có hạo kiếp, tiên nhân vẫn lạc như mưa, thế giới gần như sụp đổ.

Đến nỗi "Tiên Khôi" chính là bị Ma tôn lực lượng ăn mòn, mất đi bản thân, biến thành khôi lỗi tiên nhân xưng hô. . . Mới vừa nghe đến cái kia Yêu Tinh điên cuồng nói mớ, nói cái gì "Cái xác không hồn" "Tận thế đại kiếp" ta liền không tự chủ được liên tưởng đến Mã Nguyên lời nói, lớn mật làm ra lần này phỏng đoán."

"Ồ? Lại có việc này?" Tô Chỉ Tình trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, trong giọng nói mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu, "Tin tức trọng yếu như vậy, Tùy Phong đạo hữu trước đó lại chưa từng hướng chúng ta đề cập nửa phần." Trong giọng nói của nàng mang một tia không dễ dàng phát giác quở trách, dù sao bực này liên quan đến thế giới tồn vong tin tức, lẽ ra sớm đi cùng hưởng.

Tiêu Kiệt cười khổ chắp tay: "Tô đạo hữu thứ lỗi. Lúc ấy tình huống khẩn cấp, chúng ta đang muốn tiến về Thương Lâm châu ứng đối Yêu Tinh chi loạn, ta thực tế không muốn lấy cỡ này chưa chứng thực, lại nghe rợn cả người tin tức nhiễu loạn mấy vị đạo hữu tâm tư, ảnh hưởng chiến cuộc. Vốn định giải quyết Yêu Tinh cái này trước mắt uy hiếp về sau, lại tìm cơ hội cùng chư vị tinh tế phân trần, nhưng không ngờ cái này Yêu Tinh lại cũng nguồn gốc từ tràng hạo kiếp kia, càng là nói thẳng phá "Tận thế chi ngôn.

Ta mới có này liên tưởng."

Võ Kình Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu, thô tiếng nói: "Thì ra là thế, cũng là có thể thông cảm được. Ai, nghĩ không ra cái này Yêu Tinh phía sau, vậy mà liên lụy đến đáng sợ như thế bối cảnh. Tùy Phong đạo hữu, theo ngươi biết, cái kia Ma tôn" . . . Coi là thật lợi hại đến như vậy tình trạng? Liền toàn bộ đại thiên thế giới tiên nhân đều không cách nào chống lại?"

Tiêu Kiệt vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, "Căn cứ Mã Nguyên tiên nhân lời nói, cái kia Ma tôn. . . . . Hắn vị cách cực cao, rất có thể là từ trong truyền thuyết "Thánh Nhân" sa đọa hoặc dị hoá mà thành, hắn pháp lực uy năng, đã không phải chúng ta có thể suy đoán.

Đại thiên thế giới chúng tiên căn bản là không có cách cùng với đối kháng, chết thì chết, trốn thì trốn. . . Theo như hắn nói, bây giờ phương kia phồn vinh hưng thịnh đại thiên thế giới, đã hóa thành một mảnh pháp tắc sụp đổ, sinh cơ đoạn tuyệt tận thế đất chết. Mà càng đáng sợ chính là, tràng nguy cơ này. . . . . Tựa hồ cũng sẽ không dừng bước tại đại thiên thế giới, rất có thể sẽ như là ôn dịch, hướng chúng ta vị trí Cửu Châu thế giới lan tràn mà đến."

Lâm Huyền Sách cau mày, chen lời nói: "Cái kia Yêu Tinh trước khi chết cuồng ngôn, tận thế 'Đã bắt đầu. . . Mấy vị đạo hữu, các ngươi cảm thấy lời ấy, có mấy phần có thể tin?"

Võ Kình Nhạc ngược lại là có chút lạc quan, "Tên kia rõ ràng là cùng đồ mạt lộ, muốn hồ ngôn loạn ngữ nhiễu loạn chúng ta tâm thần, tốt thừa cơ thoát thân! Ta nhìn tám thành là hù chúng ta."

Nhưng mà Tô Chỉ Tình lại chậm rãi lắc đầu, "Không, ta cho rằng. . . . Nó nói rất có thể là thật." Nàng nhìn hướng nơi xa cái kia phiến bởi vì đại chiến mà cảnh hoàng tàn khắp nơi hoang nguyên, yếu ớt nói: "Lấy cái kia Yêu Tinh chỗ thể hiện ra quỷ dị lực lượng cùng gần như bất tử đặc tính, còn đối với cái kia tận thế đại kiếp" hoảng hốt đến không tiếc vặn vẹo tự thân, tìm kiếm cái gọi là 'Hoàn mỹ thân thể" để cầu tiếp tục duy trì tình trạng. . . Có thể thấy được trận kia kiếp nạn tuyệt không phải nói ngoa.

Mà lại, Yêu Tinh ẩn núp tại Thương Lâm châu mấy ngàn năm bình an vô sự, vì sao hết lần này tới lần khác vào lúc này đột nhiên phát động, nhấc lên như thế hạo kiếp? Ở trong đó, tất nhiên có hắn nguyên do, có lẽ. . . Chính là nó cảm thấy được loại nào đó biến hóa bắt đầu."

Mấy vị chân nhân lại một bên nghe, lại đều mắt lộ ra hoảng sợ, tiên nhân đối với bọn hắn đến nói đã là khó mà với tới tồn tại, bây giờ kiếp nạn này lại ngay cả tiên nhân đều vẫn lạc như mưa" bọn hắn mấy vị này đi qua một mực lấy Cửu Châu người nói chuyện siêu nhiên vật ngoại, bây giờ chợt phát hiện có vẻ như chính mình hoàn toàn siêu nhiên không dậy.

Thanh Phong chân nhân rầu rĩ nói: "Sư thúc lời ấy lại có đạo lý, nhưng như thế đại kiếp, lại nên làm như thế nào ứng đối a."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!" Lâm Huyền Sách trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, "Vô luận như thế nào, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm! May mắn, trước đây Tùy Phong đạo hữu từng đưa ra ba sách lấy ứng đối tương lai chi biến. Bây giờ xem ra, lại có hắn tác dụng.

Nhất là huấn luyện cường giả cái này một sách, nghĩ không ra kẻ trở lại quê hương bên trong lại có nhiều như vậy anh hùng hào kiệt, có thể cùng bọn ta sóng vai mà chiến.

Nói, ánh mắt của hắn vượt qua đám người, rơi ở trên thân Chí Tôn Đế Hoàng, lập tức lại ngắm nhìn bốn phía, hơi có vẻ nghi hoặc hỏi: "A? Một vị khác tiểu hữu, Hồng Phúc Tề Thiên đi nơi nào?".