Chương 49: Phiên bản mới: Tận thế tiếng vọng (2)

Chương 49: Phiên bản mới: Tận thế tiếng vọng (2)

"Ta ở đây này! Mau buông ta xuống!"

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng tức hổn hển kêu to. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái giương cánh vượt qua bảy tám mét to lớn tuyết hào chính nắm lấy Hồng Phúc Tề Thiên bay tới.

Tới gần mặt đất lúc, tuyết hào song trảo buông lỏng, đem Hồng Phúc Tề Thiên "Phù phù" một tiếng ném xuống đất, lập tức quanh thân tia sáng lóe lên, hóa thành An Nhiên bộ dáng.

"Móa! Các ngươi đám này không có nghĩa khí gia hỏa!" Hồng Phúc Tề Thiên đầy bụi đất bò lên, đối với chung quanh nhất là Long Tường công hội hai cái người chơi chửi ầm lên, "Nhìn xem lão tử bị cái kia tinh quân mang cùng một chỗ bị đánh bay, cũng không biết đi đón một chút! May mắn An Nhiên muội tử thiện tâm, bằng không lão tử bộ xương già này phải ngã chết không thể!"

Bị hắn chỉ vào hai cái người chơi mặt lộ vẻ ngượng ngùng, lúc ấy tình hình chiến đấu kịch liệt, ai lo lắng đi tìm hắn a, huống hồ cũng không biết hắn bay đi đâu. Giờ phút này thấy hắn không việc gì trở về, cũng không tốt cãi lại.

Hồng Phúc Tề Thiên hùng hùng hổ hổ vài câu, thấy không ai tiếp tra, cũng cảm thấy không thú vị, liền quay người hướng Tô Chỉ Tình bọn người cung kính thi lễ một cái: "Tiên trưởng, ngài tìm ta?"

Lâm Huyền Sách ánh mắt đảo qua Chí Tôn Đế Hoàng cùng Hồng Phúc Tề Thiên, lại nhìn một chút chung quanh tất cả lắng tai nghe người chơi cùng bốn vị chân nhân, thanh âm sáng sủa, truyền khắp khắp nơi: "Vừa rồi cái kia Yêu Tinh trước khi chết cuồng ngôn, các ngươi đều đã nghe tới. Vô luận lời nói là thật hay giả, nhưng chúng ta có thể minh xác cáo tri chư vị, cái này Cửu Châu thế giới, xác thực sắp đứng trước một hồi chưa từng có to lớn kiếp nạn —— —— —— —— liền có thể xưng 'Tận thế đại kiếp!"

Hắn dừng một chút, nhường đám người tiêu hóa cái tin tức kinh người này, tiếp tục nói: "So sánh với đó, hôm nay chỗ trừ Yêu Tinh chi loạn, nhưng mà như là bệnh ghẻ, chân chính nguy cơ, còn tại tương lai! Chúng ta ba người sở dĩ dấn chân phàm trần, thực là không đành lòng thấy Cửu Châu ngàn tỉ thương sinh hủy tại chốc lát, thiên địa lật úp, văn minh đoạn tuyệt, cho nên muốn trước thời hạn bố cục, đi cái kia kéo trời nghiêng sự tình!"

"Nhưng cứu thế sự tình, liên quan đến thiên địa chúng sinh, to lớn gian nguy, chỉ dựa vào ta ba người chi lực, tuyệt khó thành công. Bởi vậy, chúng ta thụ Tùy Phong đạo hữu dẫn dắt, nghị quyết theo các ngươi "Kẻ trở lại quê hương" bên trong, tìm kiếm một nhóm gồm cả hào dũng, trí tuệ, cơ duyên cùng quyết đoán anh kiệt chi sĩ, chung tổ 【  Bổ Thiên minh 】 cùng bọn ta kề vai chiến đấu, cộng đồng ứng đối trận này tận thế nguy cơ, vì phương thế giới này tìm một chút hi vọng sống!"

"Hôm nay, trải qua Thương Lâm châu luân phiên ác chiến, xem các ngươi biểu hiện, nhưng cũng sơ bộ tìm được hai vị phù hợp yêu cầu nhân tuyển." Lâm Huyền Sách ánh mắt lần nữa rơi tại Chí Tôn Đế Hoàng cùng Hồng Phúc Tề Thiên trên thân, ngữ khí trịnh trọng phát ra mời: "Chí Tôn Đế Hoàng, Hồng Phúc Tề Thiên, hai người các ngươi, nhưng nguyện gia nhập ta Bổ Thiên minh, cùng bọn ta đồng mưu cứu thế đại nghiệp, cứu thương sinh tại thủy hỏa?

Cái này Bổ Thiên minh chính là vì cứu thế mà thành lập, đi thay trời hành đạo sự tình, chỉ cần gia nhập tự nhiên có các ngươi một phần nhân quả phúc báo, nhưng mà một khi liên luỵ vào liền không thể lại chỉ lo thân mình, nếu là cứu thế thất bại, các ngươi cũng không khỏi bị hắn mầm tai vạ, các ngươi lại cần nghĩ kĩ mới quyết định."

Nghe xong lời này, trong lòng hai người lập tức hiểu rõ! Xem ra cái này "Gia nhập Bổ Thiên minh" chính là lần này thế giới trong sự kiện, bọn hắn biểu hiện xuất sắc thu hoạch đến ẩn tàng ban thưởng, một cái trực tiếp cùng trò chơi chủ tuyến, cùng tiên nhân trận doanh chiều sâu khóa lại đặc thù tư cách!

Loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, nơi nào sẽ có cự tuyệt đạo lý? Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời, liên tục không ngừng đáp: "Nguyện ý! Vãn bối nguyện ý!" Đồng thời trước mắt cũng bắn ra hệ thống gia nhập tổ chức nhắc nhở, không chút do dự lựa chọn xác nhận.

Lâm Huyền Sách lại nhìn về phía cái khác mặt lộ vẻ hâm mộ người chơi, động viên đạo: "Các ngươi cũng không cần nhụt chí. Gia nhập Bổ Thiên minh trách nhiệm trọng đại, không phải chỉ có dũng khí liền có thể, càng cần tương ứng thực lực cùng cơ duyên. Bây giờ thực lực các ngươi còn có khiếm khuyết, cho nên tạm thời không cách nào gia nhập. Nhưng chỉ cần siêng năng tu luyện, tuân theo chính đạo, tương lai chưa hẳn không thể thu được đến tán thành, trở thành ta Bổ Thiên minh một phần tử, vì cứu vớt giới này cống hiến một phần lực lượng!"

Chúng người chơi nghe vậy, mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng chỉ có thể nhao nhao phụ họa xưng phải, trong lòng thì đều đang âm thầm suy đoán, cái này nghe liền bức cách kéo căng "Bổ Thiên minh" đến tột cùng sẽ có cái dạng gì đặc thù phúc lợi đâu.

Đúng lúc này, liên tiếp hệ thống thông báo, lại lần nữa vang lên —— —— ——

【  hệ thống thông báo: Mạo hiểm bản đồ 【  yêu nghiệt hoang dã 】 quái vật đẳng cấp cùng hoàn cảnh độ uy hiếp đã hạ xuống, đề cử mạo hiểm đẳng cấp theo cấp 40 hạ xuống vì cấp 30. 】

【  hệ thống thông báo: Cao nguy cấm khu cấp mạo hiểm bản đồ 【  Yêu Tinh tháp 】 đã bị vĩnh cửu gỡ ra! Nguyên khu vực thay thế vì mạo hiểm mới bản đồ 【  yêu linh phế tích 】 —— —— —— Yêu Tinh tháp tại chúng tiên cùng kẻ trở lại quê hương kinh thiên trong đại chiến bị triệt để san thành bình địa, nhưng mà bị Yêu Tinh tàn sát, thôn phệ đông đảo Yêu vương oán niệm cùng linh hồn nhưng lại chưa hoàn toàn tiêu tán, vẫn như cũ bồi hồi tại mảnh này thấm đầy yêu huyết trong phế tích, kéo dài không tiêu tan, hình thành uy hiếp mới. Ngay tại lúc đó, một chút tại Thương Lâm châu trong đại chiến chạy tứ tán yêu nghiệt cũng một lần nữa tụ tập ở này, bồi hồi du đãng, tìm kiếm bọn chúng cái kia đã chôn vùi chủ nhân dấu vết lưu lại. 】

【  hệ thống thông báo: Thủ lĩnh cấp thế giới BOSS 【  yêu nghiệt quyến chủ 】 đã bị dời ra Thương Lâm châu địa khu đổi mới danh sách. 】

【  hệ thống thông báo: Mới tăng dã ngoại khu vực BOSS 【  Yêu vương oan hồn 】(đẳng cấp 40 - 50: Du đãng hình) 【  yêu nghiệt đốc quân 】(đẳng cấp 45 - 55: Cứ điểm hình). 】

【  hệ thống thông báo: Trải qua Long Tường quốc đại quân tiếp quản cũng quét sạch còn sót lại yêu nghiệt, Thương Lâm châu toàn cảnh đã tuyên bố chính thức nhập vào Long Tường quốc, trở thành Long Tường quốc chiếm đoạt lĩnh cái thứ tư châu! Long Tường quốc thực lực quốc gia tăng lên trên diện rộng, từ 【  thực lực quốc gia cường thịnh 】 đề thăng làm 【  như mặt trời ban trưa 】! Long Tường quốc đã chiếm cứ Cửu Châu vượt qua một nửa hạch tâm lãnh địa, Long Tường quốc chủ Long Hành Thiên Hạ giải tỏa hoàn toàn mới quyền hạn —— —— — 【  xưng đế 】! Liên quan nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra. 】

【  hệ thống thông báo: Người chơi Chí Tôn Đế Hoàng, Hồng Phúc Tề Thiên bằng vào hắn tại "Yêu Tinh chi mê" trong sự kiện trác tuyệt biểu hiện cùng to lớn tiềm lực, thu hoạch được ba vị tiên nhân liên danh mời, gia nhập ẩn tàng thế lực 【  Bổ Thiên minh 】 trở thành tổ chức đó tân tấn thành viên. Tận thế đại kiếp bóng tối đã giáng lâm, nguy cơ mới cùng sứ mệnh đang chờ đợi dũng cảm kẻ trở lại quê hương tiến đến đối mặt. 】

【  thế giới thông báo: Bởi vì nhiệm vụ chính tuyến "Yêu Tinh chi mê" đã hoàn thành, liên quan thế giới tiến trình điều kiện đã thỏa mãn, Cựu Thổ thế giới sắp nghênh đón hoàn toàn mới trò chơi phiên bản đổi mới —— —— —— —— 【  Cựu Thổ 1. 4. 3: Tận thế tiếng vọng 】! Cụ thể thời gian đổi mới, phiên bản đổi mới tình hình cụ thể và tỉ mỉ cùng hoàn toàn mới giới thiệu nội dung, kính thỉnh lưu ý quan phương trang web thông báo. 】

Lại mở ra trò chơi mới phiên bản!

Đám người đầu tiên là một trận kinh ngạc, lập tức nghị luận ầm ĩ. Trò chơi này phiên bản đổi mới tốc độ không khỏi cũng quá nhanh chút! Nhớ ngày đó trò chơi mở máy chủ đầu ba năm, cơ hồ không có bao lớn động tĩnh, nội dung đổi mới chậm chạp. Nhưng gần nhất nửa năm này, lại giống như là theo tiến nhanh khóa, liên tục đổi mới ba cái cỡ lớn phiên bản miếng vá, thế giới kịch bản đẩy tới mãnh liệt, các loại hệ thống mới, bản đồ mới, sự kiện mới tầng tầng lớp lớp.

Bất quá, kinh ngạc thì kinh ngạc, đối với lập tức các người chơi mà nói, quan tâm nhất ngược lại không phải là cái kia chưa tiến đến phiên bản mới nội dung, mà là trước mắt chân thật nhất vấn đề —— —— —

Cái này phí sức chín trâu hai hổ mới giết chết chung cực BOSS Yêu Tinh, đến cùng tuôn ra vật gì tốt? !

Tuy nói dựa theo độ cống hiến, tuyệt đại bộ phận người khẳng định không có tư cách tham dự phân phối, nhưng có thể tận mắt thấy nhìn trong truyền thuyết này cấp 99 BOSS rơi cái gì thần trang, đối với một cái người chơi đến nói, bản thân liền là cực lớn niềm vui thú và đề tài câu chuyện. Lại càng không cần phải nói, những này đỉnh cấp rơi xuống vật rất có thể sẽ đối với server tương lai thế lực cách cục sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

"Khụ khụ," Chí Tôn Đế Hoàng ho khan hai tiếng, cố gắng đem chủ đề kéo về hiện thực, "Các vị tiên trưởng, cứu vớt thế giới đại nghiệp tự nhiên khẩn yếu, nhưng mà chúng ta có phải hay không. . . Trước kiểm lại một chút cái này Yêu Tinh chi chủ lưu lại di vật" ? Có lẽ trong đó có có thể trợ giúp chúng ta tốt hơn ứng đối tận thế nguy cơ thần khí đâu?" Hắn lời nói này đến đường hoàng, trong ánh mắt chờ mong lại cơ hồ muốn tràn ra màn hình đến.

Lâm Huyền Sách cùng Tô Chỉ Tình, Võ Kình Nhạc liếc nhau, hơi gật đầu: "Đế Hoàng tiểu hữu lời nói, không phải không có lý. Tô đạo hữu, lần này đại chiến, ngươi đầu tiên là bảo vệ đám người, lại lấy tiên pháp vây khốn Yêu Tinh hạch tâm, cư công chí vĩ, cái này nhặt sự tình, liền do ngươi tới đi."

Tô Chỉ Tình cũng không chối từ, việc nhân đức không nhường ai gật đầu đáp ứng: "Được."

Đi tới Yêu Tinh hạch tâm cuối cùng chôn vùi vị trí, hướng thi thể kia trên vòng sáng nhẹ nhàng tìm tòi —— —— —

Sau một khắc, tất cả tham dự lần chiến đấu này người chơi trước mắt, đều nháy mắt bắn ra Yêu Tinh rơi xuống danh sách đến..