Chương 50: Nguyên lai lại là cái quả đào (2)

Chương 50: Nguyên lai lại là cái quả đào (2)

Nhìn thấy cái này mấy món rơi xuống, Tiêu Kiệt lại có chút ngạc nhiên. Bàn đào linh chủng? Sinh Sôi Bàn Đào? Còn có Huyền Ngọc cuốc, Cam Lâm bình. . . Phong cách vẽ này làm sao càng lúc càng giống nông trường vườn trái cây rồi? Chẳng lẽ nói cái kia quỷ dị cường đại, kém chút hủy diệt một châu chi địa Yêu Tinh, hắn bản thể vậy mà là một cái. . . Bàn đào thành tinh?

Là! Hắn đột nhiên phản ứng lại. Trước đó nhìn cái kia Yêu Tinh hạch tâm hình bầu dục hình dáng, một đầu so sánh tròn một đầu mang nhọn, mặt ngoài còn che kín cùng loại vỏ đại não nếp uốn đường vân, đã cảm thấy không hiểu nhìn quen mắt. Bây giờ đem những này rơi xuống vật phẩm liên hệ tới tỉ mỉ nghĩ lại, món đồ kia hình dạng, rõ ràng chính là một viên phóng đại vô số lần lại phát sinh biến dị hột đào a!

Mà lại theo những này rơi xuống vật danh xưng cùng giới thiệu đến xem, cái này Yêu Tinh trước kia không chỉ có là cái đào, còn là sinh trưởng ở cái nào đó "Bàn Đào viên" bên trong đào! Chỉ là không biết kinh lịch loại nào biến cố, mới lưu lạc đến cái này Cửu Châu thế giới, cũng dị hoá thành bây giờ kinh khủng như vậy bộ dáng.

Hắn cấp tốc hồi ức một chút trò chơi bối cảnh cùng quá khứ tiếp xúc tin tức, ý đồ chắp vá ra một hợp lý giải thích. Dựa theo trò chơi mở màn CG cùng một chút rải rác tin tức đến xem, cái gọi là "Đại thiên thế giới" bên trong, tựa hồ từng tồn tại một cái cùng loại trong thần thoại "Thiên Đình" thế lực, nhưng đã "Chúng thần vẫn lạc, tiên nhân ẩn độn" . Cái này bàn đào Yêu Tinh, chẳng lẽ chính là trong trận kinh thiên chi biến kia, may mắn chạy ra sụp đổ Bàn Đào viên, lưu lạc đến tận đây?

Nếu như cái suy đoán này thành lập, cái kia đại thiên thế giới "Thiên Đình" hắn cấu thành cùng nhân vật, chẳng phải là cùng Hoa quốc cổ đại trong truyền thuyết thần thoại Thiên Đình độ cao tương tự? Đã có Bàn Đào viên, kia có phải hay không cũng có Ngọc Hoàng đại đế, Vương Mẫu nương nương? Thậm chí. . . . Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không loại hình tồn tại?

Tiêu Kiệt lúc này trong lòng không hiểu cảm thấy một loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác.

Đồng thời, một cỗ sâu sắc sầu lo cũng theo đó xông lên đầu —— —— —— nếu như trong thần thoại cường đại như vậy Thiên Đình đều ngăn cản không nổi cái gọi là "Ma tôn" mà sụp đổ, cái kia chính mình cái này khu khu Tán Tiên, nếu là tương lai đối đầu Ma tôn, chẳng phải là liền nhét kẽ răng đều không đủ? Cái này cứu thế trách nhiệm, không khỏi cũng quá mức nặng nề chút.

Cái này đại thiên thế giới, chính mình đi, chẳng phải là cửu tử nhất sinh?

Trong lòng đang hỗn loạn tự hỏi, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện Vấn Thiên Vô Cực cũng chính hướng hắn trông lại. Hai người ánh mắt tại không trung giao hội, nháy mắt đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia ăn ý. Xem ra, có thể thông qua những đầu mối này liên tưởng đến tầng này, cũng không chỉ có chính mình một người a.

Lúc này, hệ thống nhặt trình tự phán định cũng hiện ra: Tô Chỉ Tình —— —— —— Lâm Huyền Sách —— —— —— Tiêu Kiệt —— —— —— — Võ Kình Nhạc —— —— —— —— Hồng Phúc Tề Thiên —— —— —— Chí Tôn Đế Hoàng.

Tiêu Kiệt cảm thấy vui mừng, chính mình ở trong tiên nhân xếp hạng rốt cục không phải hạng chót —— —— —— — vậy mà so Võ Kình Nhạc còn cao một vị, không tệ không tệ.

Tô Chỉ Tình ánh mắt đảo qua bảy kiện bảo vật, hơi suy nghĩ một chút, liền lựa chọn chuôi này phẩm giai cao nhất "Tử Văn Tiên Trượng" . Cái này lựa chọn cũng không ngoài dự liệu, Tam phẩm thần khí, còn là pháp hệ trang bị, đối với Tô Chỉ Tình đến nói giá trị hơn xa cái khác mấy món.

Đến phiên Lâm Huyền Sách, vị này Đãng Ma chân nhân trầm ngâm một lát, nhưng không có lựa chọn thần khí pháp bảo, cuối cùng lại chọn viên kia tinh khiết bàn đào linh chủng.

Có lẽ hắn thấy, cái này mai ký thác "Trở về thuần túy" hạt giống của hi vọng, hắn ẩn chứa ý nghĩa tượng trưng cùng tương lai tiềm lực, so một kiện có sẵn thần khí trọng yếu hơn.

Tiếp xuống chính là Tiêu Kiệt. Hắn cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp tuyển lựa "Vạn Yêu Chú Hồn Giản" .

Có được yêu linh vạn tượng thiên phú, tất cả yêu tộc bản mệnh yêu thuật đều có thể thi triển, cái này quyển yêu sách với hắn mà nói, giá trị càng ở trên thần khí.

Đến phiên Võ Kình Nhạc, vị này lấy lực chứng đạo Võ Tiên nhìn xem còn lại mấy món bảo vật, gãi gãi đầu, có vẻ hơi xoắn xuýt. Cái kia 'Cam Lâm bình, rõ ràng là pháp hệ sử dụng " Sinh Sôi Bàn Đào" dù có thể tăng thọ nhưng đối với thực lực trực tiếp tăng lên không lớn, đối với tiên nhân đến nói giá trị ước chừng tương đương không, "Cửu Thiên Tức Nhưỡng, không biết cụ thể công dụng.

Do dự nửa ngày, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn chuôi này xem ra trầm trọng nhất, cùng hắn cương mãnh đường đi có chút tương cận 'Huyền Ngọc cuốc" . "Ha ha, về sau mở động phủ, bằng phẳng sân bãi, cũng là không cần cầu người!" Hắn bản thân an ủi cười ha ha một tiếng.

Tiếp xuống, liền đến phiên Hồng Phúc Tề Thiên. Nhìn xem còn lại ba kiện bảo vật —— —— —— — 'Sinh Sôi Bàn Đào' 'Cam Lâm bình" "Cửu Thiên Tức Nhưỡng" Hồng Phúc Tề Thiên trên mặt lộ ra cực độ xoắn xuýt thần sắc.

Không hề nghi ngờ " Sinh Sôi Bàn Đào" đối với hắn tình huống trước mắt trọng yếu nhất, trực tiếp gia tăng 300 năm thọ nguyên, đủ để cho hắn thoát khỏi sắp chết lão nhân trạng thái, thậm chí về sau thi triển Hàng Thần Đại pháp đều có thể hơi buông ra chút tay chân, không cần lại thời thời khắc khắc lo lắng thọ nguyên hao hết.

Nhưng cùng cái khác mấy món hiệu quả xâu tạc thiên thần khí so ra, cái này bàn đào công năng lộ ra như thế đơn nhất, trừ tăng thọ cùng thuộc tính cơ sở, cũng không cái khác thần dị, có thể nói giá trị hẳn là thấp nhất.

Nhưng mà đối với mắt thấy liền muốn dầu hết đèn tắt, lúc nào cũng có thể chết già hắn đến nói, sống sót mới là đệ nhất việc quan trọng, nơi nào còn có tư cách cân nhắc lâu dài? Hắn cắn răng, cuối cùng vẫn là lựa chọn "Sinh Sôi Bàn Đào" .

Không quan hệ, chỉ cần có thọ nguyên, về sau liền có thể tùy tiện mở lớn, luôn có cơ hội cầm tới đồ tốt, Hồng Phúc Tề Thiên cũng bản thân an ủi.

Chí Tôn Đế Hoàng thì không chút do dự, trực tiếp tuyển lựa "Cam Lâm bình" . Hắn biến thành Thần Long mặc dù ngũ hành thuộc kim, nhưng Long tộc trời sinh liền có ngự thủy chi năng, pháp bảo này cùng hắn tương tính cũng là không tính không kém, so sánh với đó, vậy không biết cụ thể như thế nào sử dụng "Cửu Thiên Tức Nhưỡng" tạm thời không trong phạm vi lo nghĩ của hắn.

Cuối cùng, Tô Chỉ Tình xuất thủ lần nữa, đem không người lựa chọn "Cửu Thiên Tức Nhưỡng" lấy đi.

Đám người đem rơi xuống chia cắt sạch sẽ, chỉ đem chung quanh đứng ngoài quan sát các người chơi thấy nóng mắt không thôi, nước bọt kém chút chảy xuống. Đây chính là thần khí a! Trong ngày thường một kiện màu cam truyền thuyết trang bị đều đủ để cho đại công hội đánh vỡ đầu, bây giờ lập tức xuất hiện mấy kiện càng mạnh một cấp thần khí, mà lại thuộc tính cường hãn như thế, hiệu quả như thế nghịch thiên! So sánh với đó, đi qua bị coi là chung cực theo đuổi chanh vũ, giờ phút này tại chính thức thần khí tia sáng, liền có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

Hồng Phúc Tề Thiên một cầm tới 'Sinh Sôi Bàn Đào" lập tức không kịp chờ đợi nuốt vào.

Cơ hồ ăn xuống đi nháy mắt, trong hiện thực Hồng Phúc Tề Thiên, lập tức liền cảm giác được một cỗ nóng rực mà bàng bạc sinh mệnh dòng lũ theo hắn trong bụng ầm vang bộc phát, tuôn hướng toàn thân!

Hắn nguyên bản khô quắt lỏng làn da như là thổi phồng cấp tốc trở nên sung mãn chặt chẽ, thật sâu nếp nhăn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị vuốt lên, còng lưng lưng eo thẳng tắp, đôi mắt già nua vẩn đục một lần nữa trở nên thanh tịnh sáng tỏ. Gầy còm thân thể càng là nháy mắt biến thành khỏe đẹp cân đối hùng tráng dáng người..