Chương 50: Nguyên lai lại là cái quả đào (3)

Chương 50: Nguyên lai lại là cái quả đào (3)

Trong nháy mắt, nguyên bản cái kia tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu Hồng Phúc Tề Thiên, liền như kỳ tích khôi phục thành một cái xem ra hơn hai mươi tuổi, tràn ngập sức sống thanh niên bộ dáng, chỉ có cái kia mái đầu bạc trắng, vẫn như cũ duy trì màu sắc nguyên thủy, phảng phất ghi chép cái kia đoạn "Khắc mệnh" kinh lịch.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, trước màn hình Hồng Phúc Tề Thiên kích động đến trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, "Ha ha ha ha! Thanh xuân! Nhiệt huyết! Sức sống! Cảm giác được, ta lại cảm thấy đến!" Trong lúc nhất thời nước mắt tuôn đầy mặt.

"Chúc mừng a!"

"Trâu bò a!"

"Ta đi, trong truyền thuyết bàn đào a, quả nhiên trâu bò!"

Chung quanh các người chơi nhao nhao vây quanh chúc mừng.

Trước đó những cái kia liều mạng giật dây hắn sử dụng Hàng Thần thuật "Khắc mệnh" gia hỏa, giờ phút này càng là nhao nhao đắc ý lên chính mình "Dự kiến trước" đến.

"Được a Phúc gia! Cái này không phải mời khách a!"

"Đúng thế đúng thế! Nhất định phải mời! Tối thiểu phải là hải sản tiệc!"

"Ha ha, dễ nói dễ nói! Nhất định phải an bài!" Hồng Phúc Tề Thiên tâm tình thật tốt, miệng đầy đáp ứng.

Trên thực tế, muốn mời khách không chỉ Hồng Phúc Tề Thiên một người.

"Các vị tiên trưởng, các vị đạo hữu, các vị kẻ trở lại quê hương nghĩa sĩ!" Khiếu Nguyệt chân nhân vượt qua đám người ra, hướng đám người trịnh trọng khom người thi lễ, thanh lãnh trên khuôn mặt khó được lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ.

"Bây giờ Yêu Tinh đền tội, Thương Lâm châu tràn ngập ngàn năm yêu tụy lệ khí rốt cục bắt đầu tiêu tán, mảnh đất này rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời, lại xuất hiện sinh cơ. Thân là Thương Lâm châu châu mục, Khiếu Nguyệt ở đây, đời Thương Lâm châu ngàn vạn con dân, cám ơn các vị hết sức giúp đỡ, ngăn cơn sóng dữ chi ân!"

Nàng ngồi dậy, ánh mắt đảo qua ba vị tiên nhân cùng rất nhiều người chơi, "Ta làm xếp đặt yến hội, lấy tạ ơn chư vị hôm nay huyết chiến chi công. Còn mời các vị vạn chớ chối từ, theo ta về thành, cùng uống một chén thắng lợi chi rượu!"

Tô Chỉ Tình cười nói: "Khiếu Nguyệt muội tử yến hội, chúng ta có thể nào bỏ lỡ? Vừa vặn đại chiến kết thúc, cần tu chỉnh một phen, liền đi đi tới một lần đi."

Lâm Huyền Sách cũng gật đầu đạo: "Khiếu Nguyệt đạo hữu có lòng. Yêu Tinh đã trừ, Thương Lâm sơ định, chính cần một phen ăn mừng dẹp an dân tâm, chúng ta nếu từ chối thì bất kính."

Võ Kình Nhạc lại là cười ha ha, "Có ăn ngon ta khẳng định đi."

Long Hoa, Thanh Phong, Minh Nguyệt ba vị chân nhân cũng cùng nhau chắp tay cười nói: "Châu mục đại nhân mời, chúng ta tự nhiên dự tiệc, vừa vặn cùng chư vị tiên trưởng, đồng đạo nâng cốc nói chuyện vui vẻ, cùng bàn Thương Lâm tương lai trùng kiến sự tình."

Đến nỗi các người chơi, tự nhiên cũng không thể bỏ lỡ loại chuyện tốt này.

Sau một tiếng, Cự Mộc thành, Khiếu Nguyệt cung:

Từng cái làm bằng gỗ bàn dài gạt ra, phía trên bày đầy các loại tràn ngập Thương Lâm châu đặc sắc mỹ thực: Nướng đến vàng óng bóng loáng hung thú chân, lấy linh thảo hấp trân cầm, sắc thái lộng lẫy dị quả thịt nguội, cùng dùng bản địa đặc sản ngũ cốc sản xuất, mùi thơm thuần hậu liệt tửu.

Tham dự yến hội trừ ba vị tiên nhân, bốn vị chân nhân, cùng có tư cách ngồi vào vị trí người chơi bên ngoài, Long Tường quốc vương Long Hành Thiên Hạ, các châu châu mục, liên quân chủ yếu tướng lĩnh cũng thình lình xuất hiện.

Cái yến hội này xem như lần này cỡ lớn kịch bản hoạt động kết thúc khâu, hệ thống nhắc nhở người chơi nhưng tự động lựa chọn phải chăng tham gia, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải có đầy đủ điểm cống hiến. Chỉ có ở trong hoạt động cứu thế công huân xếp hạng trước 100 người chơi, mới tiếp vào ra trận mời.

Bất quá đối với đại bộ phận trò chơi người chơi đến nói, tham gia loại này yến hội, trừ có thể càng đắm chìm cảm thụ trò chơi kịch bản không khí, cùng trọng yếu NPC nhân vật hỗn cái quen mặt, thuận tiện khoảng cách gần chiêm ngưỡng một chút trong truyền thuyết tiên nhân phong thái bên ngoài, thực tế trò chơi tính tiền lời cũng không lớn.

Dù sao, những cái kia xem ra mê người mỹ thực món ngon, cách màn hình cũng vô pháp chân chính thưởng thức được hương vị, chỉ có thể khôi phục một chút thể lực, gia tăng mấy cái tính lâm thời BUFF mà thôi.

Bất quá đối với Vấn Thiên Vô Cực, Hào Diệt, An Nhiên chờ "Trùng sinh" đến thế giới trò chơi, có được chân thực giác quan người chơi mà nói, tình huống liền hoàn toàn khác biệt. Bọn hắn có thể rõ ràng mà nhấm nháp đến những rượu ngon này món ngon đặc biệt phong vị, lần này yến hội, lại là nhường tại Ngân Hạnh thôn ăn thật nhiều hắn cơm rau dưa đám người hung hăng thoải mái một thanh.

Đây cũng là bọn hắn "Đầu thai" đến thế giới trò chơi về sau, chỗ hưởng thụ được một điểm đặc biệt phúc lợi.

Tiêu Kiệt đồng dạng có chút hài lòng trước mắt thịt rượu. Cái này Khiếu Nguyệt cung yến hội, cung cấp đều là Thương Lâm châu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, các loại chim quý thú lạ, sơn trân thịt rừng trải qua tỉ mỉ xào nấu, hương vị nguyên thủy mà tươi ngon, linh khí dồi dào, nhường hắn cái này tiên nhân thân thể đều cảm thấy mười phần hưởng thụ.

Hắn chính được hoan nghênh tâm, chợt thấy cách đó không xa Long Hành Thiên Hạ, đang bưng chén rượu, theo thứ tự hướng Lâm Huyền Sách, Tô Chỉ Tình cùng Võ Kình Nhạc mời rượu.

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nhớ tới mình còn có một cái 【  Thương Lâm huyết mạch, Cửu Châu cộng dung 】 nội dung nhiệm vụ không có hoàn thành.

Việc này chỉ dựa vào chính hắn nhưng không giải quyết được, muốn để các châu tại Thương Lâm châu thông gia tương tác, nhất định phải có đối ứng chính lệnh mới được, cái này liền nhất định phải tìm Long Hành Thiên Hạ hỗ trợ.

Hắn thả ra trong tay xương thú, bưng chén rượu lên liền đi qua, một thanh kéo lại Long Hành Thiên Hạ bả vai, cười nói: "Long Hành lão đệ, vội vàng đâu? Giúp ca ca chuyện như thế nào?"

Long Hành Thiên Hạ đầu tiên là sững sờ, lão đệ xưng hô này nhưng có điểm nhường hắn lạ lẫm.

Bất quá hắn lập tức liền phản ứng lại, người ta thế nhưng là tiên nhân, gọi mình một tiếng lão đệ cũng coi là nể tình nha.

"Ha ha, Phong ca ngươi đây là nói gì vậy! Có chuyện gì cứ mở miệng phân phó là được! Làm huynh đệ, trong nước trong lửa, tuyệt không hai lời!"

Tiêu Kiệt nghe trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán, chậc chậc chậc, cái này làm quốc chủ, giác ngộ chính là cao a, tư thái điều chỉnh được tự nhiên lại trôi chảy.

"Kia liền không thể tốt hơn." Tiêu Kiệt nói thẳng, "Trước đó vì thuyết phục Khiếu Nguyệt chân nhân mang Thương Lâm châu gia nhập Long Tường, ta đáp ứng nàng một cái điều kiện, chính là muốn thúc đẩy Thương Lâm châu yêu tộc hậu duệ (yêu nhân) cùng những châu khác nhân tộc đại quy mô thông hôn, xúc tiến huyết mạch dung hợp cùng văn hóa tán đồng. Thế nào, đây về các ngươi vương quốc chính vụ hệ thống quản, có thể làm được không?"

"Rất có thể! Chuyện nhỏ!" Long Hành Thiên Hạ lập tức đánh cược, "Phong ca ngươi cũng là vì chúng ta Long Tường bản đồ mở rộng cùng ổn định mới ưng thuận hứa hẹn, ta thân là quốc vương, về công về tư đều lẽ ra đón lấy nhiệm vụ này! Ngươi yên tâm, ta quay đầu liền an bài xong xuôi, tuyên bố chính lệnh, tăng cường thông gia, thiết lập chuyên môn cơ cấu phụ trách việc này. . ."

"Quay đầu?" Tiêu Kiệt cười như không cười nhìn xem hắn.

Long Hành Thiên Hạ lập tức hiểu ý, lập tức đổi giọng: "A không, nhìn ta trí nhớ này, hiện tại! Hiện tại liền an bài!"

Trò chơi này dù sao cũng là trò chơi, rất nhiều chính sách phổ biến không cần trong hiện thực phức tạp như vậy quy trình.

Long Hành Thiên Hạ trực tiếp mở ra chính vụ hệ thống giao diện, cũng không biết hắn thao tác cụ thể thứ gì, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt bên tai liền thanh thúy vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở:

【  hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nội dung nhiệm vụ 【  Thương Lâm huyết mạch, Cửu Châu cộng dung 】 ngươi thu hoạch được 300 điểm nhân quả điểm số. 】

Ha ha, không tệ không tệ! Tiêu Kiệt mừng rỡ trong lòng. Tính đến trước đó hoàn thành 【  tiên viên Minh phủ 】 nhiệm vụ 400 nhân quả điểm số, tham dự đánh bại Yêu Tinh 300 nhân quả điểm số, lại thêm cái này 300 điểm, trọn vẹn nhập trướng 1,000 điểm nhân quả điểm số! Đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Quay đầu lại đem 【  luân hồi tai ương 】 nhiệm vụ kia giải quyết, lại có thể thu hoạch 500 nhân quả điểm số, có cái này 1,500 nhân quả điểm số, đầy đủ hắn đi Tàng Kinh các bên trên tầng bảy tám chín thật tốt học vài môn cường đại tiên thuật.

Chính mình mặc dù tấn thăng Chân Tiên, nhưng là cái này pháp thuật hồ so với cái khác tiên nhân, có lẽ còn là có chút chênh lệch, vừa vặn đền bù một chút.

Nói đến 【  luân hồi tai ương 】 nhiệm vụ này cũng phải Long Hành Thiên Hạ hỗ trợ, cổ vũ sinh dục, gia tăng nhân khẩu loại hình, cũng phải quốc chủ phối hợp mới được, nhưng mà nhiệm vụ kia chính là cái trường kỳ công trình, cần thời gian từ từ tích lũy, không vội vàng được."

"Ha ha, làm tốt lắm Long Hành lão đệ! Quả nhiên là hảo huynh đệ, chính là cho lực!" Tiêu Kiệt tâm tình thư sướng, dùng sức vỗ vỗ Long Hành Thiên Hạ bả vai, "Về sau có cái gì không giải quyết được sự tình, cứ việc cùng ca nói! Ngươi Phong ca ta dù sao cũng là cái tiên nhân, vẫn có thể bảo bọc ngươi. Trong trò chơi khó mà nói, nhưng nếu như trong hiện thực nếu là có người dám tìm ngươi phiền toái, ca ca đều có thể giúp ngươi giải quyết!"

Long Hành Thiên Hạ nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên, vội vàng bưng chén rượu lên: "Ha ha ha, kia liền đa tạ ca ca hậu ái! Đến, tiểu đệ kính ngươi một chén, Chúc ca ca tiên đạo hưng thịnh, sớm ngày thành tựu Đại La tiên vị!".