Chương 51: Thông thiên chi lộ (2)

Chương 51: Thông thiên chi lộ (2)

Đạo nhân kia trên thân đạo bào màu xanh tẩy tới trắng bệch, đầu đội ngã nguyệt quan, khuôn mặt thanh lựu, giữ lại ba sợi râu dài, chính cười híp mắt nhìn xem hắn. Đạo nhân bên cạnh cắm một cây sào trúc, chọn một mặt hơi có vẻ cổ xưa lá cờ vải, lá cờ vải đón gió phấp phới, phía trên thình lình dùng mạnh mẽ bút pháp viết hai hàng câu thơ: 【  thiên cơ ẩn hiện thụ huyền ngôn, duyên phận đến lúc đó tự thông thần. 】

Hiển nhiên là cái đoán mệnh Đạo Sĩ.

Nhưng mà chân chính nhường Tiêu Kiệt kinh ngạc, lại không phải đạo nhân này bản thân —— —— —— —— trong trò chơi này đủ loại Đạo Sĩ hắn có thể thấy được nhiều lắm.

Mà là đạo nhân kia trên đỉnh đầu, lơ lửng một cái to lớn vô cùng màu vàng dấu chấm than.

Cái này tiêu chí Tiêu Kiệt không thể quen thuộc hơn được, tại tuyệt đại đa số truyền thống game online bên trong, cái này bình thường mang ý nghĩa cái này NPC có nhiệm vụ có thể xác nhận!

Nhưng là tại 《 Cựu Thổ 》 cái này truy cầu độ cao mô phỏng cảm ứng cùng đắm chìm cảm giác trong trò chơi, nhiệm vụ hệ thống luôn luôn là lấy ẩn tàng, thăm dò phương thức làm chủ, cần thông qua cùng NPC đối thoại, thăm dò hoàn cảnh, phát động điều kiện đặc biệt các phương thức đến bị động phát hiện.

Loại này như thế ngay thẳng trực tiếp tại NPC đỉnh đầu đánh dấu làm nhiệm vụ ký hiệu tình huống, Tiêu Kiệt chơi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên lần thứ nhất gặp được!

Mà lại Tiêu Kiệt ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh cũng không ít người chơi lui tới, lại tựa hồ như không ai đối với cái này đỉnh lấy màu vàng dấu chấm than đạo nhân biểu hiện ra cái gì hứng thú, thậm chí không có người hướng bên này nhìn nhiều. Cái đồ chơi này. . . Chẳng lẽ chỉ có chính ta có thể nhìn thấy? Trong lòng của hắn lập tức toát ra ý nghĩ này.

Trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên phản ứng lại!

Trước đó download 'Đại thiên thế giới" phim tư liệu túi thắng cấp thời điểm, hệ thống nhắc nhở bên trong đích xác đề cập tới, download túi thắng cấp về sau người chơi có thể đi các châu lớn phủ chủ thành xác nhận dẫn dắt nhiệm vụ 【  thông thiên chi lộ 】. . . Chẳng lẽ, trước mắt người đạo nhân này, chính là xác nhận nhiệm vụ này NPC?

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt liền nắm An Nhiên tay, đi tới.

"Đạo trưởng, ngươi muốn cho ta xem bói?"

"Không sai!" Đạo nhân kia vuốt râu mỉm cười, "Bần đạo Lưu Phong, bình sinh không tu pháp lực, không luyện thần thông, chỉ một lòng nghiên cứu hà lạc thuật số, Tử Vi Đấu Sổ, hoa mai dịch số, thôi diễn thiên cơ biến hóa, chỉ vì chờ đợi vậy chân chính "Người thiên mệnh" giáng lâm, lấy thuận thiên đạo ý chí, đi chỉ dẫn sai lầm, điểm hóa duyên phận chi trách."

_____ hắn nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Kiệt:. ."Vừa rồi các hạ theo bên kia đi tới thời điểm ~ ai nha nha nhưng không được! Vậy nhưng thật sự là Tử Khí Đông Lai mệnh người" a!"

Tiêu Kiệt lại không để mình bị đẩy vòng vòng, nếu biết con hàng này là hệ thống phái tới phát nhiệm vụ, vậy hắn nói những này lời kịch đều có thể coi là tiêu chuẩn quy trình.

Sợ không phải mỗi một cái tiếp vào nhiệm vụ đều là một bộ này từ đi.

Hắn trong lòng tự nhủ ngược lại muốn xem xem nhiệm vụ này phải làm sao triển khai, liền phối hợp với nói: "Ồ? Đã như thế, vậy coi như bên trên một quẻ cũng không sao. Không biết đạo trưởng muốn thế nào phép tính? Là đoán chữ, xem tướng, còn là. . ."

"Không phải vậy!" Lưu Phong đạo nhân liên tục vẫy tay, nghiêm sắc mặt, "Bình thường phép tính, há có thể thăm dò thiên mệnh? Tự nhiên là lấy Thái Dịch số lẻ, bói toán càn khôn cơ hội!"

Nói, hắn từ trong ngực trịnh trọng việc lấy ra chín cái xem ra cũ kỹ pha tạp đồng tiền, đưa tới Tiêu Kiệt trong tay. Cái kia đồng tiền vào tay hơi trầm xuống, mang một tia kỳ dị ý lạnh.

"Mời công tử nín hơi ngưng thần, đem trong lòng tạp niệm tạm thời buông xuống, sau đó đem cái này chín cái đồng tiền, ném vào cái này khay ngọc bên trong. Cần liên tục ném tệ ba lần, bần đạo mới có thể theo quẻ tượng thôi diễn."

Tiêu Kiệt tiếp nhận đồng tiền, theo lời làm theo. Hắn tập trung ý chí, đem đồng tiền đưa vào lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng thả vào đạo nhân trước mặt một cái màu trắng khay ngọc bên trong. Thanh thúy tiếng kim loại va chạm vang lên, đồng tiền tại trong khay ngọc nhảy lên, xoay tròn, cuối cùng đứng im. Hắn như vậy lập lại ba lần.

Cái kia Lưu Phong đạo nhân không chớp mắt nhìn chằm chằm mỗi một lần đồng tiền chính phản kết quả, cùng sử dụng một bên chu sa bút, tại một tấm ván gỗ bên trên nhanh chóng ghi chép lại mỗi một lần quẻ tượng. Ghi chép hoàn tất về sau, hắn lại lấy ra một bản xem ra rách rách rưới rưới, cạnh góc đều lên một vạch nhỏ như sợi lông đạo thư, đối chiếu phía trên đồ án cùng chú giải, trong miệng nói lẩm bẩm, ngón tay bấm đốt ngón tay không ngừng, lộ ra cực kì chuyên chú.

Cái này Đạo Sĩ sử dụng bói toán chi thuật, xem ra tựa hồ có chút cùng loại thế giới hiện thực 《 Chu Dịch 》 bên trong sáu hào tiền tài xem bói pháp, nhưng chi tiết lại có sự khác nhau rất rớn, đồng tiền là chín cái mà không phải sáu cái, suy tính phương thức cũng càng thêm phức tạp.

Một hồi lâu bận rộn về sau, Lưu Phong đạo nhân rốt cục dừng lại bấm đốt ngón tay, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu Kiệt, trên mặt tràn ngập khó có thể tin vẻ khiếp sợ, thanh âm đều bởi vì kích động mà có chút phát run:

"Ai nha nha! Nhưng khó lường! Không được! Công tử, này quẻ tượng. . . . . Này quẻ tượng chính là vạn người không được một, ngàn năm khó gặp 【  thông thiên quẻ 】 a!"

Thông thiên quẻ. . . . Thật đúng là đủ ngay thẳng a.

Nhưng mà nhìn xem lão đạo biểu diễn bỏ công như vậy, Tiêu Kiệt lại cũng chỉ có thể phối hợp, "A, như thế nào thông thiên quẻ? Còn mời đạo trưởng giải thích chi tiết.

Lưu Phong đạo nhân hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình kích động, chỉ vào trên ván gỗ quẻ tượng ký hiệu đạo, "Thông thiên người, tên như ý nghĩa! Này quẻ trên càn dưới tốn, càn là trời, tốn là gió, phong hành trên trời, gọi là 'Tiểu súc" nhưng hào tượng biến động, cửu ngũ hào động mà hóa cách, ly là hỏa, vì minh, đây là 'Mây dày không mưa, bản thân tây ngoại ô" chi tượng đột biến, hóa thành "Phi long tại thiên, lợi thấy đại nhân" chi điềm lành!

Cái này tỏ rõ, công tử vận mệnh quỹ tích cũng không phải là cố nơi này giới, mà là từ nơi sâu xa sớm có định số, nhất định rời đi phương thiên địa này, thuận gió ngự khí, thông thiên mà đi, bước vào càng rộng lớn hơn dưới vòm trời!"

Hắn càng nói càng là kích động: "Quẻ tượng càng lộ ra, công tử mệnh cung Tử Vi tinh động, giúp đỡ vờn quanh, chính là gánh vác cứu thế tế nhân chi chức trách lớn người! Thế nhưng, bên trong hào có khảm nước ẩn hiện, khảm vì hiểm, vì hãm, này tượng cho thấy công tử hoặc bởi vì cho nên chần chờ, hoặc nhân duyên chưa đến, bước chân có chỗ đình trệ.

Thiên cơ cảnh cáo, nếu không sớm cho kịp hành động, sợ khảm nước tràn lan, bao phủ cơ hội tốt, đến lúc đó không những phí công nhọc sức, càng có thể có thể dẫn tới lật úp chi mầm tai vạ! Này quẻ bần đạo cho người ta tính nhiều năm như vậy, còn là đầu một lần nhìn thấy! Công tử, xem ra ngươi cũng không phải là phàm nhân a!"

Cơ hồ tại Lưu Phong đạo nhân tiếng nói vừa ra đồng thời, Tiêu Kiệt trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở:

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động ẩn tàng dẫn dắt nhiệm vụ 【  thông thiên chi lộ 】 nên nhiệm vụ vì Phi Thăng Giả" chuyên môn nhiệm vụ, ngươi đã tự động tiếp nhận nên nhiệm vụ. 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Ngươi tại Cự Mộc thành ngẫu nhiên gặp được một vị thần bí xem bói Đạo Sĩ Lưu Phong, cũng thu hoạch được một cái tên là "Thông thiên quẻ" kinh người bói toán kết quả. Từ nơi sâu xa, ngươi ý thức được chính mình khả năng gánh vác tiến về thiên ngoại thế giới sứ mệnh. Nhưng mà, ngươi đối với như thế nào rời đi giới này, tiến về thế giới khác phương pháp lại hoàn toàn không biết gì. Có lẽ, cái khác kiến thức rộng rãi tiên nhân đạo hữu, sẽ biết được một chút liên quan tới "Thông thiên quẻ" cùng thiên ngoại thế giới manh mối. 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tìm kiếm cái khác tiên nhân hỏi thăm liên quan tới 【  thông thiên quẻ 】 sự tình, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới thiên ngoại thế giới tin tức. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:? ? ? ? 】

Cái kia Lưu Phong đạo nhân nói xong cái này một đoạn lớn huyền chi lại huyền giải đọc về sau, liền giống như là hao hết tất cả sức lực, thật dài thở phào một cái, hướng Tiêu Kiệt lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia "Bất lực" áy náy.

"Thiên cơ mênh mông, bần đạo tài sơ học thiển, có thể giải đọc đến tận đây, đã là cực hạn. Đến nỗi càng sâu tầng huyền cơ, cùng cái kia 'Thông thiên chi lộ" cụ thể ở đâu, còn mời công tử mời cao minh khác, tự động tìm kiếm đi."

Nói xong, hắn liền nhắm mắt lại, như là lão tăng nhập định, không tiếp tục để ý Tiêu Kiệt, phảng phất vừa rồi cái kia một phen sục sôi giải đọc chưa hề phát sinh qua.

Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ nhìn đạo nhân này liếc mắt, lôi kéo An Nhiên rời đi quầy hàng.

Đi tại trở về Khiếu Nguyệt cung trên đường, An Nhiên nhịn không được mở miệng lần nữa, "Cái kia xem bói chính là hệ thống phái tới a? Tiêu Kiệt, ngươi thật. . . Muốn đi cái kia 'Đại thiên thế giới" sao?"

Tiêu Kiệt nhìn An Nhiên liếc mắt, nhưng cũng có thể nhìn ra nàng lo âu, cười nói: "Yên tâm đi, tạm thời còn không có ý nghĩ này. Coi như tương lai thật muốn đi, cũng khẳng định sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Ít nhất cũng phải chờ lâu mấy cái Phi Thăng Giả xuất hiện, sẽ cùng nhau tổ đội đi. Dù sao nhiệm vụ này lại không phải tính cưỡng chế, không có thời gian hạn chế. Nếu là bên kia thực tế quá nguy hiểm, hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng thành công, ta thẳng thắn liền không đi. Dù sao ta hiện tại đã là tiên nhân, ở cái thế giới này sống được tiêu dao tự tại, cần gì phải đi một cái không biết thế giới bốc lên nguy hiểm tính mạng đâu?"

An Nhiên thở dài: "Ngươi ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ, nhưng mà ta cảm giác việc này chỉ sợ không có đơn giản như vậy, cái kia quẻ tượng đã nói ngươi hẳn là sớm cho kịp hành động, trì trệ không tiến có thể sẽ xuất hiện mầm tai vạ, ta nhìn hơn phân nửa là hệ thống đang thúc giục ngươi đây, nếu là trường kỳ lưu lại, không chừng sẽ phát động hệ thống trừng phạt cũng nói không chắc."

Tiêu Kiệt cười nói: "Sợ cái gì, ta đường đường Chân Tiên, nhảy ra tam giới bên ngoài không ở trong lúc vô hình, chính là hệ thống cũng không làm gì được ta."

"Được được được, ngươi lợi hại được rồi, nhưng mà ta cảm thấy còn là cẩn thận chút tốt, ta còn trông cậy vào ngươi bảo bọc đâu."

Hai người cười cười nói nói, trong bất tri bất giác đã trở lại Khiếu Nguyệt cung. Bọn hắn không làm kinh động người bên ngoài, trực tiếp đi tới cung điện chỗ cao nhất trên sân thượng.

Lúc này, trời chiều đã hơn phân nửa chìm vào phương xa đường chân trời phía dưới, bầu trời bị nhuộm thành mỹ lệ màu đỏ tía cùng màu đỏ vàng, to lớn Yêu Tinh tháp phế tích trong bóng chiều chỉ còn lại một cái mơ hồ hình bóng, phảng phất như nói ban ngày trận kia kinh thiên động địa đại chiến. Gió đêm nhu hòa, mang đến phương xa rừng rậm đặc thù tươi mát khí tức.

Tiêu Kiệt cùng An Nhiên tại sân thượng biên giới sóng vai ngồi xuống, rúc vào với nhau, cùng một chỗ thưởng thức lên cái này khó gặp mỹ cảnh đến.

Cảm thụ được chung quanh an bình cùng tường hòa, nhìn qua nơi xa cái kia một mảnh chói lọi ráng chiều, Tiêu Kiệt suy nghĩ lại nhịn không được nhớ tới trước đó quái từ.

Nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành. . . . Chính mình cái này đường đường Chân Tiên, thật có thể khỏi bị hệ thống này an bài a?

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Kiệt không khỏi nhíu mày..