Chương 52: Tiên duyên lý luận tính phân tích (1)

Chương 52: Tiên duyên lý luận tính phân tích (1)

Kho —— —— — xoẹt!

Nương theo lấy một trận rất nhỏ tiết ép âm thanh, màu xám bạc cabin trò chơi hợp kim cánh cửa khoang chậm rãi hướng lên mở ra, Tiêu Kiệt theo khoang thuyền thể nội ngồi dậy.

"Kiệt ca! Ngươi rốt cục ra ngoài rồi!"

Hắn bước ra khoang trò chơi, chân vừa giẫm trên sàn nhà, liền nghe tới một cái thanh âm hưng phấn. Vừa quay đầu, liền thấy Cố Phi Vũ đang ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế, trong tay nắm chặt điện thoại, trên mặt là không đè nén được thần sắc kích động, hiển nhiên đã ở trong này chờ có một hồi.

"Phát sinh cái gì, kích động như vậy?" Tiêu Kiệt duỗi ra lưng mỏi, có chút kỳ quái hỏi. Cố Phi Vũ mặc dù tính tình hướng ngoại, nhưng giống như bây giờ cơ hồ muốn khoa tay múa chân bộ dáng, còn là rất ít gặp.

"Ta gặp được tiên duyên!" Cố Phi Vũ cơ hồ là nhảy dựng lên, thanh âm bởi vì kích động mà có chút phát run, trên mặt tràn đầy khó tự kiềm chế hưng phấn ánh đỏ.

Loại trạng thái này Cố Phi Vũ, Tiêu Kiệt hết sức quen thuộc. Năm đó cùng một chỗ kinh doanh trò chơi phòng làm việc thời điểm, mỗi lần khai quật ra cái nào đó lôi cuốn trò chơi sáo lộ mới, mới BUG, hoặc là đánh ra có thể bán ra giá trên trời cực phẩm trang bị, Cố Phi Vũ đều sẽ giống như vậy ngay lập tức vọt tới trước mặt hắn, dùng cơ hồ giống nhau như đúc kích động ngữ khí hướng hắn báo tin vui.

Lần này cũng không ngoại lệ, hơn nữa nhìn điệu bộ này, hắn hưng phấn trình độ viễn siêu dĩ vãng. Cái này cũng khó trách, dù sao "Tiên duyên" thứ này, nhưng so sánh quá khứ những cái kia phổ thông võng du bên trong trang bị, hi hữu tọa kỵ giá trị lớn quá nhiều, đây cơ hồ mang ý nghĩa một bước lên trời cơ hội, là chân chính có thể thay đổi "Người chơi" vận mệnh to lớn cơ duyên.

"Ồ? Chúc mừng a!" Tiêu Kiệt cũng từ đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng, đồng thời lòng hiếu kỳ bị câu lên, "Cụ thể là làm sao gặp được? Nói nghe một chút."

Chính hắn lúc trước gặp được tiên duyên, càng nhiều dựa vào là nhân duyên tế hội cùng mấy phần vận khí. Vô luận là được đến Luyện Yêu Hồ Lô, còn là đến tiếp sau một loạt tao ngộ, đều không có tận lực đi truy tìm cái gọi là "Tiên duyên" càng nhiều là đem hắn coi như trò chơi trong quá trình thăm dò một bộ phận.

Mà Cố Phi Vũ lần này, lại là mang mục đích rõ ràng, chủ động đi tìm kiếm cùng phát động tiên duyên, lại còn thật làm cho hắn cho làm thành.

Nếu như hắn phương pháp là có dấu vết mà lần theo, có thể bị tổng kết quy nạp, kia liền mang ý nghĩa một loại có thể bị phỏng chế "Tiên duyên công lược" ! Hắn giá trị, quả thực khó mà đánh giá.

"Ha ha, nói đến, còn là may mắn Kiệt ca ngươi trước đó cùng ta chia sẻ những tin tình báo kia cùng phân tích a!" Cố Phi Vũ hưng phấn xoa xoa tay.

"Ta nói với ngươi?" Tiêu Kiệt hơi nghi hoặc một chút, "Ta nói với ngươi cái gì?"

"Chính là liên quan tới cái kia "Thiên Tôn" kinh lịch a!" Cố Phi Vũ giải thích nói, "Ngươi trước đó không phải đề cập tới a, Thiên Tôn lúc trước là đoàn đội tại trong quá trình thám thiểm cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại hắn một người lâm vào tuyệt cảnh, sau đó tại trong một tòa núi sâu mới gặp được tiên duyên à.

Ta lúc ấy nghe đến đó, trong lòng liền bỗng nhiên khẽ động, cảm giác 'Đoàn đội hủy diệt" cùng "Thân hãm tuyệt cảnh" hai điểm này, rất có thể cũng là phát động tiên duyên ẩn tàng một trong những điều kiện, đây là ta chi tổng kết kỳ ngộ yếu tố lúc không có cân nhắc đến trọng yếu lượng biến đổi!"

Hắn càng nói càng kích động, ngữ tốc nhanh chóng: "Còn có Kiệt ca chính ngươi, ngươi khi đó tiến vào trò chơi thời điểm Hàn ca cùng ngươi cùng đi ra mạo hiểm, sau đó treo, sau đó ngươi liền phát động Tân Thủ thôn thôn trưởng cho ngươi cái kia dâng hương sự kiện.

Hiện tại xem ra, đồng đội tử vong, rất có thể cũng là một loại ẩn tàng phát động điều kiện! Ngươi bởi vì Hàn ca "chết" thu hoạch được thôn trưởng hảo cảm cùng nhiệm vụ đặc thù; mà Thiên Tôn bởi vì chết rồi một đống đồng đội, mới phát động cao cấp hơn tiên duyên. Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!"

Tiêu Kiệt nghe vậy, không khỏi sững sờ, vô ý thức phản bác: "Ngươi cái này suy luận. . . . Có phải là có chút quá không hợp thói thường rồi? Chiếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ chết đồng đội càng nhiều, phát động cơ duyên lại càng lớn?"

"Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy thô bạo!" Cố Phi Vũ vội vàng vẫy tay, " "Chết đồng đội" rất có thể chỉ là đông đảo điều kiện bên trong một cái. Ta cho rằng, phát động tiên duyên cần thỏa mãn một loạt phức tạp ẩn tàng tiền đề, có thể là nhất định phải toàn bộ thỏa mãn, cũng có thể là thỏa mãn trong đó số lượng nhất định mới được."

Hắn nắm chặt lấy ngón tay mấy đạo: "Tỉ như "Hãm sâu tuyệt cảnh, tứ cố vô thân" tỉ như "Thân ở có minh xác tiên nhân truyền thuyết hoặc di tích đặc thù bản đồ" tỉ như "Người chơi tự thân có được loại nào đó tiên nhân xem trọng đặc chất hoặc vật phẩm —— —— —— — tỉ như cao công đức, nhiệm vụ đặc thù, đặc thù vật phẩm chờ" lại tỉ như "Kinh lịch trọng đại hi sinh hoặc tổn thất. . . . Những điều kiện này, rất có thể thiếu một thứ cũng không được!"

"Thế nhưng là ngươi trước đó không phải đã thử qua đem chính mình đưa vào cảnh hiểm nguy rồi sao?" Tiêu Kiệt nhớ tới Cố Phi Vũ trước đó các loại tìm đường chết hành vi.

"Không không không, cái kia không giống!" Cố Phi Vũ lắc đầu liên tục, "Trước đó ta nhiều nhất chỉ là tại một chút đẳng cấp cao bản đồ tiến hành thăm dò, tao ngộ một chút cường lực quái vật, bị đánh cho chạy trối chết mà thôi.

Nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng cách chân chính "Tuyệt cảnh" còn kém xa lắm! Từ đầu đến cuối ta đều làm tốt đầy đủ chuẩn bị, có sung túc tiếp tế cùng đường lui, cũng không phải là chân chính tuyệt cảnh.

Ta nói cái này tuyệt cảnh, nhất định phải là loại kia hết đạn cạn lương, cùng đường mạt lộ, thập tử vô sinh cảm giác tuyệt vọng mới được! Cho nên lần này, ta thiết kế tỉ mỉ, cố ý cho chính mình chế tạo một cái chân chính "Tuyệt cảnh" !

Ta đầu tiên là tốn thời gian rất lâu, đem điểm công đức xoát đến 1,000 trở lên. Sau đó tiếp một cái "Vì sắp chết lão nhân thu thập cứu mạng linh dược" hạn lúc độ khó cao nhiệm vụ, kiến tạo một cái "Cao thượng" động cơ.

Tiếp lấy, ta tại tiêu hành dùng nhiều tiền thuê một đội thực lực không tệ NPC tiêu sư làm đồng đội" cùng "Tế phẩm" mang lấy bọn hắn đi ta đã sớm chọn tốt, có cổ đại tiên nhân truyền thuyết trong một cái sơn cốc mạo hiểm.

Chúng ta tại trong rừng sâu núi thẳm kia đi dạo hơn ba giờ, hao hết tất cả đồ ăn cùng dược phẩm tiếp tế. Sau đó, "Không cẩn thận xâm nhập một cái quái vật sào huyệt, sau đó chính là một cuộc ác chiến, tất cả tiêu sư toàn bộ cúp máy, chính ta nhiều lần đều kém chút không còn, thật vất vả mới thoát ra đến, sau đó ta lại một đường hướng sâu trong thung lũng chạy trốn, trên đường đi ta lại không cẩn thận dẫn mấy đợt quái.

Cuối cùng thật là một cái huyết dược đều không thừa, pháp lực giá trị cũng cơ hồ thấy đáy, chân chính sơn cùng thủy tận, lúc ấy ta cảm giác thật muốn xong đời, kém chút liền không nhịn được cho ngươi gửi tin tức cầu cứu.

Nhưng mà cũng may ta cuối cùng vẫn là nhịn xuống, —— —— —— —— — sau đó, ha ha! Tiên nhân hắn thật xuất hiện!"

Tiêu Kiệt nghe được nhất thời im lặng, nhìn xem Cố Phi Vũ cái kia hưng phấn đến phát sáng mặt, nửa ngày mới nghẹn ra một câu: "Ngươi thật đúng là. . . Đủ dũng a. Ngươi liền không sợ tính toán sai lầm, tiên nhân vạn nhất không có đi ra, chính ngươi thật treo sao?"

"Đương nhiên cân nhắc qua, nhưng là loại chuyện này, không bỏ được hài tử không bắt được lang! Không đem chính mình bức đến cực hạn, kia liền tuyệt không thành công khả năng, đây chính là tiên duyên, coi như lấy mạng đi đánh cược một lần cũng đáng.

Vạn nhất kế hoạch không thành công, cái này còn không có Kiệt ca ngươi sao, cùng lắm thì một lần nữa đầu thai chính là!".