Chương 52: Tiên duyên lý luận tính phân tích (2)

Chương 52: Tiên duyên lý luận tính phân tích (2)

Tiêu Kiệt lần nữa im lặng, nên nói hắn là can đảm cẩn trọng, còn là trò chơi tên điên cùng dân cờ bạc đâu?

Nhưng mà loại này phong cách hành sự, thật đúng là thật phù hợp Cố Phi Vũ cá tính.

"Như vậy, giáng lâm tiên nhân là ai?" Tiêu Kiệt tò mò truy vấn, nghĩ đến chính mình bây giờ tại Tiên giới cũng coi như có chút nhân mạch, nói không chừng khả năng giúp đỡ Cố Phi Vũ kéo kéo quan hệ.

Tiên duyên cũng không đại biểu có thể Thành Tiên, nhiều lắm xem như có một tia thời cơ thôi, nhưng nếu có chính mình cái tiên nhân này hỗ trợ, hẳn là muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng mà Cố Phi Vũ lại lập tức thu liễm nụ cười, kiên quyết lắc đầu: "Cái này. . . Kiệt ca, cụ thể là vị nào tiên nhân, ta không thể nói."

"Cùng ta còn có cái gì không thể nói?" Tiêu Kiệt không hiểu, "Nói không chừng ta biết, còn có thể giúp ngươi tìm cách thân mật, nhường hắn nhiều truyền thụ cho ngươi mấy tay tuyệt kỹ đâu."

"Không được, thật không thể nói." Cố Phi Vũ thái độ dị thường kiên quyết, "Nói. . . Chỉ sợ cái này tiên duyên liền muốn thất bại, con đường thành tiên liền có thể gián đoạn."

Hắn nhìn xem Tiêu Kiệt ánh mắt nghi hoặc, nghiêm túc giải thích nói: "Kiệt ca, cái này dính đến cái trò chơi này liên quan tới "Tiên duyên" tầng dưới chót logic. Căn cứ ta trong khoảng thời gian này xâm nhập nghiên cứu, trong cái trò chơi này "Tiên duyên" trên bản chất tựa hồ là "Không thể phục chế".

Nó càng kiêng kị "Lấy lão mang mới" loại hình thức này hóa đường thành tiên đường. Một khi ngươi ý đồ thông qua tiết lộ mấu chốt tin tức, khiến người khác bắt chước phương thức đến thu hoạch tiên duyên, như vậy hệ thống rất có thể liền sẽ phán định thiên cơ tiết lộ' 'Nhân quả hỗn loạn" từ đó làm cho tiên duyên mất đi hiệu lực, không cách nào thành công!"

Tiêu Kiệt có chút không tin: "Làm sao có thể? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều rồi? Ngươi nhìn ta, không phải cho An Nhiên, Vấn Thiên Vô Cực, còn có ngươi Hàn ca bọn hắn đều an bài tiên nhân làm sư phụ a? Bọn hắn hiện tại phát triển không đều rất thuận lợi?"

"Không! Bọn hắn tuyệt không có khả năng thông qua loại phương thức này Thành Tiên!" Cố Phi Vũ ngữ khí dị thường chắc chắn, cơ hồ là tại hạ khẳng định.

"Ha ha, ta hiện tại thế nhưng là tiên nhân, ngươi cùng ta đòn khiêng cái này?" Tiêu Kiệt bị hắn cái này kiên quyết thái độ chọc cười.

"Kiệt ca, ngươi mặc dù là tiên nhân, nhưng là Thành Tiên loại chuyện này, ta cảm thấy ngươi thật đúng là không có ta nghĩ rõ ràng, ngươi mặc dù trò chơi chơi lợi hại, nhưng càng nhiều hơn chính là dựa vào trực giác cùng tùy cơ ứng biến, đối với trò chơi tin tức chiều sâu khai thác cùng tổng kết, ta cảm thấy ta vẫn còn muốn càng mạnh một chút.

Không tin ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, chính ngươi lúc trước là làm sao Thành Tiên? Toàn bộ Thành Tiên quá trình, thật là dựa theo ngươi ban sơ kế hoạch, một bước một cái dấu chân, thuận lợi đi xuống sao?"

Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ, hắn cẩn thận hồi tưởng chính mình cái kia long đong con đường thành tiên.

Ngay từ đầu, hắn kế hoạch dựa vào Thượng Cổ Luyện Khí Thuật làm từng bước tu luyện Thành Tiên, kết quả phát hiện Cửu Châu thế giới linh khí mờ nhạt căn bản là không có cách phi thăng, kết quả ngoài ý muốn thu hoạch được Luyện Yêu hồ, dựa vào Luyện Yêu hồ luyện hóa yêu đan rút ra linh khí.

Về sau chuyển chức ẩn tàng chức nghiệp "Luyện Yêu sư" cảm thấy có thể dựa vào luyện hóa yêu đan, chiết xuất linh khí phương thức Thành Tiên, kết quả lại phát hiện thể nội linh khí cùng yêu linh chi lực hỗn tạp, không cách nào phi thăng, còn may mà cùng N Thần Cơ tử đánh cược thắng, thu hoạch được mấu chốt tin tức, lại trải qua ngàn khó vạn hiểm đến Cô Vân châu, mới tính tìm tới một đường cơ hội thành tiên.

Mà trong Thái Hư huyễn cảnh kia tâm tính lịch luyện, càng là khó khăn trùng điệp, ngàn cân treo sợi tóc. Cuối cùng, còn may mà Cố Phi Vũ ở trong hiện thực giúp hắn nuốt vào đại lượng yêu đan, dẫn phát hiện thực cùng trò chơi liên động, hắn mới rốt cục bắt lấy cái kia chớp mắt là qua cơ hội, phi thăng Thành Tiên.

Toàn bộ quá trình, có thể nói là biến đổi bất ngờ, tràn ngập các loại không tưởng được biến cố cùng nhân duyên tế hội trùng hợp. Có thể nói, chỉ cần trong đó bất kỳ một cái nào khâu xảy ra sai sót, hắn đều không thể thành công.

Xác thực, cơ hồ không có một bước là nghiêm ngặt dựa theo hắn ban sơ kế hoạch đi.

"Ý của ngươi là. . . Mấy người bọn hắn, tương lai tại Thành Tiên trong quá trình, cũng tất nhiên sẽ gặp phải các loại kế hoạch bên ngoài "Ngoài ý muốn" dẫn đến nguyên bản đường đi đi không thông?"

"Không sai!" Cố Phi Vũ dùng sức gật đầu, "Ta cho rằng, hệ thống —— —— —— — hoặc là nói cái thế giới này "Thiên đạo" —— —— —— —— căn bản không có khả năng cho phép đại lượng, hình thức hóa sản xuất' tiên nhân.

Người chơi Thành Tiên quá trình, trên bản chất chính là đang đào móc hệ thống quy tắc lỗ thủng, một khi thành công, liền mang ý nghĩa cá thể vượt qua hệ thống thông thường phạm vi khống chế. Hệ thống tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phủ kín những lỗ thủng này."

Hắn tiến một bước trình bày lý luận của mình: "Nhưng là, hệ thống cũng sẽ không đem đường hoàn toàn phá hỏng, sẽ lưu lại một chút hi vọng sống, đây chính là cơ duyên" . Nhưng mà, tất cả những thứ này nhìn như trùng hợp "Cơ duyên" phía sau thật chỉ là trùng hợp sao?

Kiệt ca ngươi đừng quên, hệ thống là có thể ảnh hưởng thậm chí điều khiển NPC hành vi! Liền xem như những cái kia cường đại tiên nhân, hành vi của bọn hắn hình thức, ở một mức độ rất lớn cũng sẽ nhận hệ thống tầng dưới chót logic ảnh hưởng cùng an bài.

Nói một cách khác, tất cả NPC, tất cả quái vật, thậm chí toàn bộ Cửu Châu thế giới vận hành, khả năng đều là hệ thống khống chế một bộ hoàn mỹ chương trình."

Hắn thanh âm mang một loại nhìn thấu bản chất tỉnh táo: "Mà chúng ta người chơi, muốn trở thành "Phi Thăng Giả" liền nhất định phải thông qua hệ thống thiết lập mỗi một cái ẩn tàng khảo nghiệm. Cửu Châu thế giới tồn tại ý nghĩa, có lẽ chính là vì sàng chọn ra hợp cách "Phi Thăng Giả" .

Như vậy, dưới loại tình huống này, hệ thống làm sao có thể cho phép người chơi giống nhà máy dây chuyền sản xuất, đại lượng phục chế hoàn toàn giống nhau phi thăng cơ chế? Không, tuyệt đối không thể! Mỗi một cái tiên duyên, đều tất nhiên là độc nhất vô nhị, khó mà phỏng chế! Chỉ có dưới loại tình huống này hoàn thành phi thăng người chơi, mới là độc nhất vô nhị cường giả."

Nghe tới Cố Phi Vũ lần này cẩn thận thăm dò, trực chỉ hạch tâm phân tích, Tiêu Kiệt rơi vào trầm tư. Cứ việc nội tâm có chút không muốn thừa nhận, nhưng hắn cảm thấy, Cố Phi Vũ lời nói xác thực có mấy phần đạo lý.

Từ nơi sâu xa, hắn có thể cảm giác được, hệ thống nhìn như vô hình vô chất, nhưng hắn đối với thế giới trò chơi khống chế ở khắp mọi nơi. Rất xem thêm như ngẫu nhiên ngẫu nhiên sự kiện, phía sau tựa hồ cũng trải qua loại nào đó vi diệu dẫn dắt cùng cân bằng. Trong trò chơi mỗi một cái quái vật rơi xuống, mỗi một cái trọng yếu NPC đối thoại tuyển hạng cùng tuyên bố nhiệm vụ, đều phảng phất tại một cỗ vô hình lực lượng khống chế phía dưới, đem toàn bộ trò chơi tiến trình, hướng cái nào đó đặc biệt phương hướng chậm rãi thôi động.

Nhất là liên tưởng đến hôm nay cái kia đoán mệnh Đạo Sĩ cho hắn xem bói, loại cảm giác này liền càng ngày càng xác định.

(vậy dạng này vừa đến, ta nguyên bản định đại lượng bồi dưỡng Phi Thăng Giả đồng đội, sau đó tổ đội tiến về đại thiên thế giới kế hoạch, chẳng phải là rất khó thực hiện rồi? )

Tiêu Kiệt không khỏi nhíu mày, cảm thấy một trận khó giải quyết.

Nhưng hắn lập tức lại lắc đầu, xua tan này nháy mắt tự uể oải. (không, sự do người làm! Huống hồ, Vấn Thiên Vô Cực, Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song bọn hắn lúc đầu cũng đều là đỉnh tiêm trò chơi cao thủ, mỗi người đều có chính mình gặp gỡ cùng tiềm lực..