Chương 52: Tiên duyên lý luận tính phân tích (3)

Chương 52: Tiên duyên lý luận tính phân tích (3)

Tựa như Cố Phi Vũ, bây giờ không phải cũng thành công phát động chính hắn độc nhất vô nhị tiên duyên rồi sao? Có lẽ không cách nào giống dây chuyền sản xuất đại lượng sản xuất, nhưng chỉ cần phương pháp thoả đáng, dẫn dắt chính xác, luôn có người có thể bắt lấy thuộc về mình cái kia phần cơ duyên, thành công phi thăng. )

"Ngươi nói đích xác thực có đạo lý." Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, nói với Cố Phi Vũ, "Xem ra, muốn Thành Tiên, cuối cùng vẫn là muốn nhìn cá nhân cố gắng cùng tạo hóa, không cưỡng cầu được."

Bất quá, trong lòng của hắn cũng chưa hoàn toàn từ bỏ. An Nhiên trước mắt vẫn là hắn nắm chắc lớn nhất một cái bồi dưỡng đối tượng, nàng có được Luyện Yêu hồ cái này có thể chuyển hóa linh khí pháp bảo, lại có chính mình hỗ trợ cung cấp phi thăng công lược, còn có thể nhẹ nhõm thu hoạch yêu đan, theo lý thuyết tỷ lệ thành công là cực lớn.

Cũng nên thử một chút mới được.

Tiêu Kiệt quyết định trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem An Nhiên cùng những người khác tình huống phát triển lại nói. Hiện tại, hắn chỉ hi vọng cái kia cái gọi là "Tận thế đại kiếp" có thể kéo dài đến lâu hơn một chút, cho bọn hắn chừa lại đầy đủ trưởng thành thời gian.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Kiệt đúng giờ tiến vào trò chơi. Ánh trắng hiện lên, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Khiếu Nguyệt cung một gian chuyên môn vì hắn chuẩn bị lịch sự tao nhã trong phòng khách.

Đẩy ra khắc hoa cửa gỗ, sáng sớm hơi lạnh không khí mang cỏ cây thanh hương tràn vào. Hắn dạo chơi ra khỏi phòng, đi tới cung điện bên ngoài cái kia cao lớn ngọc thạch rào chắn một bên, quan sát phía dưới dần dần thức tỉnh Cự Mộc thành. So với hôm qua đại chiến kết thúc lúc ồn ào náo động cùng chen chúc, hôm nay thành thị rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều.

Đại chiến kết thúc, các người chơi đường ai nấy đi. Rất nhiều đẳng cấp tương đối cao thực lực tương đối mạnh người chơi lựa chọn tổ đội tiến về vừa mới hạ xuống nguy hiểm đẳng cấp "Yêu Nghiệt Hoang Dã" thám hiểm. Dĩ vãng nơi đó thuộc về cấp 40 cao nguy khu vực, người chơi bình thường căn bản không dám xâm nhập, liền xem như hơn 40 cấp người chơi, cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm tiến vào.

Bây giờ nguy hiểm đẳng cấp hạ xuống, đối với những game thủ hàng đầu này mà nói, nơi đó không thể nghi ngờ thành một mảnh hoàn toàn mới, tràn ngập kỳ ngộ bảo địa.

Mà tuyệt đại bộ phận người chơi bình thường, tự nhiên là trở lại riêng phần mình quen thuộc bản đồ, tiếp tục làm từng bước luyện cấp, làm nhiệm vụ, đánh quái tích lũy trang bị.

Long Hành Thiên Hạ sớm đã suất lĩnh lấy Long Tường quốc chủ lực đại quân, trùng trùng điệp điệp rút về phương bắc. Qua chiến dịch này, Long Tường quốc chiếm đoạt Thương Lâm châu, quốc lực tăng nhiều, hắn cần thời gian trở về tiêu hóa chiến quả, nghỉ ngơi lấy lại sức, tích súc sức dân.

Đồng thời, cũng bắt đầu đối với mặt khác ba cái chưa thần phục bên ngoài châu tiến hành điều tra cùng quy hoạch, vì bước kế tiếp sát nhập, thôn tính thống nhất làm chuẩn bị. Bây giờ Cửu Châu đã đến thứ tư, Long Tường quốc đã có được nửa giang sơn, xem ra thiên hạ nhất thống, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Vấn Thiên Vô Cực, Hào Diệt, Deidara bọn người, cũng riêng phần mình tiến hành chính mình mạo hiểm đi.

Liền ngay cả Lâm Huyền Sách, Tô Chỉ Tình, Võ Kình Nhạc ba vị tiên nhân, giờ phút này cũng không thấy bóng dáng.

Tiêu Kiệt tìm tới ngay tại xử lý chính vụ Khiếu Nguyệt chân nhân, dò hỏi: "Khiếu Nguyệt chân nhân, cũng biết ta cái kia ba vị đạo hữu đi nơi nào?"

Khiếu Nguyệt chân nhân theo trong một đống công văn ngẩng đầu, hồi đáp: "Ba vị tiên trưởng hôm nay sáng sớm liền cùng nhau trở về Cô Vân châu. Trước khi đi từng nói, Yêu Tinh dù trừ, nhưng đại kiếp chi hoạn chưa tiêu, cần trở về chuẩn bị sớm, luyện chế một chút ứng đối tương lai đại chiến cần thiết pháp bảo cùng phù chú, ba vị tiên nhân trước khi đi nhường ta căn dặn các vị, tận khả năng chú ý Cửu Châu các nơi phải chăng có chuyện đặc thù gì phát sinh, nếu như tận thế đại kiếp đã giáng lâm, tất nhiên có chỗ dấu hiệu."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, cho biết là hiểu, cùng Khiếu Nguyệt chân nhân nói tạm biệt, hắn lần nữa đi ra Khiếu Nguyệt cung, đi tới rào chắn một bên, nhìn xem trước mắt trở nên vắng vẻ rất nhiều Khiếu Nguyệt cung cùng Cự Mộc thành, trong lúc nhất thời lại còn có chút không biết làm thế nào.

Tiếp tục thật lâu chuẩn bị, nhiệm vụ, chiến đấu đột nhiên kết thúc, lập tức thanh nhàn xuống tới, ngược lại nhường người có chút không quen.

"Cũng tốt, chí ít lần tiếp theo tai nạn giáng lâm trước đó, ta cuối cùng là có một chút có thể tự do chi phối nhàn rỗi thời gian." Hắn tự nhủ.

Mở ra nhiệm vụ danh sách, 【  thông thiên chi lộ 】 cái này kim quang lóng lánh dẫn dắt nhiệm vụ thình lình xuất hiện. Nhìn xem nhiệm vụ miêu tả, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi có chút nói thầm cùng thấp thỏm: "Hệ thống sẽ không thật vì bức ta đi đại thiên thế giới, cố ý an bài cho ta các loại "Kiếp nạn" a?"

Nhưng mà nghĩ lại, hắn lại nới lỏng tâm."Hẳn là không đến mức như vậy không hợp thói thường. Cùng lắm thì, ta trực tiếp rời khỏi trò chơi chính là. Ngươi hệ thống quản thiên quản địa, còn có thể quản đến ta ở trong thế giới hiện thực không logout hay sao?"

Dưới mắt, vừa vặn có thể lợi dụng đoạn này tương đối bình tĩnh thời kì, thật tốt lắng đọng một chút, tăng thêm một bước chính mình thực lực. Vô luận tương lai là đi đại thiên thế giới, còn là ứng đối thế giới này nguy cơ, thực lực cường đại mới thật sự là đạo lí quyết định cùng đặt chân gốc rễ.

Đến nỗi muốn từ nơi nào bắt đầu. . . Lập tức liền có một kiện quan trọng sự tình cần xử lý, đó chính là hôm qua nuốt vào trong bụng Yêu Tinh dịch đen.

Đồ chơi kia cũng không biết là cái thứ gì, nhất định phải hiểu rõ mới được.

Tiêu Kiệt tìm cái phòng trống, ngồi xếp bằng xuống, cẩn thận cảm giác cùng thăm dò lên mới thu hoạch được thần thông —— —— —— — 【  trong bụng càn khôn 】.

Môn này nguồn gốc từ Bắc Hải Cự Côn tiên thiên thần thông, là tại cái kia Thái Hư trong vũ trụ dài dằng dặc ngao du, thôn phệ Thái Hư trong quá trình tiến hóa đi ra đặc biệt năng lực. Nó cũng không phải là thật đem vật thể nuốt vào sinh vật trên ý nghĩa "Bụng" bên trong, mà là tại người làm phép thể nội, tại hiện thực chiều không gian bên ngoài, mở cũng duy trì một cái độc lập thứ nguyên không gian.

Trong đó không gian lớn nhỏ, thường thường viễn siêu Cự Côn bản thể thể tích, tự thành càn khôn, huyền diệu phi thường.

Tiêu Kiệt nhắm mắt ngưng thần, tiến vào tầng sâu minh tưởng trạng thái. Trong chốc lát, trong đầu của hắn rõ ràng hiện ra một cái không gian thật lớn hình ảnh.

Chung quanh là cuồn cuộn không thôi, phảng phất vũ trụ sinh ra ban đầu hỗn độn hư vô chi khí, mà ở trong thức hải ương, thì là một cái tương đối ổn định  biên giới rõ ràng to lớn khoang trống. Không gian này dài rộng đều có hơn mười dặm, độ cao cũng có mấy dặm, có thể xưng rộng lớn.

Cái này 【  trong bụng càn khôn 】 vẫn chỉ là giai đoạn sơ cấp, so với lúc trước Bắc Hải Cự Côn cái kia cơ hồ có thể chứa đựng sơn hải bụng, thực tế nhỏ quá nhiều. Nhưng mà cho dù như thế, đối với hiện tại Tiêu Kiệt đến nói, cũng đã phi thường to lớn cùng thực dụng.

Cái đồ chơi này có thể làm không gian trữ vật, so với ba lô đến nói cần phải lớn quá nhiều, đồng thời cũng có thể liên động một cái khác bản mệnh thần thông 【  Thôn Phệ Thiên Địa 】 đem thôn phệ vật chất thả ở trong đó.

Giờ phút này, trong vùng không gian này cũng đã bị bổ sung không ít vật chất, vô số nham thạch to lớn, vỡ nát ngọn núi khối vụn, trầm tích bùn đất lộn xộn chồng chất, tán lạn đến khắp nơi đều là, hình thành một mảng lớn thấp bé núi đất núi đá.

Những này chính là hôm qua đại chiến hồi cuối lúc, Tiêu Kiệt hóa thân Cự Côn, phát động "Thôn Phệ Thiên Địa" một hơi hút vào thể nội, nguyên bản cấu thành Yêu Tinh cự nhân những cái kia phế tích hài cốt.

Tự nhiên, cũng bao quát những cái kia giống như là có sinh mệnh nhúc nhích, tản ra bất tường khí tức kỳ dị vật chất màu đen.

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, thi triển một cái "Nguyên thần xuất khiếu" pháp thuật, linh thức lập tức tại mảnh này trong không gian kỳ dị hội tụ thành một cái hình người.

Tiêu Kiệt linh thức hóa thân chậm rãi đáp xuống chồng chất như núi trên loạn thạch, quét mắt chung quanh, rất nhanh liền tìm tới những cái kia vật chất màu đen.

Những này màu đen nhựa đường chất lỏng sềnh sệch, lúc này hoặc là tại khe hở nhanh thạch ở giữa chậm rãi chảy xuôi, hoặc ngưng tụ một đống, chậm rãi ngọ nguậy.

Giống như từng đoàn từng đoàn hắc sắc huyết nhục.

Hắn có loại trực giác mãnh liệt, cái này từ Yêu Tinh bản thể vỡ vụn về sau lưu lại vật chất màu đen, tuyệt đối ẩn giấu đi to lớn giá trị, đã Yêu Tinh cảm thấy có thể dựa vào cái đồ chơi này đi đối kháng đại kiếp, như vậy tuyệt đối đáng giá tốn hao thời gian cùng tinh lực đi xâm nhập nghiên cứu một phen..