Chương 53: Vật chất màu đen, đấu dế (1)

Chương 53: Vật chất màu đen, đấu dế (1)

Tiêu Kiệt linh thức hóa thân lơ lửng ở giữa không trung, vẫn chưa tùy tiện tới gần những cái kia tản mát các nơi vật chất màu đen.

Cứ việc Yêu Tinh bản thể đã chôn vùi, trên lý luận những này vật tàn lưu hẳn là mất đi thống nhất khống chế hạch tâm, nhưng Tiêu Kiệt biết rõ trong đó tiềm ẩn phong hiểm.

Trước đó trong chiến đấu, những này vật chất màu đen chỗ thể hiện ra kinh người chiến đấu thật là khiến người kiêng kị. Tại không có hoàn toàn biết rõ ràng hắn tính chất trước đó, chú ý cẩn thận luôn luôn không sai.

Hắn duy trì khoảng cách an toàn, lẳng lặng quan sát những này tản mát các nơi màu đen chất nhầy.

Chợt nhìn đi, những này vật chất màu đen tựa hồ đã hoàn toàn yên lặng, mất đi hoạt tính. Bọn chúng phía trên không có bất luận cái gì thanh máu hoặc đẳng cấp biểu hiện, phảng phất đã triệt để dung nhập hoàn cảnh, biến thành vô hại hoàn cảnh nguyên tố.

Nhưng mà, làm Tiêu Kiệt ngưng thần nhìn kỹ lúc, liền phát hiện mánh khóe. Những này vật chất màu đen cũng không phải là hoàn toàn đứng im, bọn chúng chính lấy cực kỳ chậm chạp, cơ hồ khó mà phát giác tốc độ, tại riêng phần mình phụ thuộc vật thể mặt ngoài ngọ nguậy, bò sát, lan tràn.

Đó là một loại xen vào sinh mệnh cùng không phải sinh mệnh ở giữa quỷ dị vận động, giống như là loại nào đó nguyên thủy sinh vật kiếm ăn hành vi, lại phảng phất chỉ là loại nào đó tính chất vật lý chậm chạp khuếch tán, khiến người khó mà phân định hắn bản chất.

Tiêu Kiệt rất mau đem mục tiêu khóa chặt tại vị ở phế tích khu vực biên giới, một đoàn tương đối nhỏ dịch đen bên trên, cái này đoàn dịch đen ước chừng có chân cầu lớn nhỏ, xem ra hẳn là uy hiếp không lớn.

Hắn điều khiển linh thức hóa thân, bắt đầu chậm rãi hướng hắn tới gần. 50 mét, 30 mét, 20 mét. . . Đoàn kia dịch đen vẫn như cũ không phản ứng chút nào, giống như vật chết.

Nhưng mà, khi hắn tiến vào 10 mét phạm vi một khắc này, dị biến nảy sinh!

Đoàn kia nguyên bản nhìn như yên lặng dịch đen bỗng nhiên "Sống" đi qua! Mặt ngoài nháy mắt hở ra, phía dưới ngọ nguậy ngưng tụ ra mấy cây từ dịch đen tạo thành, như là bạch tuộc xúc tu kết cấu, bỗng nhiên phát lực, nhường cả đoàn dịch đen như là bị áp súc lò xo bỗng nhiên bắn lên, tốc độ nhanh như thiểm điện, thẳng đến Tiêu Kiệt linh thức hóa thân mặt!

(cmn! Đây là muốn học dị hình Facehugger a? ) Tiêu Kiệt trong lòng giật mình.

Cái đồ chơi này tập kích tốc độ cực nhanh, đổi người chơi đoán chừng nháy mắt liền muốn trúng chiêu, nhưng Tiêu Kiệt sớm có phòng bị, huống chi hắn bây giờ là tiên nhân chi tôn, linh thức nhạy cảm cùng tốc độ phản ứng viễn siêu phàm nhân tưởng tượng.

Trên thực tế, Tiêu Kiệt giờ phút này chỉ là linh thức thể trạng thái, trên lý luận hẳn là miễn dịch vật lý công kích. Nhưng hắn cũng không tính mạo hiểm —— —— —— cái này Yêu Tinh diễn sinh ra đồ chơi, liền năng lượng công kích đều có thể hấp thu chuyển hóa, có trời mới biết nó phải chăng tiến hóa ra nhằm vào linh thể, thần thức đặc thù phương thức công kích.

Tâm niệm vừa động, linh thức hóa thân nháy mắt mơ hồ, như là thuấn di ngang bay ra ngoài khoảng cách mấy chục mét.

Đoàn kia đánh tới dịch đen một kích thất bại, tại không trung quỷ dị vặn vẹo một chút, tựa hồ còn muốn lần nữa truy kích. Nhưng Tiêu Kiệt đã thối lui đến ba mươi năm mươi mét có hơn. Đoàn kia dịch đen như là mất đi mục tiêu rắn độc, tại nguyên chỗ vặn vẹo, dò xét một lát, cuối cùng tựa hồ bởi vì khoảng cách qua xa mà từ bỏ, chậm rãi xụi lơ xuống dưới, một lần nữa hóa thành trên mặt đất một bãi không đáng chú ý màu đen vết bẩn.

"Có ý tứ, lại còn rất mẫn cảm." Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ. Xem ra Yêu Tinh dù chết, cái này lưu lại vật chất màu đen nhưng vẫn là rất nguy hiểm, thứ này chí ít bảo lưu lấy tự chủ phòng ngự hoặc phi cơ tấn công chế.

Như vậy, lực công kích của nó cụ thể như thế nào? Công kích phán định tiêu chuẩn lại là cái gì?

Tiêu Kiệt tay nắm pháp quyết, hướng trên mặt đất một chỉ.

Tiên pháp —— Điểm Thạch Hóa Binh!

Một đống đá vụn nháy mắt hội tụ sẽ cùng nhau, trong chớp mắt liền hóa thành một cái cao hơn hai mét, tạo hình thô ráp nhưng hình dáng rõ ràng Nham Thạch khôi lỗi. Người đá này nện bước bước chân nặng nề, hướng một cái khác đoàn ít hơn chút màu đen chất nhầy tới gần.

Nhưng mà, vượt quá Tiêu Kiệt dự kiến chính là, làm Nham Thạch khôi lỗi đi đến đoàn kia chất nhầy phụ cận, thậm chí dùng thạch chân nhẹ nhàng đụng chạm lấy chất nhầy biên giới lúc, đoàn kia vật chất màu đen vậy mà không phản ứng chút nào, vẫn như cũ lẳng lặng co quắp ở nơi đó, phảng phất thật chỉ là một bãi vô hại tràn dầu.

"A? Không có công kích?" Tiêu Kiệt cảm thấy ngoài ý muốn, "Chẳng lẽ là chỉ nhằm vào ta? Bởi vì ta tham dự đánh giết Yêu Tinh, cho nên những này màu đen chất nhầy có "Cơ bắp ký ức" ghi nhớ khí tức của ta? Còn là nói. . . Cái đồ chơi này chỉ công kích "Vật sống" đối với tảng đá loại này tử vật không có hứng thú?"

Vì nghiệm chứng phỏng đoán, Tiêu Kiệt lần nữa tay bấm pháp quyết.

Tiên pháp —— Linh Xà Loạn Vũ!

Trong chốc lát, mười mấy cánh tay phẩm chất, sắc thái lộng lẫy rắn độc liền bị hắn trống rỗng triệu hoán đi ra.

Những này tiên lực biến hóa đi ra rắn độc phát ra "Tê tê" tiếng vang, thuận phế tích ở giữa khe hở, linh hoạt bốn phía tới lui bò sát.

Làm trong đó một con rắn độc tới lui tuần tra tới gần một đoàn màu đen chất nhầy lúc, dị biến lại nổi lên!

Đoàn kia chất nhầy lập lại chiêu cũ, bỗng nhiên bay nhào mà lên, như là một tấm màu đen lưới đánh cá, nháy mắt đem đầu kia năng lượng rắn độc bao khỏa trong đó!

Rắn độc tại chất nhầy nội bộ điên cuồng giãy dụa, vặn vẹo, lại như là lâm vào sền sệt vũng bùn, căn bản là không có cách tránh thoát.

Nhưng mà hai ba giây, giãy dụa liền yếu ớt xuống dưới, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Đoàn kia chất nhầy tựa hồ "Ăn no nê" một trận, thể tích tựa hồ nhỏ không thể thấy bành trướng một tia, sau đó lần nữa xụi lơ về mặt đất, khôi phục lại bình tĩnh.

Tiếp xuống trong vài phút, còn lại mười mấy con rắn độc cũng đều không ngoại lệ, đang đến gần khác biệt dịch đen đoàn lúc bị nhao nhao đánh giết, thôn phệ hầu như không còn. Những này màu đen chất nhầy tính công kích có thể nói tương đương cường hãn, Tiêu Kiệt triệu hồi ra những này đê giai yêu vật ở trước mặt hắn không có chút nào sức chống cự.

Tiêu Kiệt lại lần lượt huyễn hóa ra sói hoang, mãnh hổ, cự hùng chờ sinh vật càng mạnh mẽ hơn tiến hành kiểm tra. Kết quả vẫn như cũ —— —— — chỉ cần những này "Vật sống" tiến vào đặc biệt phạm vi, liền sẽ lập tức dẫn tới màu đen chất nhầy mãnh liệt tấn công cùng thôn phệ.

Mà lại những này hơn mười cấp hơn hai mươi cấp dã thú đối diện với mấy cái này vật chất màu đen cơ hồ không có chút nào phản kích năng lực, hoàn toàn là nghiêng về một bên bị tàn sát.

Trong quá trình kiểm tra, Tiêu Kiệt còn có một cái phát hiện mới: Làm hai đoàn lớn nhỏ không đều chất nhầy đang truy kích "Thú săn" trong quá trình lẫn nhau tới gần đến khoảng cách nhất định lúc, bọn chúng vậy mà lại công kích lẫn nhau, thôn phệ!

Hai đoàn chất nhầy bỗng nhiên nhào về phía đối phương, cấp tốc dây dưa, dung hợp lại cùng nhau, lăn lộn vặn vẹo sau một lúc, liền hợp hai làm một, biến thành càng lớn một đoàn. Cũng không phân rõ đến cùng là ai thôn phệ ai, dù sao cuối cùng chỉ còn lại một đoàn càng lớn vật chất màu đen.

"Nếu như ta dùng vật triệu hoán làm mồi nhử, đem những này phân tán chất nhầy toàn bộ dẫn tới một chỗ, bọn chúng sẽ hay không lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng tụ hợp hình thành một cái. . . Không có hạch tâm, thuần túy "Yêu Tinh tụ hợp vật" đâu?" Tiêu Kiệt trong đầu toát ra ý nghĩ này, lập tức cảm thấy một trận khó giải quyết."Không có Yêu Tinh hạch tâm cung cấp ý thức cùng khống chế, cái này tụ hợp thể sợ rằng sẽ biến thành một cái chỉ biết thôn phệ hết thảy bản năng quái vật, vậy coi như phiền phức lớn.".