Chương 53: Vật chất màu đen, đấu dế (2)

Chương 53: Vật chất màu đen, đấu dế (2)

Cũng may, tại không có bất luận cái gì ngoại giới kích thích dưới tình huống, những này màu đen chất nhầy biểu hiện được cực kì "Lười biếng" cơ hồ không nhúc nhích, chỉ là cực kỳ chậm rãi tự nhiên khuếch tán. Bọn chúng tựa như loại nào đó ở vào trạng thái ngủ đông thảm vi khuẩn hoặc nguyên thủy địa y, dựa vào bản năng hấp thu trong không gian yếu ớt năng lượng, duy trì lấy mức độ thấp nhất hoạt tính.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Kiệt thật đúng là nghĩ không ra nên như thế nào hữu hiệu lợi dụng hoặc xử lý những cái này nguy hiểm vật chất màu đen.

"Đúng rồi, cái kia Yêu Tinh không phải còn rớt rơi một bản 《 Vạn Yêu Chú Hồn Giản 》 a?" Tiêu Kiệt bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Nếu như có thể học được trong đó ghi lại cao thâm yêu pháp, có lẽ có thể tìm tới điều khiển hoặc lý giải những này vật chất màu đen pháp môn. Dù sao cả hai có cùng nguồn gốc, không chừng tại hệ thống sức mạnh bên trên có chỗ liên quan."

Nếu như thật có thể khống chế những quỷ dị này vật chất màu đen, lấy hắn biểu hiện ra thôn phệ, biến hình, phòng ngự đặc tính, tuyệt đối là một môn cả công lẫn thủ lợi khí.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, linh thức hóa thân nháy mắt tiêu tán.

Đang đứng ở minh tưởng trạng thái hắn, chậm rãi mở mắt, theo thâm trầm minh tưởng trong trạng thái rời khỏi.

Hắn không kịp chờ đợi lấy ra cái kia quyển cổ điển thần bí 【  Bách Yêu Chú Hồn Giản 】. Mộc giản vào tay hơi trầm xuống, xúc cảm lạnh buốt, phía trên những cái kia tinh mịn du động yêu văn phảng phất ẩn chứa vô tận huyền bí.

Phía trên văn tự chợt nhìn lại vặn vẹo quái dị, hoàn toàn không thuộc về bất luận cái gì đã biết ngữ hệ, như là thiên thư.

Nhưng mà cái này không làm khó được Tiêu Kiệt, Tiêu Kiệt tay nâng mộc giản, một bên cẩn thận nhìn chăm chú phía trên quỷ dị văn tự, một bên đem linh thức thấm vào trong đó, cảm giác mộc giản bên trong tiềm ẩn yêu linh tàn niệm.

Trong chốc lát, vô số yêu tộc gào thét, rít gào, rên rỉ, nói nhỏ, cùng nhau lại bên tai vang lên, Tiêu Kiệt trước mắt phảng phất có vô số quang ảnh hình ảnh phi tốc hiện lên.

Một đầu pha tạp mãng xà mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm liền đem một cái thể tích viễn siêu tự thân hươu nháy mắt nuốt vào trong bụng, phần bụng nhưng không thấy mảy may phồng lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Lĩnh ngộ Yêu pháp —— —— — Xà Thôn chi thuật. 】

Một cái diều hâu bay lượn tại trên biển mây, sắc bén ánh mắt xuyên thấu mây mù, tinh chuẩn khóa chặt trên mặt đất cấp tốc chạy nhanh một con thỏ tuyết.

【  hệ thống nhắc nhở: Lĩnh ngộ Yêu pháp —— Ưng Nhãn thuật. 】

Một con báo phủ phục ở giữa rừng bóng tối, khí tức quanh người cùng cảnh vật chung quanh hoàn mỹ hòa làm một thể, chậm rãi tới gần một cái ngay tại ăn dê rừng, cho dù gần trong gang tấc, đối phương cũng khó có thể phát giác hắn tồn tại.

【  hệ thống nhắc nhở: Lĩnh ngộ Yêu pháp —— —— —— Tiềm Hành Nặc Tung. 】

Một cái linh hồ bị một tên tay cầm liệp xoa thợ săn bức đến nơi hẻo lánh, mắt thấy liền muốn mệnh tang tại chỗ, nó trong đôi mắt bỗng nhiên toát ra một trận hào quang màu tím, cái kia thợ săn thấy, lập tức hai mắt thẳng tắp đứng chết trân tại chỗ, phảng phất vào mê, mê muội.

【  hệ thống nhắc nhở: Lĩnh ngộ Yêu pháp —— Mị Hoặc thuật. 】

Vô số hình ảnh cùng cảm ngộ giống như nước thủy triều tràn vào Tiêu Kiệt thức hải, hệ thống nhắc nhở thanh thúy thanh vang ở bên tai liên tiếp không ngừng mà vang lên

Rốt cục, ước chừng nửa giờ sau, Tiêu Kiệt chậm rãi buông xuống trong tay mộc giản, thật dài thở phào nhẹ nhõm. Cứ như vậy ngắn ngủi nửa giờ công phu, hắn trọn vẹn đã lĩnh ngộ tính ra hàng trăm các thức yêu thuật!

Đáng tiếc, đại bộ phận yêu thuật mặc dù đều có thần kỳ, nhưng đối với bây giờ đã thành tiên vị hắn đến nói, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không, phong phú một chút kỹ năng kho thôi.

Nhưng mà trong đó xác thực cũng không ít có chút cường lực cùng thực dụng trung cao giai yêu thuật, còn là có không ít giá trị thực dụng.

Đáng tiếc những này yêu thuật đối với khống chế lý giải cùng điều khiển những cái kia màu đen chất nhầy, tựa hồ cũng không có cái gì trực tiếp trợ giúp.

Chỉ có thể nói là một bộ bao hàm toàn diện "Yêu thuật bách khoa toàn thư" đối với này Tiêu Kiệt cảm thấy thất vọng thở dài.

Hắn cầm trong tay đã mất đi tia sáng mộc giản thu hồi, lại lấy ra trước đó Tô Chỉ Tình đưa cho hắn viên kia ghi lại 【  Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật 】 ngọc giản."Môn này bảo mệnh đi đường thần kỹ, cũng thuận tiện học đi, tóm lại không có chỗ xấu."

Cái ngọc giản này học liền thuận tiện nhiều

Tiêu Kiệt đem linh thức thăm dò vào trong ngọc giản, bên trong lại là một đoạn Tô Chỉ Tình sáng tạo pháp thuật này một đoạn ký ức, trong nháy mắt, Tiêu Kiệt liền đã lĩnh ngộ kỹ năng nguyên lực, trên mặt dần dần lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thì ra là thế! Cái này Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật, hắn hạch tâm nguyên lý cũng không phải là bằng vào tự thân pháp lực cưỡng ép phá vỡ không gian tiến hành xuyên qua, nó dựa vào chính là phân biệt cùng lợi dụng giữa thiên địa tự nhiên tồn tại "Mạch lạc" !"

Trong ngọc giản trình bày, vũ trụ mênh mông, trong chư thiên vạn giới, tồn tại vô số thiên nhiên hình thành, liên tiếp khác biệt không gian nhỏ bé kẽ nứt cùng thông đạo. Có treo cao ở trên chín tầng trời, mờ mịt vô tung, xưng là "Khí mạch" có tiềm ẩn tại giang hà biển hồ, thủy nguyên dồi dào chi địa, xưng là "Thủy mạch" có thì dựa vào sông núi địa hình xu thế, địa khí nơi hội tụ, xưng là "Địa mạch" .

Cái này Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật, chính là trước lấy bí pháp cảm giác cũng khóa chặt những này vô hình "Thiên địa mạch lạc" lại dựa vào tương ứng ngũ hành độn thuật, đem tự thân dung nhập mạch lạc bên trong, nhờ vào đó thực hiện siêu viễn cự ly tức thời truyền tống. Chỉ cần trước thời hạn tại mục tiêu mạch lạc tiết điểm thiết lập tốt tọa độ hoặc tín tiêu, liền có thể nhờ vào đó pháp chớp mắt đã tới, huyền diệu phi thường.

Có pháp thuật này, về sau ngược lại là nhiều một môn nhanh chóng đi đường hoặc là bỏ chạy thủ đoạn.

Tiêu Kiệt thu đủ mất đi linh quang ngọc giản, trong lòng tự nhủ đã trong tay trong điển tịch tìm không thấy điều khiển dịch đen phương pháp, kia liền đi Cô Vân châu Tàng Kinh các xem một chút đi. Nơi đó cất giữ đông đảo tiên nhân thu thập cổ tịch bí lục, nói không chừng có thể tìm tới ghi chép liên quan. Mà lại, vừa vặn có thể thuận tiện tìm Lâm Huyền Sách bọn hắn hỏi một chút liên quan tới "Thông thiên quẻ" sự tình.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt không lại trì hoãn, đứng dậy sửa sang một chút áo bào, liền cất bước đi ra Khiếu Nguyệt cung vì hắn an bài tĩnh thất.

Đi tới cung điện bên ngoài nơi trống trải, tâm niệm hắn khẽ động, dưới chân tường vân tự sinh, nâng hắn chậm rãi lên không. Phân biệt một chút phương hướng, liền lái đám mây, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Cô Vân châu phương hướng bay nhanh mà đi.

Sau mấy tiếng, Tiêu Kiệt liền thuận lợi trở lại quen thuộc Cô Vân châu địa giới. Hắn không có dừng lại, trực tiếp tiến vào Sơn Hải họa cảnh.

Xuyên qua cái kia tranh thuỷ mặc quyển cửa vào, bay đến tiên sơn đỉnh núi, đi vào toà kia rộng rãi phiêu miểu tiên cung đại điện. Nhưng mà, vừa mới đi vào cửa điện, hắn liền bị một trận đột nhiên xuất hiện tiếng huyên náo cùng tiếng hoan hô cho làm tiếc.

A, hôm nay không uống rượu làm ca rồi?

Chỉ thấy trong ngày thường chúng tiên uống rượu cuồng hoan đại điện trung ương, vậy mà bày ra một cái to lớn vô cùng màu nâu bình gốm! Cái kia bình gốm chừng cao mười mấy mét, đường kính càng là vượt qua 50 mét, quả thực như cái cỡ nhỏ sân thể dục.

Càng làm Tiêu Kiệt trố mắt chính là, bình gốm cái kia rộng lớn vùng ven bên trên, giờ phút này vậy mà đứng một hàng trong ngày thường tiên phong đạo cốt, khí chất siêu nhiên tiên nhân! Bọn hắn từng cái đưa cổ, hướng trong bình mặt chỉ trỏ, thỉnh thoảng bộc phát ra trận trận lớn tiếng khen hay hoặc tiếc hận cảm thán âm thanh.

Từng đợt bén nhọn hí lên cùng giáp xác va chạm âm vang thanh âm, đang không ngừng theo bình dưới đáy truyền đến.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận không hiểu hiếu kì, cũng giá vân bay lên, rơi tại bình gốm vùng ven, hướng bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy bình ngọn nguồn trong không gian, hai con hình thể to lớn côn trùng ngay tại kịch liệt chém giết! Một cái là toàn thân xanh biếc, hình như đại đao, độ cao vượt qua năm mét cự hình bọ ngựa; một cái khác là khoác che nặng nề màu đen giáp xác, đỉnh đầu mọc ra khoa trương sừng dài, thân cao chừng ba mét cự hình Thiên Ngưu.

Nhường Tiêu Kiệt cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này hai con côn trùng mặc dù hình thể khổng lồ, uy vũ bá khí, nhưng cẩn thận cảm giác, bọn chúng trên thân cũng không có mãnh liệt bực nào yêu khí hoặc linh lực ba động, trên bản chất tựa hồ còn thuộc về "Dã thú" phạm trù, chỉ là không biết bị dùng phương pháp gì cự hóa mà thôi.

Hắn vô ý thức liếc mắt nhìn bọn chúng đỉnh đầu quái vật danh tự.

Cự Hóa Đường Lang (Tê Hà chân nhân tiểu sủng vật): Đẳng cấp 38, HP 1,800/ 1,800

Cự Hóa Thiên ngưu (Ô Vân thượng nhân tiểu sủng vật): Đẳng cấp 42, HP 2,200/ 2,200

Mặc dù Thiên Ngưu ở trên đẳng cấp cùng lượng máu hơi chiếm ưu thế, nhưng cái kia bọ ngựa hiển nhiên am hiểu hơn săn giết cùng chiến đấu, hai thanh như là trát đao chân trước vung vẩy đến vù vù xé gió, không ngừng tại Thiên Ngưu cứng rắn trên giáp xác lưu lại thật sâu vết chém, cự hình Thiên Ngưu chỉ có thể dựa vào cứng rắn giáp xác miễn cưỡng ngăn cản, trong lúc nhất thời lại đánh đến lực lượng ngang nhau, khó hoà giải.

Chung quanh các tiên nhân thấy say sưa ngon lành, thỉnh thoảng phê bình:

"Tốt! Cái này một cái bên cạnh trảm xinh đẹp!"

"Ai nha, đáng tiếc, cái kia Thiên Ngưu giáp xác quá dày!"

"Mau tới a, cho ta đâm chết nó nha!" "

Tiêu Kiệt thấy không còn gì để nói, đám này tiên nhân. . . Thật đúng là rảnh rỗi đến bị khùng a! Vậy mà chơi lên "Đấu dế" đến, chỉ có điều đem dế đổi thành cự hóa côn trùng, sân bãi đổi thành siêu cấp lớn bình gốm. . .

"A? Đây không phải Tùy Phong đạo hữu a? Khách quý ít gặp a khách quý ít gặp!" Bên cạnh một vị mắt sắc tiên nhân chú ý tới Tiêu Kiệt, nhiệt tình chào hỏi.

Bên cạnh một vị khác tiên nhân càng là đắc ý chỉ vào bình bên trong chiến đấu, hướng hắn khoe khoang: "Nhìn xem, đây là Phi Vũ đạo hữu nghĩ ra được thú vui mới, thế nào, rất thú vị a? Đem thế gian sâu bọ lấy 'Cự Hóa thuật" điểm hóa, đưa vào trong bình này coi đánh nhau, có một phen đặc biệt thú vị. Như vậy trò chơi, chắc hẳn đạo hữu cũng là trước đây chưa từng gặp a?"

Tiêu Kiệt trong lòng lần nữa im lặng, cái này không phải liền là đổi lớp da đấu dế a. . . Chỉ có điều dùng tiên pháp đem côn trùng biến lớn mà thôi. Tiên nhân giải trí hoạt động, thật đúng là. . . Giản dị tự nhiên lại buồn tẻ a.

Hắn đối với này không có hứng thú gì, ánh mắt trong đám người liếc nhìn, rất mau tìm đến mục tiêu.

Hắn bay đến một vị người mặc Lưỡng Nghi đạo bào, khí chất nho nhã trung niên đạo nhân bên cạnh, chắp tay nói: "Huyền Hư Tử đạo hữu, nghe nói ngươi đối với xem bói thuật số, tinh tượng mệnh lý rất có nghiên cứu, tại hạ có một chuyện thỉnh giáo, không biết ngươi nhưng từng nghe nói qua —— —— — "Thông thiên quẻ?"

"Thông thiên quẻ" ba chữ mới ra, nguyên bản huyên náo vô cùng tiếng hoan hô, tiếng nghị luận, phê bình âm thanh im bặt mà dừng!

Chúng tiên nhân không lọt vào mắt còn đang chém giết lẫn nhau hai con cự trùng, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Kiệt..