Chương 54: Huyền Hư Tử, Thông Thiên tháp (1)

Chương 54: Huyền Hư Tử, Thông Thiên tháp (1)

Ngạch, đây là tình huống gì?

Cảm nhận được chung quanh nháy mắt tập trung mà đến mấy chục đạo tiên nhân ánh mắt, trong ánh mắt kia ẩn chứa kinh ngạc, nghi hoặc thậm chí một tia cười trên nỗi đau của người khác, nhường Tiêu Kiệt chợt cảm thấy ngạc nhiên, phảng phất chính mình trong lúc vô tình xúc phạm loại nào đó cấm kỵ.

Cái này "Thông thiên quẻ" ba chữ, hẳn là tại Tiên giới có đặc thù gì thuyết pháp hoặc kiêng kị hay sao?

Cái kia bị hỏi Huyền Hư Tử thấy thế, đầu tiên là nao nao, lập tức hướng về phía chúng tiên có chút rất quen khoát tay một cái, đánh cái giảng hòa. Chúng tiên nhân thấy thế, cũng là phối hợp, nhao nhao thu hồi cái kia ánh mắt dò xét, một lần nữa gật gù đắc ý, giả bộ đem lực chú ý thả lại đến trong bình cái kia hai con cự trùng chém giết bên trên, chỉ là cái kia ngẫu nhiên nghiêng mắt nhìn qua đến dư quang, biểu hiện bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn buông xuống hiếu kì.

Huyền Hư Tử lúc này mới chuyển hướng Tiêu Kiệt, trên mặt khôi phục cái kia quen có mang theo vài phần siêu nhiên vật ngoại nụ cười, chỉ là trong nụ cười này nhiều hơn mấy phần trêu chọc: "Tùy Phong đạo hữu, ngươi chẳng lẽ gần đây tại thế gian du lịch, gặp được cái gì giang hồ phiến tử, bị người dùng vụng về mánh khoé trêu đùa hay sao?"

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, ám đạo cái này đều cái nào cùng cái nào a."Lời ấy ý gì? Hẳn là cái này thông thiên quẻ" tại Tiên giới, là có đặc thù gì. . . Bất lương danh dự?"

"Ha ha," Huyền Hư Tử khẽ cười một tiếng, vuốt vuốt râu dài, giải thích nói: "Kỳ thật cái này "Thông thiên quẻ" tại thế gian xem như một cái lưu truyền rất rộng kinh điển âm mưu. Những cái kia trà trộn tại chợ búa ở giữa giang hồ thuật sĩ, đoán mệnh đạo nhân, thường thường dùng này làm lý do đầu đến trêu đùa, lừa gạt những cái kia khát vọng nhìn trộm thiên cơ phàm nhân, nhờ vào đó kiếm lấy tiền tài bất nghĩa cùng hư danh."

Hắn thấy Tiêu Kiệt nghiêm túc đang nghe, liền kỹ càng phân trần: "Cái gọi là "Thông thiên" người, chính là chỉ cùng tối tăm thiên đạo trực tiếp câu thông. Nhưng mà, thuật số diễn toán, xem bói hỏi quẻ, vốn là tại thiên đạo dưới quy tắc, cẩn thận từng li từng tí ăn cắp một tia thiên cơ, dự đoán tương lai cát hung.

Bởi vì cái gọi là "Thiên cơ bất khả lộ" một khi bị thiên đạo phát giác có người ý đồ nhìn trộm thậm chí "Câu thông" chắc chắn sẽ hạ xuống tai kiếp lấy đó trừng trị. Cho nên, chân chính xem bói người, đi thuật thời điểm thường thường muốn nghĩ cách che giấu thiên cơ, mập mờ suy đoán, chỉ sợ bị thiên đạo để mắt tới, như thế nào lại gióng trống khua chiêng tuyên bố chính mình là tại "Thông thiên" đâu?"

Huyền Hư Tử lắc đầu, ngữ khí không hiểu mang theo vài phần tự giễu, "Lời ấy có thể nói là làm trò cười cho thiên hạ, trăm ngàn chỗ hở. Cũng chính là lừa gạt một chút những cái kia không biết trong đó quan khiếu cùng cấm kỵ phàm nhân ngu dân thôi. Phàm là đối với xem bói chi đạo có chút đọc lướt qua, rõ ràng trong đó hung hiểm người, cũng sẽ không tin tưởng bực này lời hoang đường."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một cái ngành nghề "Tấm màn đen" : "Mà lại, trong nghề này đoán mệnh xem bói người, giữa lẫn nhau thường thường ngầm hiểu lẫn nhau, thậm chí sẽ phối hợp với nhau che lấp. Tỉ như, nếu có người cưỡng ép bức bách một vị nào đó thầy bói xem bói, mà cái này đoán mệnh sư lại muốn hố hại người này, liền sẽ cố ý công bố tính ra cái gì "Thông thiên quẻ" bịa chuyện một phen nghe rợn cả người lại nhìn như cơ duyên to lớn tiên đoán.

Người này như trong lòng còn có lo nghĩ, đi tìm cái khác thầy bói chứng thực cái này thông thiên quẻ nội dung, những cái kia thầy bói ra ngoài luật lệ, chắc chắn sẽ lẫn nhau phối hợp, cùng nhau che lấp, ngồi vững cái này "Thông thiên quẻ" thuyết pháp, cuối cùng nhường cái kia bức bách người tin tưởng không nghi ngờ, rơi vào cái bẫy."

Tiêu Kiệt nghe được kinh ngạc không thôi: "Huyền Hư Tử đạo hữu, ngươi. . . Ngươi làm sao lại đối với bộ này giang hồ trò xiếc như thế rõ ràng?"

Huyền Hư Tử nghe vậy, trên mặt lại lộ ra một tia hồi ức cùng một chút. . . Đắc ý? Hắn ha ha cười nói: "Không dối gạt đạo hữu, bộ này trò xiếc, nói đến, còn là năm đó ta chưa Thành Tiên, tại trong hồng trần lịch luyện lúc, trong lúc rảnh rỗi phát minh chơi đây này. Về sau không biết sao, vậy mà lưu truyền ra đến, bị một chút tâm thuật bất chính người học được, dần dần diễn biến thành trong nghề này một bộ hãm hại lừa gạt quy tắc ngầm. Ai, nói đến, cũng coi là lão phu năm đó tuổi nhỏ vô tri, lưu lại một điểm. . . . Hắc lịch sử đi." Hắn nói, còn ra vẻ cảm khái lắc đầu.

Tiêu Kiệt triệt để im lặng, không nghĩ tới cái này "Thông thiên quẻ" phía sau còn có một đoạn như vậy hắc lịch sử.

Bất quá, nội tâm của hắn lại cũng không cho là mình gặp được cái kia Đạo Sĩ Lưu Phong là loại này giang hồ phiến tử. Cái khác tạm thời không nói, cái kia trực tiếp phát động hệ thống nhiệm vụ cùng màu vàng nhiệm vụ đánh dấu, chính là chứng minh tốt nhất, đây chính là có "Hệ thống" học thuộc lòng!

"Như vậy, Huyền Hư Tử đạo hữu," Tiêu Kiệt thay đổi một bộ vẻ mặt nghiêm túc, "Chúng ta tạm thời không nói lừa đảo hay không. Giả thiết, ta là nói giả thiết, có người thật gặp may đúng dịp, gặp được chân chính "Thông thiên quẻ" lại nên như thế nào giải đọc? Này quẻ. . . Coi là thật tồn tại a?"

Huyền Hư Tử thấy Tiêu Kiệt thần sắc không giống giả mạo, ngữ khí cũng trịnh trọng như vậy, không khỏi thu liễm lại trên mặt vẻ trò đùa, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Nếu thật là gặp được "Thông thiên quẻ" . . . Cái kia bình thường liền không phải người đang tính ngày, mà là thiên đạo đang mượn miệng người, hướng ngươi truyền lại tin tức."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng: "Tốt a, cái này "Hệ thống" xem ra cùng phương thế giới này "Thiên đạo" cũng kém không nhiều, đều là trong cõi u minh khống chế hết thảy tồn tại."

"Cái kia. . . Như quẻ tượng biểu hiện, cầm quẻ người chính là 'Người thiên mệnh" cần rời đi phương thiên địa này, thông thiên mà đi, nếu không sẽ có to lớn mầm tai vạ. . . Cái này lại nên như thế nào giải?" Tiêu Kiệt cân nhắc câu nói, đem quẻ tượng hạch tâm ý tứ tinh luyện đi ra.

Huyền Hư Tử càng nghe, sắc mặt càng là cổ quái, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Kiệt nhìn mấy giây, mới chần chờ mở miệng nói: "Người thiên mệnh? Thông thiên mà đi? Rời đi phương thiên địa này? Tùy Phong đạo hữu, ngươi. . . Ngươi xác định ngươi gặp được vị kia, thật không phải là cái kỹ nghệ cao siêu, não động thanh kỳ giang hồ phiến tử? Cái này quái từ nghe, không khỏi cũng quá mức. . . Ly kỳ chút, giống như là thoại bản trong tiểu thuyết cầu đoạn."

"Đạo hữu ngươi liền đừng quản ta gặp được chính là ai," Tiêu Kiệt khoát tay một cái, "Chỉ coi là ta thuận miệng hỏi một chút, giả thiết có này một quẻ, theo ý kiến của ngươi, cái này quẻ tượng chỉ hướng nơi nào? Hoặc là, ngươi cũng đã biết, Tiên giới có hay không vị nào tiên nhân, chỗ nào bí cảnh, là cùng cái này thông thiên quẻ hai chữ có chỗ liên quan?"

Huyền Hư Tử thấy Tiêu Kiệt không muốn nói chuyện nơi phát ra, liền cũng không hỏi tới nữa, chỉ là vuốt râu rơi vào trầm tư. Qua một hồi lâu, hắn bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, nhẹ nhàng "A" một tiếng.

"Cái này "Thông thiên quẻ" bản thân, bần đạo là giải không được, cũng không thể nào giải lên. Nhưng mà. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, "Muốn nói cùng "Thông thiên" hai chữ có thể nhấc lên liên quan, Tiên giới còn thật sự có một nơi —— —— —— —— có một tòa 'Thông Thiên tháp" có lẽ. . . Phù hợp yêu cầu của ngươi."

"Thông Thiên tháp?" Tiêu Kiệt mừng rỡ.

"Không sai." Huyền Hư Tử nhẹ gật đầu, "Toà kia Thông Thiên tháp, ngay tại Cô Vân châu Phương Trượng sơn bên trên, chính là một vị. . . Ân, một vị đạo hữu năm đó động phủ vị trí. Năm đó Cô Vân châu bên trên quần tiên hội tụ, các phương Tiên gia đều ở đây mở có động phủ tiên cư, cảnh tượng phồn vinh. Đáng tiếc về sau Vực Ngoại Thiên Ma quy mô xâm lấn, một phen thảm thiết đại chiến về sau, quần tiên cũng tổn thất nặng nề, những này động phủ cũng phần lớn vứt bỏ, làm tổn thương, lưu giữ lại không nhiều. Cái này Thông Thiên tháp, chính là trong đó bảo tồn tương đối hoàn hảo một tòa, chỉ là đã sớm không người cư trú..