Chương 54: Huyền Hư Tử, Thông Thiên tháp (2)

Chương 54: Huyền Hư Tử, Thông Thiên tháp (2)

Cô Vân quần tiên, đều đã hội tụ ở trong Sơn Hải họa cảnh."

"Vị kia xây dựng Thông Thiên tháp đạo hữu, tên gọi là gì?" Tiêu Kiệt vội vàng truy vấn.

Huyền Hư Tử lại lắc đầu: "Cái này. . . . Niên đại xa xưa, đại chiến về sau rất nhiều chuyện đều mơ hồ, vị kia đạo hữu danh hiệu, bần đạo trong lúc nhất thời, thật đúng là nhớ không rõ."

Là thật nhớ không rõ, còn là như là cái kia "Vô Danh đạo nhân" hắn tin tức tương quan bị lực lượng nào đó che đậy hoặc mơ hồ hóa rồi? Tiêu Kiệt trong lòng không hiểu toát ra cái suy nghĩ đến.

"Đã như thế, Huyền Hư Tử đạo hữu, có thể làm phiền ngươi dẫn ta đi cái kia Thông Thiên tháp nhìn một chút?" Tiêu Kiệt thỉnh cầu nói.

"Nhưng cũng không sao," Huyền Hư Tử ngược lại là rất dễ nói chuyện, sảng khoái đáp ứng, "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhìn trong bình kia chi trùng chém giết cũng nhìn đến chán. Đi, đi theo ta."

Hai người liền không tiếp tục để ý sau lưng bình xuôi theo bên trên vang lên lần nữa huyên náo, giá vân xuống tiên cung, bay ra Sơn Hải họa cảnh, hướng Cô Vân châu chỗ sâu bay đi.

Tường vân phía trên, Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt. Huyền Hư Tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thuận miệng hỏi: "Tùy Phong đạo hữu lần này giáng lâm phàm giới, du lịch tứ phương, nhưng có nghe nói ta hai vị kia đồng tử tin tức? Chính là Thanh Phong, Minh Nguyệt cái kia hai cái tiểu gia hỏa."

"Thanh Phong, Minh Nguyệt hai vị chân nhân, bây giờ tại thế gian thế nhưng là thanh danh hiển hách huyền môn cao nhân, Đạo gia lãnh tụ đâu." Tiêu Kiệt nói rõ sự thật, "Mấy lần trước đại chiến, đối kháng Yêu Tinh, càn quét yêu nghiệt, hai vị chân nhân đều xuất lực rất nhiều, rất có công lao."

"Ha ha, phải không?" Huyền Hư Tử trên mặt lộ ra một tia phức tạp ý cười, lắc đầu, nhẹ giọng thở dài, "Nghĩ không ra năm đó cái kia hai cái tại ta tọa hạ tỉnh tỉnh mê mê, chỉ biết vẩy nước quét nhà sân, trông coi đan lô đồng tử, hạ giới về sau, lại cũng có kỳ ngộ như vậy, có thể trở thành một phương lãnh tụ, gánh vác thủ hộ thương sinh chi trách. . ." Trong giọng nói của hắn, không biết là cảm khái thời gian trôi qua, còn là vui mừng Vu đồng tử trưởng thành.

"Nói đến," Tiêu Kiệt nghĩ tới một chuyện, "Thanh Phong, Minh Nguyệt hai vị chân nhân đã từng hướng ta hỏi qua Huyền Hư Tử đạo hữu tình hình gần đây, trong lời nói có chút nhớ mong."

"Ai," Huyền Hư Tử lại là thở dài, sắc mặt nhiều hơn mấy phần cô đơn, "Phàm nhân nha, tóm lại là tình thâm nghĩa trọng, nhớ tình bạn cũ cảm ân, nhưng cũng trách không được bọn hắn."

"Huyền Hư Tử đạo hữu nếu là tưởng niệm, sao không cùng ta cùng nhau hạ giới du lịch? Bằng vào chúng ta tiên nhân chi năng, lại có cái gì cấm chế hoặc quy củ có thể chân chính trói buộc đây này?" Tiêu Kiệt hỏi dò.

"Ai, vẫn là thôi đi." Huyền Hư Tử lại lần nữa lắc đầu, ngữ khí kiên quyết, "Đã. . . Lập tức liền muốn vĩnh biệt, làm gì gặp lại, chỉ làm thêm đau xót."

"Vĩnh biệt?" Tiêu Kiệt bén nhạy bắt được cái từ này, chấn động trong lòng, "Lời ấy ý gì? Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Huyền Hư Tử lại bỗng nhiên ho khan hai tiếng, tựa hồ tự biết lỡ lời, lập tức chuyển hướng chủ đề: "Khụ khụ. . . Việc này liên lụy quá lớn, bần đạo lại không tiện nói nhiều. Ngươi nếu là thật sự muốn nghe được trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, có lẽ. . . Có thể đi cùng Thần Cơ tử đạo hữu tìm hiểu hỏi thăm." Hắn đem bóng da đá cho Thần Cơ tử.

Tiêu Kiệt thấy hắn không muốn nói chuyện nhiều, biết lại hỏi tiếp cũng là phí công, đành phải đem nghi hoặc tạm thời dằn xuống đáy lòng.

Hai người trong lúc nói chuyện công phu, dưới chân tường vân đã bay qua vài tòa trôi nổi tiên sơn hòn đảo, cảnh trí xung quanh trở nên càng ngày càng hoang vu, rách nát.

Một đường bay tới, Tiêu Kiệt chú ý tới, phía dưới thổ địa cùng còn sót lại trên kiến trúc, che kín rất nhiều đen nhánh, vặn vẹo dấu vết, phảng phất bị axit mạnh ăn mòn qua bình thường.

Trong không khí tràn ngập mỏng manh lại ở khắp mọi nơi màu xám sương mù, sương mù này mang một cỗ tĩnh mịch cùng mục nát khí tức, những nơi đi qua, nham thạch vỡ vụn, thổ địa khô nứt. Tầm mắt đi tới, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì màu lục thực vật, chỉ có một ít khô héo, vặn vẹo, như là than cốc cây cối hài cốt đứng sừng sững lấy, trên mặt đất bao trùm lấy từng mảng lớn sền sệt, phảng phất có hoạt tính màu đen vết bẩn, cùng hắn tại trong bụng càn khôn bên trong nhìn thấy những cái kia vật chất màu đen rất có vài phần tương tự, chỉ là càng thêm ảm đạm, dẫn

Toàn bộ Cô Vân châu khu vực biên giới, nghiễm nhiên một phái tận thế đất chết thê thảm cảnh tượng.

"Những thứ này. . . Đều là năm đó Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn lúc lưu lại dấu vết a?" Tiêu Kiệt nhìn phía dưới thảm trạng, nhịn không được hỏi. Nơi này phá hư trình độ, viễn siêu lúc trước hắn gặp qua bất luận cái gì chiến trường.

"Không sai." Huyền Hư Tử sắc mặt cũng ngưng trọng rất nhiều, đã không còn trước đó nhẹ nhõm, "Năm đó trận đại chiến kia, cơ hồ đem toàn bộ Cô Vân châu hoà mình đất chết. Những vực ngoại thiên ma kia. . . . Phiền phức cực kì, chính là chúng ta tiên nhân, nếu không cẩn thận ứng đối, cũng rất dễ mắc lừa, mười phần khó đối phó."

"Cái này Vực Ngoại Thiên Ma. . . Đến cùng dung mạo ra sao?" Tiêu Kiệt tò mò truy vấn.

"Bộ dáng gì đều có," Huyền Hư Tử nhớ lại, trong giọng nói mang một tia chán ghét, "Chim thú cá trùng, vặn vẹo hình người, yêu quỷ ác linh. . . Các loại hình thái, cái gì cần có đều có, tựa hồ cũng không cố định hình thái."

Đúng lúc này, một cái thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên gây nên Tiêu Kiệt chú ý. Tại cái kia phiến đất chết trung ương, thình lình bò lổm ngổm một bộ chừng trăm mét cao cự nhân di hài! Người khổng lồ kia toàn thân bày biện ra một loại bất tường đen nhánh cùng hôi bại sắc điệu, khuôn mặt của nó thiếu nửa bên, to lớn chỗ lỗ hổng, có thể rõ ràng mà nhìn thấy nội bộ cũng không phải là xương cốt huyết nhục, mà là như là mục nát, trống rỗng cây khô quái dị kết cấu, mặc dù đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn như cũ tản ra làm người sợ hãi còn sót lại uy áp.

"Người khổng lồ này. . . Năm đó cũng là Vực Ngoại Thiên Ma bên trong một viên cường giả," Huyền Hư Tử ngữ khí trầm thấp, mang một tia lòng còn sợ hãi.

"Cái thằng này cực kỳ khó chơi, nhục thân cường hoành, càng có thể thôn phệ tiên pháp. Năm đó khoảng chừng hơn mười vị đạo hữu liên thủ, bày ra đại trận, hao phí to lớn đại giới, mới rốt cục đem hắn oanh sát tại đây."

Hắn dừng một chút, trịnh trọng nhắc nhở Tiêu Kiệt: "Những Vực Ngoại Thiên Ma này, phần lớn có một loại cực kỳ phiền phức đặc tính —— —— —— —— bọn chúng có thể hấp thu, chuyển hóa thậm chí chôn vùi linh khí cùng pháp lực. Ngàn vạn không thể cùng hắn khoảng cách gần chém giết, một khi bị bọn chúng bắt lấy hoặc xâm nhập thể nội, chính là tiên nhân thân thể, cũng có nguy hiểm đến tính mạng, tiên nguyên sẽ bị cấp tốc ăn mòn, hút khô, linh thức cũng có chôn vùi nguy hiểm, tốt nhất ứng đối biện pháp, chính là lấy pháp thuật tại cự ly xa đối với hắn tiến hành tiếp tục không ngừng oanh sát, hao hết bọn chúng bản nguyên năng lượng. . ."

Cái kia Huyền Hư Tử ngôn ngữ nhất thiết, Tiêu Kiệt nghe được cẩn thận, từng cái ghi ở trong lòng.

Rốt cục, bọn hắn dần dần đến Cô Vân châu tít ngoài rìa, cô treo tại trong hư không một tòa trên đảo hoang.

Ngay tại cái kia đảo hoang cuối cùng một tòa dị thường cao ngất, phảng phất kết nối lấy thiên khung dốc đứng trên ngọn núi, thình lình đứng sừng sững lấy một tòa to lớn thạch tháp!

Cái kia thạch tháp hiện màu xám đen, tạo hình cực kỳ cổ điển, thậm chí có thể nói là đơn sơ, chừng mấy trăm mét cao, ngọn tháp phảng phất thật muốn đâm vào phía trên cái kia vô tận trong Thái Hư. Thạch tháp thân tháp bóng loáng vô cùng, không có bất luận cái gì cửa sổ, phù điêu hoặc là trang trí, chỉ có tại tận cùng dưới đáy, có một cái đóng chặt cự thạch tạo thành nặng nề cửa đá, trên cửa trụi lủi, liền cái vòng cửa hoặc là minh văn đều không có.

"Nhìn, đó chính là Thông Thiên tháp." Huyền Hư Tử chỉ vào cái kia thạch tháp nói, "Cũng không biết xây dựng tháp này vị đạo hữu này là gì ý nghĩ, động phủ vậy mà xây đến quái dị như vậy."

Xác thực, trước mắt toà này thạch tháp không có chút nào Tiên gia động phủ vốn có lịch sự tao nhã cùng linh vận, chỉ có một loại chưa trải qua điêu khắc cổ lão tại nguyên thủy, một loại thô kệch cùng nặng nề man hoang khí tức.

Thật giống như một cái nguyên thủy cự nhân dùng man lực đem vô số cự thạch lung tung đắp lên đồng dạng, nhưng mà nhìn xem ngược lại là mười phần to lớn đồ sộ.

Ngay tại nhìn thấy cái này thạch tháp nháy mắt, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức sáng tỏ —— —— —— —— chính là chỗ này!

Cũng không phải hắn có đặc thù gì cảm ứng, mà là bởi vì tại hắn cửa sổ trò chơi trên bản đồ nhỏ, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái to lớn kim quang dấu chấm hỏi ô biểu tượng, chính rõ ràng đánh dấu tại toà này thạch tháp nội bộ! Cái này màu vàng dấu chấm hỏi, rõ ràng chính là trong trò chơi người chơi giao nhiệm vụ NPC chuyên dụng ô biểu tượng!

"Tùy Phong đạo hữu thế nhưng là đối với tháp này. . . Có đặc thù gì cảm giác?" Huyền Hư Tử chú ý tới Tiêu Kiệt thần sắc biến hóa, hỏi dò.

"Không sai, ta tìm chính là chỗ này." Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, ngữ khí ngưng trọng nói. Hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái này Thông Thiên tháp chính là hắn "Thông thiên chi lộ" nhiệm vụ trạm tiếp theo.

"Đã như thế, Tùy Phong đạo hữu cần phải đi vào tìm tòi hư thực?" Huyền Hư Tử hỏi.

"Không được," Tiêu Kiệt lắc đầu, "Tạm thời còn không được."

Hắn cũng không phải là không muốn đi vào, mà là không dám tùy tiện tiến vào. Lấy hắn quá khứ phong phú trò chơi kinh nghiệm, nhiều khi mấu chốt kịch bản là sẽ ở ngươi chơi bước vào đặc biệt khu vực lúc trực tiếp phát động.

Hắn đi qua liền gặp được không ít loại tình huống này, rõ ràng còn không có thu thập đủ manh mối, chuẩn bị sẵn sàng, kết quả không cẩn thận tiến vào cái nào đó bản đồ, hoặc là cùng cái nào đó NPC tiến hành đối thoại, kết quả trực tiếp tiến vào tiếp theo đoạn kịch bản, hoặc là càng hỏng bét —— —— —— còn không có chuẩn bị kỹ càng liền trực tiếp phát động cuối cùng BOSS chiến, dẫn đến nhiệm vụ thất bại hoặc là trải nghiệm cực kém.

Hắn cũng không xác định, nếu như chính mình giờ phút này đẩy ra cánh cửa đá kia, tiến vào toà này thần bí "Thông Thiên tháp" sẽ hay không bị hệ thống trực tiếp phán định vì "Mở ra thông thiên chi lộ" sau đó không nói hai lời đem hắn ném vào nguy cơ tứ phía "Đại thiên thế giới" bên trong đi. Loại này không biết phong hiểm, trước khi chuẩn bị đầy đủ, tuyệt đối không thể bốc lên.

"Đa tạ Huyền Hư Tử đạo hữu dẫn đường," Tiêu Kiệt hướng Huyền Hư Tử trịnh trọng cảm ơn, "Chúng ta trở về đi."

Huyền Hư Tử mặc dù đối với Tiêu Kiệt cái này đến cổng lại không đi vào hành vi cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn dù sao cũng là đắc đạo tiên nhân, hàm dưỡng cực giai, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu: "Đạo hữu khách khí."

Hai người thế là lần nữa lái tường vân, dọc theo đường về trở về. Một đường không nói chuyện, rất nhanh liền trở lại mây mù lượn lờ, tiên khí dạt dào Sơn Hải họa cảnh.

Rơi xuống đám mây, Tiêu Kiệt lần nữa hướng Huyền Hư Tử chắp tay: "Lần này đa tạ đạo hữu."

"Không cần phải khách khí, một cái nhấc tay thôi." Huyền Hư Tử khoát tay một cái, lập tức hỏi, "Như vậy, Tùy Phong đạo hữu tiếp xuống dự định làm những gì?"

Tiêu Kiệt quay người nhìn hướng nơi xa toà kia nguy nga đứng vững Tàng Kinh các, thản nhiên nói: "Ta phải thật tốt tu luyện một phen, tận khả năng nhiều mà tăng lên thực lực."

Mặc kệ có đi hay không Thông Thiên tháp, cũng nên đem thực lực tận khả năng tăng lên, mới càng có niềm tin..