Chương 55: Sơn Hải họa cảnh bên trong thời gian (1)

Chương 55: Sơn Hải họa cảnh bên trong thời gian (1)

Trong một đoạn thời gian kế tiếp, Tiêu Kiệt triệt để tiến vào bế quan tiềm tu trạng thái.

Hắn không tiếp tục đi Thương Lâm châu hoặc địa phương khác cày quái đánh trang bị, dù sao đã max cấp, đánh quái liền kinh nghiệm đều không có, mà phổ thông trang bị đối với hắn càng là không có chút giá trị.

Hắn cũng tạm thời chặt đứt cùng cái khác tiểu đồng bọn liên hệ, cơ hồ đem toàn bộ tâm thần cùng thời gian đều vùi đầu vào trong Tàng Kinh các.

Quá khứ luôn luôn bị sự tình các loại đẩy đi, quả thực không dừng được.

Bây giờ khó được có đại lượng nhàn rỗi, không cần vì lửa sém lông mày nguy cơ bôn ba, hắn đối với toà này hội tụ vô số điển tịch Tàng Kinh các, rốt cục có thể ổn định lại tâm thần, thật tốt đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tính hệ thống chải vuốt cùng tăng lên tự thân tri thức hệ thống cùng tu vi pháp thuật.

Hắn cũng không có nóng lòng cầu thành đi tìm những cái kia cao thâm nhất bí điển, mà là khai thác vững chắc nhất phương thức, theo Tàng Kinh các tầng thứ nhất bắt đầu, dần dần hướng thượng tầng xem đi lên.

Trong Tàng Kinh các, càng đi tầng dưới chót thư tịch nội dung càng là cơ sở cùng bình thường. Phía dưới cùng nhất mấy tầng tàng thư, cơ hồ đều là theo thế gian các giới thu thập mà đến phổ thông điển tịch, bao dung kinh, sử, tử, tập, thi từ ca phú, y bốc tinh tướng, kì kĩ dâm xảo, võ lâm bí tịch, bách gia tạp học, có thể nói bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có.

Trong những thư tịch này tri thức, nếu là phóng tới người chơi bình thường trong tay, tùy tiện một bản võ công tâm pháp hoặc đặc thù kỹ nghệ, cao thấp cũng coi như được là hi hữu kỹ năng, cao giai truyền thừa. Nhưng mà tại các tiên nhân trong mắt, những này phần lớn chỉ là tăng trưởng kiến thức, thường ngày tiêu khiển tạp thư thôi

Bởi vậy Tiêu Kiệt không có tại những này tầng dưới chót trên thư tịch lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ là đại khái xem một chút mục lục cùng giới thiệu vắn tắt, hiểu rõ nó nội dung phạm trù, liền cấp tốc lên tới tầng thứ năm. Bắt đầu từ nơi này, trong thư tịch ghi lại nội dung bắt đầu dần dần chạm tới huyền môn đạo pháp hạch tâm, dính đến các loại trung cao giai công pháp, pháp thuật nguyên lý, trận pháp, luyện đan, phù chú vân vân.

Mà lại, dựa theo Tàng Kinh các quy củ, theo tầng này bắt đầu, nếu như muốn đem thư tịch mượn đọc đến ngoại giới, liền cần thanh toán tương ứng nhân quả điểm số làm tiền thế chấp mới được, có thể thấy được trong đó tri thức giá trị đã không thấp.

Bất quá, Tiêu Kiệt vẫn không có ở giữa tầng lầu hao phí quá nhiều tinh lực đi xâm nhập nghiên cứu. Hắn biết rõ tham thì thâm đạo lý, gốc rễ của hắn chi đạo ở chỗ "Vạn Hóa Tiên" truyền thừa. Mạch này sở trường chủ yếu tập trung đang biến hóa ngoại hình, mô phỏng vạn vật sinh linh bản chất, cùng thôn phệ dung hợp, diễn hóa tự thân thần thông phía trên.

Đối với ngũ hành tiên pháp, lôi pháp, phù lục các loại tầm thường trên ý nghĩa Tiên gia đạo thuật, Tiêu Kiệt cũng không tính quá độ xâm nhập nghiên cứu, đây không phải là hắn chủ công phương hướng. Hắn đem nên hiểu rõ cơ sở nguyên lý nắm giữ, đem một vài tính thông dụng cao, tính thực dụng mạnh phép thuật phụ trợ học được, liền cảm giác không sai biệt lắm.

Ở trong đó, thực cũng đã hắn học được không ít thú vị lại thực dụng nội dung. Cũng tỷ như cái kia "Thác Mộng chi thuật" lúc trước Thiên Tôn chính là bằng vào pháp này, vượt qua hư thực giới hạn, đem hắn kéo vào cái kia quỷ dị mộng cảnh không gian tiến hành giao lưu, pháp này một mực nhường Tiêu Kiệt có chút để ý.

Bây giờ có cơ hội, hắn đương nhiên phải học một chút. Cái này Thác Mộng chi thuật tu luyện cũng là không tính quá khó, trên bản chất là một loại tinh thâm thần niệm vận dụng kỹ xảo, bản thân cũng không có cái gì trực tiếp lực sát thương. Muốn bằng vào nó ở trong mộng chơi cái gì "Freddy mãnh quỷ đường phố" bộ kia giết người trò xiếc là không làm được, nhiều lắm có thể tại đối phương tâm thần có chút không tập trung lúc, tại trong mộng chế tạo một chút huyễn tượng hù dọa người thôi.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, pháp thuật này chủ yếu công dụng, hẳn là vì thuận tiện tiên nhân cùng không cách nào trực tiếp câu thông phàm nhân tiến hành tin tức truyền lại, hoặc là giữa tiên nhân tại không cách nào trực tiếp gặp mặt lúc, tiến hành vượt qua xa xôi khoảng cách, thậm chí khả năng vượt qua vị diện khác biệt truyền tin bí ẩn.

Trừ Thác Mộng chi thuật, Tiêu Kiệt còn học tập "Điểm Hóa Linh Trí" "Hóa Hư Vi Thực" "Huyễn Ảnh Mê Hồn" này một ít hiệu quả kỳ diệu mà không phải trực tiếp dùng cho chiến đấu pháp thuật.

Lúc trước lần đầu tiên tới Tàng Kinh các lúc, hắn còn là điển hình người chơi tư duy quấy phá, đầu tiên cân nhắc đều là kỹ năng lực sát thương, lực phòng ngự, phạm vi công kích chờ trực quan số liệu. Từ khi bị Thiên Tôn báo mộng, lại kinh lịch rất nhiều sự kiện về sau, hắn lại ý thức được, tiên nhân chân chính thần kỳ cùng chỗ đáng sợ, vừa vặn không ở chỗ chính diện chiến đấu man lực, mà là thể hiện tại các loại quỷ thần khó lường huyền diệu thủ đoạn bên trong. Bởi vậy, lần này hắn rất có tính nhắm vào địa học không ít cái này "Chênh lệch" pháp thuật, không chừng về sau có thể phát huy được tác dụng.

Rất nhanh, hắn xem cấp độ liền tăng lên tới Tàng Kinh các tầng thứ tám. Bắt đầu từ nơi này, thư tịch trân quý trình độ lần nữa nhảy lên, dù cho không đem thư tịch mượn bên ngoài, vẻn vẹn là ở trong Tàng Kinh các đọc, lĩnh hội, cũng cần tốn hao số lượng nhất định nhân quả điểm số làm "Xem phí" .

Mà tới tầng thứ chín, càng là cần thanh toán đại lượng nhân quả điểm số tài năng trong khi học tập tri thức, mỗi một bản đều có thể xưng tiên pháp bí truyền, giá trị liên thành.

Đến cấp độ này, Tiêu Kiệt nhất định phải cẩn thận lựa chọn. Trong tay hắn cái này hơn một ngàn điểm nhân quả điểm số tới cũng không dễ dàng, nhất định phải dùng ở trên lưỡi đao.

Trải qua một phen cẩn thận đọc qua mục lục, giới thiệu vắn tắt cùng lời mở đầu bộ phận, kết hợp tự thân Vạn Hóa Tiên con đường đặc điểm, Tiêu Kiệt cuối cùng tại mấy quyển nhường lòng hắn động bí điển bên trong, lựa chọn một bản tên là 《 Yêu Tiên Hóa Sinh Bảo Triện 》 cổ lão kinh quyển, trọn vẹn tốn hao 500 nhân quả điểm số, mới mượn đọc đi ra.

Sự thật chứng minh, hắn cái lựa chọn này cực kì chính xác.

Bản này 《 Yêu Tiên Hóa Sinh Bảo Lục 》 cũng không phải là đơn thuần ghi chép loại nào đó cường đại yêu pháp, mà là cường điệu theo trên nguồn gốc trình bày yêu thuật hạch tâm nguyên lý cùng bản chất, cũng xâm nhập phân tích yêu thuật cùng tiên thuật ở giữa khác nhau, liên hệ cùng chỗ tương đồng. Trọng yếu nhất chính là, quyển sách này kỹ càng phân tích như thế nào đem bắt nguồn từ bản năng cùng huyết mạch "Yêu thuật" hệ thống chuyển hóa, thăng hoa vì dựa vào thiên địa pháp tắc cùng tự thân ý chí "Tiên pháp" !

Trong sách trình bày: Yêu thuật, phần lớn bắt nguồn từ sinh vật cường đại đối với thiên địa pháp tắc loại nào đó bản năng cảm ứng cùng phù hợp, nhờ vào đó kích phát cùng khống chế tự thân huyết mạch hoặc trong hồn phách tiềm ẩn lực lượng, hắn vận dụng càng ỷ lại tại thiên phú cùng trực giác.

Mà tiên thuật, thì là tiên nhân thông qua hậu thiên học tập, lĩnh hội, khắc sâu lý giải thiên địa pháp tắc vận chuyển quy luật về sau, đem tự thân ý chí cùng tiên lực phát xạ đến thiên địa trong vạn vật, từ đó dẫn động, điều khiển thậm chí cải biến pháp tắc lực lượng.

Cả hai có thể nói là trăm sông đổ về một biển, đều là đối với "Lực lượng" vận dụng, chỉ là cảnh giới, phương thức cùng lực khống chế có chia cao thấp.

Yêu thuật tác dụng tại tự thân, mà tiên thuật lại hoá sinh vạn vật.

Mà đem yêu thuật chuyển hóa thành tiên pháp mấu chốt phương hướng ngay tại ở —— —— —— —— siêu thoát nguyên bản "Bản thân thị giác" . Người làm phép không thể lại đem pháp thuật tác dụng đối tượng vẻn vẹn coi như là năng lực bản thân kéo dài hoặc huyết mạch bản năng, mà là muốn đem hắn coi là một cái độc lập, có thể bị phân tích, bị định nghĩa, bị điều khiển "Khách quan tồn tại chi vật" ..