Chương 55: Sơn Hải họa cảnh bên trong thời gian (2)

Chương 55: Sơn Hải họa cảnh bên trong thời gian (2)

Nếu là "Vật" cái kia tự nhiên không cần câu nệ tại hắn vốn có cố định hình thái cùng hạn chế, có thể tùy tâm ý cải biến hắn tính chất, kết cấu, có thể căn cứ pháp tắc điều chỉnh quy mô của nó, uy lực, dù cho cái này vật kỳ thật chính là mình bản thân.

Cho nên, đồng dạng một cái pháp thuật nguyên hình, nếu là có thể lấy loại này "Siêu nhiên vật ngoại" tâm cảnh cùng thị giác đi tìm hiểu cùng khu động, đem hắn thăng hoa vì tiên thuật, uy lực của nó, tính linh hoạt cùng đối với năng lượng lợi dụng hiệu suất, liền có thể mấy lần thậm chí mấy chục lần mà tăng lên!

Nguyên bản một chút đã lui hoàn cảnh đê giai yêu thuật, cũng có thể thăng cấp làm có thực chiến tính năng cường đại tiên thuật.

Tiêu Kiệt càng xem càng là lòng có hiểu ra, rộng rãi sáng sủa. Trong sách này đem yêu thuật cùng tiên thuật nội tại liên hệ cùng chuyển hóa quan khiếu giảng được vô cùng thấu triệt, quả thực chính là vì hắn mở ra một cái mới đại môn.

Cứ như vậy, Tiêu Kiệt trước đó nắm giữ những cái kia đủ loại yêu thuật, bây giờ đều có thực tế ứng dụng giá trị.

Nhưng mà những pháp thuật này thực chiến tính năng đến cùng như thế nào, còn cần trải qua nghiệm chứng mới được.

Sơn Hải họa cảnh —— —— Diễn Võ điện:

Trong tòa đại điện này bộ không gian cực kỳ rộng lớn, bởi vì vận dụng không gian phát triển pháp thuật, bốn phía vách tường cùng mặt đất khắc rõ cường đại gia cố cùng hấp thu xung kích phù văn, bảo đảm sẽ không bởi vì diễn luyện mà hư hao, đủ để cho ở vào trong đó các tiên nhân thỏa thích thi triển pháp thuật, luận võ đấu pháp.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt cùng Võ Kình Nhạc liền đứng trong điện, giằng co với nhau.

Hai người đã giao thủ có một hồi, nhưng mà hai người cũng không có toàn lực giao chiến, mà là ngươi tới ta đi, lẫn nhau diễn luyện, lẫn nhau phối hợp đối phương thí nghiệm gần nhất kiến thức đã học sở ngộ tiên pháp kỹ nghệ.

Lúc này lại lại đến phiên Tiêu Kiệt phòng thủ.

Tiêu Kiệt nín hơi ngưng thần, hai tay nhất cử.

Tiên pháp —— Huyền Quy Linh Giáp thuật!

Một tầng tựa như to lớn Huyền Quy giáp xác hư ảnh, từ vô số hình lục giác trong suốt linh quang chặt chẽ ghép lại mà thành nặng nề hộ thuẫn, nháy mắt ngưng tụ thành hình, đem Tiêu Kiệt từ đầu đến chân bao quanh bao khỏa trong đó, linh quang lưu chuyển, liền thành một khối.

Cái này từ yêu thuật thăng hoa mà đến phòng ngự tiên pháp, hắn lực phòng ngự so với lúc trước dựa vào yêu lực kích phát phiên bản, có thể nói mạnh đâu chỉ gấp trăm lần! Mà lại, chỉ cần tiên lực đầy đủ, tâm thần có thể duy trì, liền đã không còn sử dụng số lần hạn chế cùng thời gian cooldown, thực sự trở thành có thể tùy tâm vận dụng phòng sẵn phòng ngự thủ đoạn.

"A? Tùy Phong lão đệ, ngươi cái này hộ thân pháp thuật nhìn xem ngược lại là hiếm lạ cực kì, linh quang ngưng tụ không tan, nhưng lại không giống tiên pháp. . . . Chẳng lẽ từ loại nào đó yêu pháp chuyển hóa mà đến tiên thuật?" Võ Kình Nhạc nhìn xem Tiêu Kiệt trên thân Huyền Quy linh giáp, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Võ đạo hữu thật là tinh mắt, đúng là như thế, Võ đạo hữu sao không đến bên trên một quyền, giúp ta thử một chút cái này hộ giáp chất lượng?"

"Ha ha, Tùy Phong đạo hữu ngược lại là rất tự tin!" Võ Kình Nhạc nghe vậy, cười ha ha, "Nhưng mà lão Võ ta đây đối với nắm đấm, thế nhưng là cứng đến nỗi rất, ngươi cũng phải cẩn thận!"

"Đến chính là, làm gì lời vô ích!" Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ, không thông qua thực chiến kiểm nghiệm, làm sao biết cái này thăng cấp bản pháp thuật chân thực mạnh yếu.

Võ Kình Nhạc công kích đơn giản thô bạo, uy lực lại hết sức cường hãn, chính là kiểm nghiệm pháp thuật hiệu quả cọc tiêu.

"Tốt! Vậy ta nhưng đến rồi!" Võ Kình Nhạc cũng không khách khí, triển khai tư thế, đấm ra một quyền, nhưng mà đến cùng là cẩn thận chút, chỉ dùng ước chừng ba phần sức lực.

Oanh! Quyền phong lạnh thấu xương, kích thích một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng gợn sóng, rắn rắn chắc chắc nện tại Huyền Quy trên linh giáp, phát ra ngột ngạt tiếng va đập. Cái kia Huyền Quy linh giáp mặt ngoài linh quang có chút rung động, nổi lên một chút gợn sóng, lại không nhúc nhích tí nào, vững như bàn thạch.

"Ai nha, còn rất cứng rắn!" Võ Kình Nhạc nhíu nhíu mày, trong mắt hứng thú càng đậm.

Hắn hít sâu một hơi, hữu quyền triệt thoái phía sau, cơ bắp sôi sục, lần này trọn vẹn dùng năm phần sức lực, lại đấm một quyền oanh ra!

Oanh! Một quyền này thế đại lực trầm, phảng phất rung chuyển mảnh nhỏ không gian, quyền kình cùng linh giáp tiếp xúc nháy mắt bộc phát ra một cái kịch liệt sóng xung kích, chấn động đến toàn bộ Diễn Võ điện cũng hơi rung động. Cái kia Huyền Quy linh giáp bên trên lập tức hiện ra mấy đạo nhỏ xíu, giống như mạng nhện vết rách, linh quang cũng ảm đạm một tia, nhưng vẫn như cũ ngoan cường mà duy trì lấy chỉnh thể kết cấu, không có vỡ vụn.

"Lại đến!" Tiêu Kiệt cảm thụ được hộ giáp sức thừa nhận, trong lòng càng nắm chắc hơn, quát lớn.

"Tốt!" Võ Kình Nhạc cũng bị kích thích lòng háo thắng, gầm nhẹ một tiếng, quanh thân tiên lực bành trướng, cơ bắp nháy mắt tăng vọt, lần này không còn lưu thủ, trọn vẹn dùng chín phần sức lực, một quyền như là sao băng rơi xuống đất, ngang nhiên oanh ra!

Oanh! ! ! Phảng phất đất bằng kinh lôi nổ vang, cuồng bạo quyền kình hóa thành một đạo cô đọng kim quang, hung hăng đụng vào Huyền Quy trên linh giáp! Hộ thuẫn mặt ngoài vết rách nháy mắt kịch liệt lan tràn, linh quang điên cuồng lấp lóe sáng tắt, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, tại một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong, ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời tung bay điểm sáng.

Tiêu Kiệt bị quyền phong làm cho bay ra ngoài mấy chục bước mới ngừng lại được, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười hài lòng. Cái này Huyền Quy Linh Giáp thuật phòng ngự hiệu quả, đã tương đương cường hãn, mà lại cho dù bị đánh nát, cũng có thể trung hòa xung kích hiệu quả, miễn tổn thương tự thân.

Hắn âm thầm tính ra, nếu là thả ở trong hiện thực, bực này lực phòng ngự, đủ để ngạnh kháng mấy phát lớn uy lực tên lửa xuyên lục địa chính diện oanh tạc mà lù lù bất động. Cho dù là thả tại giữa tiên nhân trong đối kháng, cũng coi như được là một môn coi như không tệ thông thường phòng ngự thủ đoạn, đủ để ngăn chặn đại bộ phận đòn công kích bình thường cùng trung đê giai tiên pháp.

Huyền Linh Quy Giáp thuật vẻn vẹn chỉ là một cái kiểu mẫu, chính mình học nhiều như vậy yêu thuật, về sau coi như không hóa thân pháp tướng hình thái, chỉ dựa vào những này thăng hoa về sau tiên thuật, nhưng cũng có thể có được không tầm thường thông thường chiến lực.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút mừng rỡ.

"Ha ha, Tùy Phong đạo hữu quả nhiên thiên tư không tầm thường, ngộ tính kinh người, lúc này mới bao lâu không thấy, tiến cảnh đúng là như thế thần tốc a!" Võ Kình Nhạc thu hồi nắm đấm, từ đáy lòng tán thưởng đạo.

"Nơi nào nơi nào, Võ đạo hữu quá khen," Tiêu Kiệt khiêm tốn chắp tay, "Ta cái này hộ giáp, cuối cùng không phải là không thể gánh vác Võ đạo hữu thiết quyền a?"

"Ha ha, nói đùa, lão Võ ta dù sao cũng là sở trường đạo này. Nếu là đổi lại cái khác không thiện công thành đạo hữu, ngươi cái này hộ giáp sợ là có thể để cho bọn hắn đau đầu một lúc lâu." Võ Kình Nhạc khoát tay một cái, lập tức sờ sờ bụng, "Cùng ngươi luyện nửa ngày, bụng ngược lại là có chút không. Ta muốn đi 'Trăm vị tiên các" tìm chút ăn uống, Tùy Phong đạo hữu cần phải cùng đi?"

"Võ đạo hữu trước đi, ta đem cái này mấy môn pháp thuật lại thuần thục một phen, một hồi liền đi."

"Tốt, cái kia lão Võ ta liền đi trước một bước." Võ Kình Nhạc nói xong, liền sải bước rời đi Diễn Võ điện.

Tiêu Kiệt trước kia mấy lần đến Sơn Hải họa cảnh, đều là tới lui vội vàng, không có cẩn thận trải nghiệm cái này tiên cảnh sinh hoạt. Lần này ở trong Sơn Hải họa cảnh ở một cái chính là nửa tháng, lại là rõ ràng cảm thụ đến nơi đây làm tiên nhân chỗ ở thần kỳ cùng hài lòng chỗ.

Có thể nói, cái này Sơn Hải họa cảnh hoàn toàn là vì để cho chúng tiên tại dài dằng dặc thối rữa trong tuế nguyệt, có thể hưởng thụ tiêu dao, buông lỏng tâm thần mà sáng tạo ra. Trong đó không chỉ có Diễn Võ điện, Tàng Kinh các cái này tính công năng kiến trúc, còn có các loại như là "Thính Đào đình" "Dịch Tinh đài" "Bách Hoa uyển" "Thái Hư điện" chờ giải trí hưu nhàn công trình.

Trong đó chỉ là chỗ ăn cơm, liền không chỉ một chỗ, Võ Kình Nhạc vừa rồi nâng lên "Trăm vị tiên các" chính là trong đó lớn nhất, món ăn nhất toàn một chỗ, bên trong có không ít từ tiên lực huyễn hóa ra đến đầu bếp nổi danh tay cầm muôi, sử dụng nguyên liệu nấu ăn đều là các loại sơn trân hải vị, hi thế kỳ trân, xào nấu ra thức ăn không chỉ có mỹ vị tuyệt luân, càng có thể nhỏ bé tẩm bổ tiên nguyên, tăng lên đạo hạnh.

Nửa tháng này đến Tiêu Kiệt mỗi ngày trừ tại Tàng Kinh các đọc sách, nhàn rỗi không chuyện gì ngay tại từng cái điện trong các du lịch, hưởng thụ cái này trăm vị tiên trong các mỹ vị hắn có thể thực ăn không ít.

Nhưng mà giờ phút này, hắn lại không vội mà đi thỏa mãn ăn uống chi dục. Rời đi Diễn Võ điện về sau, Tiêu Kiệt trước quay về cảnh đẹp trong tranh bên trong phân phối cho hắn ở tạm gian kia thanh nhã tiên cư bên trong.

Ở trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, hắn nín hơi ngưng thần, tiến vào tầng sâu minh tưởng trạng thái, tâm thần chìm vào thể nội, lại một lần nữa tiến vào hắn "Trong bụng càn khôn" trong không gian.

Nửa tháng này đến, hắn thường thường liền sẽ tiến vào chính mình cái này độc lập thứ nguyên không gian, tiếp tục quan sát những cái kia Yêu Tinh lưu lại chất lỏng màu đen động thái.

Mà nhiều ngày như vậy tiếp tục quan sát xuống tới, bản thân nhìn thấy tình huống, có thể để hắn lớn thụ chấn kinh.

Những chất lỏng màu đen này biểu hiện ra đặc tính, quả thực rất thần kỳ..