Chương 56: Dịch đen thí nghiệm cùng thuần phục vấn đề khó khăn (1)

Chương 56: Dịch đen thí nghiệm cùng thuần phục vấn đề khó khăn (1)

Tiêu Kiệt linh thức tại "Trong bụng càn khôn" trong không gian hư vô dần dần hội tụ, lần nữa ngưng tụ thành hắn bản nhân rõ ràng hình tượng.

Hắn vô thanh vô tức trôi nổi tại giữa không trung, quan sát phía dưới cảnh tượng. Cùng nửa tháng trước cái kia hoang vu trống trải, chỉ có đống loạn thạch tích trạng thái nguyên thủy so sánh, bây giờ mảnh này thuộc về hắn thứ nguyên không gian đã hoàn toàn thay đổi một bộ dáng.

Để cho tiện đối với những quỷ dị này dịch đen tiến hành trường kỳ, hệ thống quan sát đo đạc cùng thí nghiệm, Tiêu Kiệt đối với cái này "Trong bụng càn khôn" tiến hành một phen đại thủ bút cải tạo.

Hắn vận dụng tiên pháp, đem nguyên bản tản mát các nơi cự thạch vỡ nát, tạo hình, trải ra ra mảng lớn bằng phẳng hoặc chập trùng thổ địa.

Lại theo ngoại giới thôn phệ dẫn vào đại lượng thanh tịnh nguồn nước, cấu tạo ra mấy cái lớn nhỏ không đều hồ nước cùng uốn lượn ở giữa dòng suối.

Càng lấy "Cỏ cây sinh sôi" tiên pháp, thúc đẩy sinh trưởng ra mảng lớn màu xanh biếc dạt dào hoa cỏ cùng xanh um tươi tốt rừng cây.

Bây giờ "Trong bụng càn khôn" đã biến thành một phương sinh cơ sơ hiển mini thiên địa. Mặc dù tổng thể diện tích vẫn không tính quá lớn, đường kính chỉ có mấy chục dặm phương viên, nhưng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, bình nguyên, gò đồi, thuỷ vực, cánh rừng các loại cơ sở địa hình địa vật cái gì cần có đều có, sơ bộ có sinh thái hệ thống hình thức ban đầu.

Để bảo đảm thí nghiệm an toàn cùng có thể khống chế, Tiêu Kiệt lại vận dụng tiên lực cùng nham thạch, đem phiến khu vực này tiến một bước cách ly phân chia thành mấy chục cái độc lập với nhau, từ nặng nề tường đá ngăn cách phong bế khu vực.

Những này dịch đen mặc dù tính công kích dữ dội, cũng may bọn chúng tựa hồ cũng không có cái gì chủ quan ý chí, hành vi hoàn toàn căn cứ vào bản năng, đối với nham thạch, bùn đất cái này vô cơ vật cấu trúc cách ly tường không có bất kỳ phản ứng gì. Bởi vậy, Tiêu Kiệt liền dùng tiên pháp sáng tạo mấy chục cái không biết mệt mỏi, tuyệt đối phục tùng Nham Thạch khôi lỗi, phụ trách thông thường sạch sẽ, duy trì, cùng mấu chốt nhất công tác —— —— —— dựa theo mệnh lệnh, an toàn vận chuyển cùng cách ly những cái này nguy hiểm dịch đen.

Tính ra hàng trăm lớn nhỏ không đều dịch đen đoàn, bị Tiêu Kiệt căn cứ thí nghiệm kế hoạch, phân biệt giam giữ tại khác biệt thạch thất hoặc đặc biệt ngoài trời trong khu vực tiến hành quan sát đo đạc cùng kiểm tra.

Nửa tháng này đến nay, Tiêu Kiệt mỗi ngày đều sẽ tiến vào mảnh không gian này, đầu nhập đại lượng tinh lực đối với những này dịch đen tiến hành các loại thí nghiệm. Bây giờ, thí nghiệm tính giai đoạn thành quả đã có chút khả quan, nhưng cũng gặp phải mấu chốt bình cảnh.

Tiêu Kiệt tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, một bản thật dày vỏ cứng bản bút ký cùng một chi bút máy liền trống rỗng hiển hiện, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Bản bút ký tự động lật ra, phía trên đã dùng rõ ràng tinh tế chữ viết, lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều thí nghiệm ghi chép cùng quan sát tâm đắc:

【  thí nghiệm nhật ký kỳ thứ hai 】

Ngày: Tiến vào quan sát ngày thứ ba.

Căn cứ trước đó sơ bộ kiểm tra đến xem, dịch đen bản thân không có phát hiện bất luận cái gì ý thức tự chủ, hắn hành vi hình thức càng tiếp cận với nguyên thủy sinh vật đơn tế bào hoặc loại nào đó tụ quần ý thức hình thức ban đầu, biểu hiện ra một loại thuần túy, đối với hữu cơ sinh mạng thể bản năng thôn phệ dục vọng.

Tại ngày đầu tiên ném ăn thôn tính phệ yêu lực huyễn hóa rắn độc, sói hoang, mãnh hổ chờ dã thú về sau, làm ta lần thứ hai tiến vào mảnh không gian này lúc, một cái kinh người hiện tượng xuất hiện —— —— —— —— — bộ phận dịch đen xuất hiện rõ ràng "Bắt chước ngụy trang hiện tượng" ! Bọn chúng không còn là từng bãi từng bãi bất định hình chất nhầy, mà là tự động biến thành bị bọn chúng thôn phệ qua sinh vật ngoại hình, như rắn hình, hình sói, hổ hình. . . .

Cứ việc loại này ngoại hình tại đứng im lúc giống y như thật, nhưng làm bọn chúng phát động công kích lúc, vẫn sẽ nháy mắt khôi phục thành không quy tắc dịch đen xúc tu hình thái tiến hành tấn công.

Nhưng mà, ta bén nhạy chú ý tới, những này dịch đen bắt chước ngụy trang thể tại phi công kích trạng thái, tựa hồ mơ hồ kế thừa cũng biểu hiện ra bị thôn phệ sinh vật một chút cơ sở hành vi quen thuộc. Bởi vậy ta lớn mật phỏng đoán: Những này dịch đen tại thôn phệ sinh vật trong quá trình, rất có thể hấp thu, phân tích cũng chỉnh hợp nên sinh vật di truyền tin tức, cũng coi đây là cơ sở, dần dần phát sinh định hướng gen biểu đạt cùng hình thái chuyển hóa.

Ta quyết định tiếp tục đối khác biệt dịch đen bắt chước ngụy trang thể, phân biệt, tiếp tục ném ăn cùng loại loại dã thú, để xem xem xét hắn bắt chước ngụy trang tính ổn định cùng hành vi hình thức diễn hóa, từ đó xác định chính mình phỏng đoán. . . .

【  thí nghiệm nhật ký kỳ thứ ba 】

Ngày: Tiến vào quan sát ngày thứ tư.

Suy đoán của ta bị sơ bộ chứng minh là thành công! Tiếp tục ném ăn cùng loại loại dã thú bắt chước ngụy trang thể, hắn hình thái càng ngày càng ổn định, chi tiết càng ngày càng phong phú, càng lúc càng giống bọn chúng một mực thôn phệ sinh vật. Thậm chí bắt đầu biểu hiện ra phức tạp hơn săn mồi, nghỉ ngơi chờ hành vi hình thức. Ta đối với trong đó mười lăm cái biểu hiện ổn định nhất, bắt chước ngụy trang thành công nhất cá thể tiến hành chính thức số hiệu (1 - số 15) làm trường kỳ quan sát đo đạc hàng mẫu. Cái khác dịch đen đoàn vẫn làm cơ sở thí nghiệm vật liệu phong tồn, chuẩn bị đến tiếp sau sử dụng. . . .

【  thí nghiệm nhật ký kỳ thứ tư 】

Ngày: Tiến vào quan sát ngày thứ năm.

Hôm nay ta đối với số hiệu 5(hình sói bắt chước ngụy trang thể) sử dụng "Điểm Hóa thuật" thành công khiến cho thu hoạch được hệ thống thừa nhận thanh máu cùng quái vật tên 【  đốm đen (bắt chước ngụy trang dã thú) 】. Bởi vậy có thể phán đoán, chưa trải qua điểm hóa nguyên thủy dịch đen, cũng không bị hệ thống phán định vì độc lập 【  đơn vị 】 mà là bị coi là "Yêu Tinh thi thể mảnh vỡ" .

Ta thử nghiệm đối với điểm hóa về sau số 5 sử dụng "Tuần Thú thuật" nhưng mà hệ thống nhắc nhở "Mục tiêu dã tính đẳng cấp quá cao, không cách nào thuần phục" .

Xem ra cần nghĩ biện pháp giảm xuống trong đó tại dã tính đẳng cấp, hoặc là tăng lên hắn độ thiện cảm mới được. Có lẽ ta có thể tiến hành nhiều lần hơn, khác biệt điều kiện điểm hóa cùng thuần phục thử nghiệm, có lẽ khác biệt cá thể, khác biệt ném ăn phương thức sẽ mang đến kết quả khác nhau. . .

【  thí nghiệm nhật ký kỳ thứ năm 】

Ngày: Tiến vào quan sát ngày thứ sáu.

Lại thất bại. Liên tục đối với nhiều cái điểm hóa về sau bắt chước ngụy trang thể sử dụng Tuần Thú thuật, không ngoài dự tính toàn bộ thất bại. Những này dịch đen bắt chước ngụy trang thể tựa hồ đối với ta ôm lấy thâm căn cố đế địch ý, chỉ cần ta tới gần đến khoảng cách nhất định, bọn chúng liền sẽ lập tức tiến vào tình trạng báo động, cũng không chút do dự phát động công kích.

"Điểm Hóa thuật" trên lý luận có thể tăng lên bị điểm hoá sinh vật đối với người làm phép ban đầu độ thiện cảm, nhưng đối với loại này dịch đen sinh vật hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Tất cả bị điểm hóa về sau dịch đen sinh vật đều ở vào đối địch chữ đỏ trạng thái.

Tuần Thú thuật xác suất thành công từ đầu đến cuối là 0. Nhất định phải tìm tới tăng lên độ thiện cảm hoặc giảm xuống hắn địch ý phương pháp. Vì gia tăng hàng mẫu tính đa dạng, ta lại mới tăng mười lăm cái khác biệt hình thái bắt chước ngụy trang thể (16 - số 30) làm đối tượng thí nghiệm. . . .

【  thí nghiệm nhật ký kỳ thứ sáu 】

Ngày: Tiến vào quan sát ngày thứ bảy.

Ta quyết định thử nghiệm sáng tạo một cái hình người bắt chước ngụy trang thể. Những dã thú kia hình thái không cách nào thuần phục nguyên nhân, có thể là bởi vì bọn chúng bản thân trí lực trình độ quá thấp, không cách nào tiến hành hữu hiệu câu thông cùng lý giải mệnh lệnh..