Chương 56: Dịch đen thí nghiệm cùng thuần phục vấn đề khó khăn (3)

Chương 56: Dịch đen thí nghiệm cùng thuần phục vấn đề khó khăn (3)

"Ta biết ngươi bây giờ có thể nghe hiểu ta," Tiêu Kiệt tận lực nhường ngữ khí của mình bình thản, mang một tia không thể nghi ngờ uy nghiêm, "Ta là ngươi người sáng tạo cùng chúa tể, là chủ nhân của ngươi. Hướng ta thần phục, dâng lên ngươi trung thành, ta có thể ban cho ngươi lực lượng cường đại hơn, rộng lớn hơn không gian sinh tồn, nếu không. . ."

Rống

Một tiếng tràn ngập ngang ngược cùng hủy diệt dục vọng rít gào bỗng nhiên đánh gãy Tiêu Kiệt thanh âm! Cái kia màu đen mãnh hổ trong mắt vừa mới nổi lên cái kia một tia linh quang nháy mắt bị đỏ thẫm hung mang thay thế! Nó bỗng nhiên đứng thẳng người lên, thân thể cao lớn bộc phát ra cùng hắn hình thể không tương xứng tốc độ kinh người, một cái tiêu chuẩn mãnh hổ bay nhào, lôi cuốn ác phong lăng không đánh tới! Tốc độ kia nhanh chóng, viễn siêu tự nhiên bất luận cái gì mãnh hổ, cơ hồ hóa thành một đạo tia chớp màu đen!

"Móa! Lại thất bại!" Tiêu Kiệt trong lòng thầm mắng, không còn gì để nói. Uy nhiều ngày như vậy, thật sự là nửa điểm đều uy không quen sao?

Hắn phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại mãnh hổ đập ra nháy mắt, hộ thân tiên pháp đã phát động:

Tiên pháp —— Huyền Quy Linh Giáp thuật!

Ông! Cái kia mặt từ vô số hình lục giác trong suốt linh quang tạo thành mai rùa hộ thuẫn nháy mắt hiển hiện, đem Tiêu Kiệt chặt chẽ thực địa bảo vệ.

Phanh! Một tiếng ngột ngạt tiếng vang! Màu đen mãnh hổ một đầu hung hăng đâm vào kiên cố trên hộ thuẫn, to lớn lực trùng kích nhường nó cái kia bắt chước ngụy trang mà thành đầu hổ nháy mắt tán loạn, khôi phục thành một bãi vẩy ra, nhúc nhích dịch đen, như là bùn nhão dán tại hộ thuẫn biên giới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, dịch đen cấp tốc chảy trở về, ngưng tụ, lần nữa khôi phục thành mãnh hổ hình thái.

Nó đem một đôi chân trước cao cao giơ lên, cái kia hổ trảo cuối cùng vậy mà biến hóa ra như là Hắc Diệu thạch hàn quang bắn ra bốn phía đáng sợ lợi trảo! Đối với Huyền Quy linh giáp chính là một trận điên cuồng xé rách!

Xoẹt! Xoẹt! Chói tai vô cùng xé rách tiếng vang lên, cái kia đủ để ngạnh kháng Võ Kình Nhạc mấy quyền Huyền Quy linh giáp, tại đây đối với quỷ dị Hắc Trảo điên cuồng công kích đến, linh quang kịch liệt lấp lóe, mặt ngoài nháy mắt che kín giăng khắp nơi khắc sâu vết cào, mắt thấy liền muốn chống đỡ không nổi, triệt để vỡ vụn!

Chậc chậc chậc, cái đồ chơi này mãnh là thật mãnh a, lực công kích vật lý không giả phổ thông tiên nhân đều.

Đáng tiếc cuối cùng không thể làm việc cho ta.

Tiên pháp —— Viêm Dương thiên hỏa!

Tiêu Kiệt không dám thất lễ, sau lưng đột nhiên hiện ra một đôi từ nóng bỏng hỏa diễm tạo thành Kim Ô cánh chim hư ảnh, hai cánh hướng về phía trước một cái! Một cỗ phảng phất có thể hòa tan kim thạch nóng bỏng lửa lưu, sôi trào mãnh liệt đánh vào gần trong gang tấc màu đen mãnh hổ trên thân!

"Ngao ——!" Cái kia màu đen mãnh hổ tại cực hạn nhiệt độ cao thiêu đốt, toàn thân lập tức toát ra nồng đậm gay mũi khói đen, phát ra thống khổ kêu gào.

Cái này chất lỏng màu đen bản thân cũng không phải là vô địch, rất đúng đầu nhiệt độ cũng là khó có thể chịu đựng, nó lập tức từ bỏ công kích, thân thể cao lớn cấp tốc co vào, biến hình, trong chớp mắt tựa như cùng lúc trước Yêu Tinh bản thể, cuộn mình thành một cái bất quy tắc màu đen hình cầu, hình cầu mặt ngoài cấp tốc ngưng kết ra thật dày, tản ra um tùm hàn khí băng sương, lấy này chống cự lại Viêm Dương thiên hỏa tiếp tục thiêu đốt.

Tiêu Kiệt tiếp tục chuyển vận tiên lực, đốt trọn vẹn mười mấy giây đồng hồ, mắt thấy cái kia màu đen hình cầu đem chính mình đông lạnh thành một cái to lớn màu đen tảng băng.

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, tay phải hư nắm, một thanh toàn thân kim quang lấp lánh, tạo hình cổ điển nặng nề Đại Chùy trống rỗng hiển hiện.

Chuôi này Đại Chùy lại là Tiêu Kiệt đặc biệt vì ứng đối những này khó chơi vật thí nghiệm mà luyện chế ra đến, chủ yếu vật liệu chính là lúc trước Mã Nguyên đưa cho hắn khối kia "Ly Hỏa Huyền Kim" mặc dù không có kèm theo đặc thù gì thần thông pháp lực, nhưng hắn chất liệu bản thân vô cùng cứng rắn nặng nề, đối với năng lượng truyền tính cực giai, có thể xưng không gì không phá.

Phối hợp hắn chí dương chí cương Viêm Dương thiên hỏa, vừa vặn có thể lợi dụng bộ này thành thục cơ chế đến cấp tốc phá hủy những thí nghiệm này thể phòng ngự.

Những thí nghiệm này thể mặc dù có Yêu Tinh bộ phận đặc chất, cứng cỏi dị thường, nhưng dù sao chỉ là nước không nguồn, cây không gốc rễ mảnh vỡ lực lượng có hạn.

"Ăn ta một chùy!"

Tiêu Kiệt vung lên kim quang Đại Chùy hung hăng rơi đập!

Oanh

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ đùng đoàng, cái kia to lớn băng cầu tính cả nội bộ hạch tâm vật chất màu đen, bị nện đến ầm vang bạo liệt! Nhất thời bị nổ thành mười mấy khối lớn nhỏ không đều đóng băng màu đen mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất, mặt ngoài hàn băng cấp tốc hòa tan, lộ ra phía dưới có chút nhúc nhích, ý đồ một lần nữa tụ hợp chất lỏng màu đen.

"Đem bọn chúng tách ra phong tồn, đánh dấu vì "Số 28 diễn sinh mảnh vỡ" ." Tiêu Kiệt thu hồi chùy vàng, đối với canh giữ ở bên ngoài Nham Thạch khôi lỗi hạ lệnh.

Mấy cái Nham Thạch khôi lỗi lập tức đẩy ra cửa đá đi đến, động tác nhanh nhẹn đem cái kia mười mấy khối còn tại có chút rung động màu đen mảnh vỡ phân biệt chứa vào đặc chế hộp đá bên trong, dời xa phòng thí nghiệm.

Tiêu Kiệt đã phát hiện, những chất lỏng màu đen này tựa hồ ẩn chứa loại nào đó gần như "Bất hủ" đặc tính, rất khó bị triệt để giết chết hoặc chôn vùi. Loại này bị điểm hóa về sau bắt chước ngụy trang dã thú một khi bị vật lý đánh tan, phân tán màu đen mảnh vỡ một khi hòa tan, liền sẽ biến trở về nguyên thủy nhất, vô ý thức dịch đen vật chất. Mà lại, mỗi một đoàn mảnh vỡ đều là một cái độc lập, có thể lại bắt đầu lại từ đầu "Sinh mệnh" tuần hoàn tồn tại. Cần lần nữa ném ăn mới đồ ăn, mới có thể một lần nữa phát sinh bắt chước ngụy trang phản ứng, chỉ có điều cùng nguyên lai cái kia "Hắc Sát" liền hoàn toàn không có nhậm Hà Quan liên, tương đương với format lại đến.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn thí nghiệm có thể nhiều lần tiến hành.

"Thí nghiệm tiếp tục," Tiêu Kiệt bình phục một chút khí tức, "Đem số 37 vật thí nghiệm mang vào."

Rất nhanh, Nham Thạch khôi lỗi đem kế tiếp vật thí nghiệm đưa vào. Lần này được đưa vào đến, là cái kia số hiệu 66 màu đen hình người bắt chước ngụy trang thể.

Tiêu Kiệt vì bồi dưỡng nó, trước sau ném ăn nó mấy chục cái chính mình cấp thấp phân thân, khiến cho hình người của nó đặc thù hết sức rõ ràng, hình dáng rõ ràng, tứ chi rõ ràng. Mà lại hắn chỉnh thể hình dáng ngoại hình, không biết là trùng hợp hay là bởi vì thôn phệ đại lượng Tiêu Kiệt phân thân, vậy mà cùng Tiêu Kiệt bản nhân có năm sáu phần tương tự. Nhìn xem một cái cùng chính mình tướng mạo có chút tương tự, đen nhánh hình người vật thể ở nơi đó có chút vặn vẹo lên, dùng không có ngũ quan "Mặt" mờ mịt quan sát đến bốn phía, thật đúng là cho người ta một loại mười phần quỷ dị cùng kỳ diệu cảm giác.

Tiên pháp —— Điểm Hóa thuật!

Tiêu Kiệt lần nữa thi pháp, kim quang cắm vào cái kia màu đen hình người đầu.

Hào quang loé lên, cái kia màu đen hình người trên mặt khu vực mơ hồ cấp tốc trở lên rõ ràng, hình thành cùng loại con mắt, cái mũi, miệng lõm hình dáng, trong ánh mắt cũng hiện ra một tia yếu ớt nhưng xác thực tồn tại, thuộc về trí tuệ sinh linh linh tính tia sáng. Phía trên đỉnh đầu nó, cũng xuất hiện danh tự cùng thanh máu:

【  Vô Diện (bắt chước ngụy trang dã thú) 】: cấp 42 tinh quái, HP:? ? ? ? .

"Ngươi có thể nghe hiểu lời ta nói a?" Tiêu Kiệt mang một tia chờ mong, cẩn thận mở miệng hỏi.

Cái kia màu đen hình người cứng đờ chuyển động một chút cổ, mặt hướng Tiêu Kiệt, dùng một loại ma sát, đứt quãng quỷ dị thanh âm hồi đáp: "Có thể —— —— —— — nghe —— —— —— — hiểu."

Có hi vọng! Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, rốt cục gặp được một cái có thể tiến hành ngôn ngữ giao lưu! Đây không thể nghi ngờ là một cái tiến bộ cực lớn! Nhưng mà, ánh mắt của hắn đảo qua đối phương đỉnh đầu, cái kia danh tự vẫn là chướng mắt màu đỏ, đại biểu cho đối địch trạng thái vẫn chưa cải biến.

"Rất tốt," Tiêu Kiệt ý đồ dẫn dắt, "Nghe, ta là ngươi người sáng tạo, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, ta chính là phụ thân của ngươi" . Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi muốn nghe mệnh tại ta. Chỉ cần phục tùng chỉ thị của ta, ta có thể cho ngươi bất luận cái gì thứ ngươi muốn —— —— —— — càng nhiều đồ ăn, an toàn hơn hoàn cảnh, thậm chí lực lượng mạnh hơn. Nhưng nếu như ngươi không phục tùng ta, cự tuyệt ý chí của ta, như vậy ngươi liền sẽ bị triệt để tiêu diệt, tựa như trước đó những cái kia không nghe lời vật thí nghiệm đồng dạng. Có thể hiểu ý của ta không?"

Cái kia được xưng là "Vô Diện" màu đen hình người, trầm mặc một lát, tựa hồ đang tiêu hóa Tiêu Kiệt lời nói. Sau đó, nó nâng lên "Đầu" cái kia mơ hồ gương mặt "Chú ý" Tiêu Kiệt, trong cổ họng phát ra càng thêm rõ ràng, nhưng cũng càng thêm khiến người bất an gầm nhẹ:

"Ăn. . . Ăn. . . Ăn!"

Tiêu Kiệt nhướng mày: "Ngươi muốn ăn cái gì? Ta có thể cho ngươi chuẩn bị."

"Ăn ngươi!" Cái kia Vô Diện bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, đột nhiên nhào tới!

"Móa! Lại là dạng này!" Tiêu Kiệt triệt để im lặng. Quả nhiên vẫn là không được sao?

Cương Phong thuật!

Hắn đưa tay vung lên, một cỗ vô hình mãnh liệt khí lưu nháy mắt hình thành, như là trọng chùy đánh vào đánh tới màu đen hình người trên thân, trực tiếp đem hắn đánh cho bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào đằng sau trên tường đá, phát ra một tiếng vang trầm.

"Uy! Ngươi hẳn là có thể cảm giác được, ngươi căn bản đánh không lại ta a? Giữa chúng ta thực lực chênh lệch to lớn, phản kháng là không có chút ý nghĩa nào!" Tiêu Kiệt ý đồ dùng lý tính thuyết phục đối phương.

Cái kia màu đen hình người từ dưới đất giãy dụa lấy bò lên, vặn vẹo thân thể phát ra kẽo kẹt tiếng vang, nó không quan tâm, chỉ là lần nữa phát ra gầm nhẹ, chấp nhất hướng Tiêu Kiệt bổ nhào tới, hai tay phía trước biến hóa khoe khoang tài giỏi duệ màu đen đâm lưỡi đao.

"Ngươi đến cùng có hay không trí lực? Chúng ta có thể hay không thật tốt nói hai câu? Ngươi đến cùng muốn cái gì? Còn là nói ngươi nghĩ bị ta hủy diệt, ngươi liền không muốn sống a?" Tiêu Kiệt một bên nhẹ nhõm trốn tránh, một bên tiếp tục thử nghiệm câu thông.

"Ăn. . . Ăn. . . Ăn! Ăn —— —— —— ngươi —— —— ——!" Cái kia màu đen hình người lại phảng phất sẽ chỉ câu này biểu đạt, công kích trở nên càng thêm điên cuồng cùng không có chương pháp, hoàn toàn bị bản năng thúc đẩy, tốc độ lại càng lúc càng nhanh.

"Fuck! Ăn ăn ăn —— —— —— — ăn em gái ngươi a!" Tiêu Kiệt kiên nhẫn rốt cục bị hao hết. Xem ra câu thông là hoàn toàn vô hiệu.

Tiên pháp —— Viêm Dương thiên hỏa!

Màu bạch kim liệt diễm lần nữa phun ra ngoài, đem đánh tới màu đen hình người nuốt hết.

Sau đó đối phương cũng không có chút hồi hộp nào biến thành một cái tảng băng.

Ăn ta một chùy —— —— —— — oanh!

Kim quang Đại Chùy lần nữa rơi xuống, đem giãy dụa vặn vẹo màu đen hình người nện thành đầy đất mảnh vỡ.

Nhìn xem Nham Thạch khôi lỗi lần nữa tiến đến, đem "Vô Diện" mảnh vỡ thanh lý, phong tồn, mang đi, Tiêu Kiệt tâm tình có chút buồn bực. Hắn bay đến giữa không trung, quan sát phía dưới những cái kia bị ngăn cách bởi từng cái khu vực, hình thái khác nhau bắt chước ngụy trang vật thí nghiệm, trong lòng đối với như thế nào chân chính thuần phục những này ẩn chứa lực lượng cường đại nhưng lại tràn ngập địch ý dịch đen, y nguyên không có đầu mối.

"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi. Trước đi ăn cơm, bổ sung một chút tinh lực." Hắn lắc đầu, tạm thời đem phiền não dứt bỏ, "Có lẽ. . . Có thể tìm cái khác kiến thức rộng rãi tiên nhân tư vấn tư vấn, nhìn xem bọn hắn có hay không gặp được vật tương tự, hoặc là có cái gì đặc biệt biện pháp giải quyết."

Mang một tia cảm giác bị thất bại cùng suy nghĩ mới phương hướng, Tiêu Kiệt linh thức hóa thân chậm rãi tiêu tán, rời khỏi "Trong bụng càn khôn" không gian..