Chương 57: Trên trời có tai, kế hoạch mới (1)

Chương 57: Trên trời có tai, kế hoạch mới (1)

Tiêu Kiệt mở to mắt, theo trong trạng thái minh tưởng rời khỏi, bất đắc dĩ thở dài.

Cái kia khó mà thuần phục dịch đen nhường trong lòng hắn quanh quẩn một cỗ vung đi không được cảm giác bị thất bại.

Quá mẹ nó tốn sức.

Hắn đứng dậy sửa sang một chút áo bào, quay người liền hướng tiên cư đi ra ngoài, chuẩn bị đi trăm vị tiên các làm cái cơm, thuận tiện buông lỏng một chút căng cứng thần kinh.

Vừa đi, trong đầu của hắn còn một bên không bị khống chế nhiều lần tự hỏi như thế nào đánh hạ thuần phục dịch đen vấn đề khó khăn.

"Cái đồ chơi này nếu là có thể thành công khống chế, lấy hắn biểu hiện ra thiên biến vạn hóa, thôn phệ năng lượng, vật lý miễn dịch các đặc tính, uy lực của nó tuyệt đối không thể coi thường, đủ để trở thành một tấm cường đại át chủ bài.

Phí nhiều thời giờ như vậy tinh lực, đầu nhập vào nhiều tài nguyên như vậy, nếu là cuối cùng tuyên cáo thất bại, quả thực có chút quá hố cha."

Hắn thậm chí bắt đầu cân nhắc dự tính xấu nhất —— —— —— — nếu là thực tế không được, có lẽ cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem những này dịch đen làm hạch tâm vật liệu, cầm đi luyện chế pháp bảo.

Những ngày này hắn cùng quản lý "Vạn Bảo điện" Bách Bảo chân nhân lẫn vào rất quen, đối phương tại Luyện Khí nhất đạo bên trên tạo nghệ cực sâu. Đoán chừng tốn mấy trăm nhân quả điểm số làm thù lao, hẳn là có thể mời được đối phương xuất thủ, đem những cái này nguy hiểm dịch đen luyện chế thành đặc thù nào đó pháp khí hoặc pháp bảo.

"Nhưng mà, cái kia chung quy là hạ hạ kế sách." Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ. Luyện chế ra pháp bảo là tử vật, nào có có thể tự chủ chiến đấu cùng trưởng thành "Sủng vật" tới thực dụng?

Mà lại chân chính nhường hắn cấp thiết muốn muốn thuần phục dịch đen, lại còn có một nguyên nhân khác.

Yêu Tinh đã cho rằng bằng vào tự thân lực lượng có thể đối kháng tận thế đại kiếp, như vậy cấu thành nó thân thể loại này chất lỏng màu đen, không chừng đối với sắp đến tận thế đại kiếp sẽ có hiệu quả, nếu như có thể thuần phục, như vậy không chừng có thể trở thành phá cục mấu chốt đâu.

Trong lúc suy nghĩ hỗn loạn, hắn đã đi tới trăm vị tiên các. Cái này tiên các chính là trong tiên cung một chỗ phá lệ lịch sự tao nhã thanh u kiến trúc, tọa lạc tại một mảnh linh vụ lượn lờ tiên uyển bên trong, bao quanh vô số kỳ hoa dị thảo, tản ra thấm vào ruột gan ngào ngạt ngát hương.

Lầu các tổng cộng có ba tầng, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ. Tầng thứ ba chính là các tiên nhân ngày thường liên hoan uống rượu chủ yếu nơi chốn, lại là cái tầm mắt cực giai lộ thiên to lớn sân thượng, trưng bày rất nhiều lịch sự tao nhã ngọc thạch cái bàn, bố cục rất có vài phần thế gian cao cấp tửu lâu vận vị.

Ngẩng đầu nhìn lại, chính là mờ mịt lưu chuyển mây mù cùng trong suốt bầu trời, quả nhiên là lịch sự tao nhã mà tràn ngập Tiên gia khí tượng.

Lầu một trong phòng bếp, từ tiên pháp huyễn hóa ra đến các đầu bếp bận rộn không ngừng, như là nước chảy đem các loại sắc hương vị đều đủ sơn hào hải vị mỹ vị, thông qua cỡ nhỏ trận pháp truyền tống trực tiếp đưa đến lầu ba các tiên nhân trên bàn cơm.

Tiêu Kiệt giá vân bồng bềnh rơi tại lầu ba sân thượng lúc, liếc mắt liền thấy Võ Kình Nhạc đang cùng mấy vị tiên nhân ngồi vây quanh một bàn, một người ôm một cái vò rượu, chính uống đến mặt đỏ tới mang tai, hiển nhiên là đang liều rượu.

"Ha ha, Tùy Phong đạo hữu cuối cùng đến rồi!" Võ Kình Nhạc mắt sắc, lập tức lớn tiếng chào hỏi, "Ta cùng mấy vị này đạo hữu chính nói về ngươi đến đâu! Ngươi trước đó tại Diễn Võ điện lộ cái kia mấy tay, nhất là tay kia yêu pháp chuyển tiên thuật hộ thân pháp thuật, tiến cảnh quả thực bất phàm, có thể xưng một ngày ngàn dặm, khiến người sợ hãi thán phục a!"

"Nơi nào nơi nào, Võ đạo hữu quá khen," Tiêu Kiệt vội vàng chắp tay khiêm tốn đạo, "Còn là Võ đạo hữu thủ hạ lưu tình, để cho ta đây. Thật muốn vật lộn sống mái, ta cái này không quan trọng mánh khoé nơi nào là đối thủ của ngươi, còn cần đề cao thật lớn đâu."

"Tùy Phong đạo hữu lại là khiêm tốn rất a," bên cạnh một vị khuôn mặt gầy gò tiên nhân đặt chén rượu xuống, lạnh nhạt mở miệng nói, "Nghe nói các ngươi mấy vị tại phàm giới làm được một phen thật lớn sự nghiệp, chỉnh hợp châu quận, đối kháng Yêu Tinh, che chở thương sinh, ngược lại là rất có vài phần năm đó chúng ta tiên nhân lúc còn sống khí tượng."

"Thật có việc này." Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, thản nhiên thừa nhận, "Bất quá là vừa lúc mà gặp, cố gắng hết sức mọn thôi."

Hắn vốn đang coi là đối phương là muốn tán dương bọn hắn, nhưng không ngờ cái kia gầy gò tiên nhân khẽ lắc đầu, ngữ khí mang một tia xem thường: "Muốn ta nói, cần gì phải phí chuyện như thế? Cái này Cửu Châu thế giới, cuối cùng là phải hủy diệt, chính là định số. Chẳng bằng lưu chút sức lực, đợi đến cái kia. . ."

"Khụ khụ!" Hắn lời còn chưa dứt, bên cạnh một vị một mực trầm mặc uống rượu tiên nhân lại bỗng nhiên kịch liệt ho khan, đánh gãy gầy gò tiên nhân lời nói, đồng thời ánh mắt sắc bén liếc mắt nhìn hắn, mang rõ ràng cảnh cáo ý vị, lập tức duỗi ra ngón tay, không chút biến sắc hướng trên đỉnh đầu chỉ chỉ.

Cái kia gầy gò đạo nhân tiếp xúc đến đồng bạn ánh mắt, lập tức sắc mặt biến hóa, phảng phất ý thức được cái gì, lập tức ngậm miệng lại, không nói nữa, phối hợp bưng chén rượu lên nhấp một miếng, che giấu xấu hổ.

Tiêu Kiệt trong lòng rất là buồn bực, cũng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhưng mà ánh mắt chiếu tới, chỉ có bầu trời xanh thẳm và chậm rãi thổi qua trắng noãn đám mây, cũng không có bất luận cái gì dị thường.

Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, mơ hồ đoán được thứ gì.

Đám này tiên nhân, đối với cái kia cái gọi là "Tận thế đại kiếp" cũng là lòng dạ biết rõ, tất nhiên là đã sớm chuẩn bị. Chỉ bất quá đám bọn hắn chuẩn bị, chỉ sợ không phải nghĩ biện pháp cứu thế, hơn phân nửa là. . . Chuẩn bị chạy trốn a? Ý nghĩ này nhường trong lòng của hắn có chút trầm xuống.

"Chỉ là không biết, bọn hắn dự định chạy đi nơi đâu. . ." Hắn vốn là có thể đi tìm Thần Cơ tử hỏi thăm việc này.

Nhưng do dự mãi, hắn nhưng vẫn là không có đi hỏi. Thần Cơ tử lúc trước tại Cô Vân châu phân biệt lúc, lời nói được đã rất rõ ràng —— —— —— — nếu là bầu trời xuất hiện ba viên kim tinh, liền muốn bọn hắn lập tức trở về Sơn Hải họa cảnh. Có thể thấy được cái này ba viên kim tinh, rất có thể chính là các tiên nhân tập thể "Chạy trốn" dự cảnh tín hiệu. Có một số việc, dính đến phương diện cao hơn quy tắc hoặc cấm kỵ, tỉ lệ lớn là không tiện, cũng không thể nói đến như vậy minh bạch đi.

Hắn lại như có chút suy nghĩ nhìn thoáng qua bầu trời, hồi tưởng lại vừa rồi tiên nhân kia tính cảnh cáo "Chỉ thiên" động tác, trong lòng bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Cái này nhấc tay chỉ thiên ý tứ, hẳn là chỉ không phải cụ thể bầu trời, mà là —— —— — thiên đạo? Lại hoặc là, tại trong cái thế giới trò chơi này, cũng có thể xưng là "Hệ thống" !"

"Là! Thần Cơ tử đã biết được Vô Danh đạo nhân, cái này hư hư thực thực hệ thống người dẫn đạo tồn tại, lại biểu hiện được cũng không mười phần để ý, hiển nhiên là sớm đã tìm tới ứng đối tương lai nguy cơ "Biện pháp" đó chính là tại thời khắc mấu chốt chạy trốn! Chậc chậc chậc, thật đúng là có đủ hiện thực, có đủ quả quyết a. . ." Tiêu Kiệt cũng không biết chính mình đoán được đúng hay không, nhưng trên logic tựa hồ nói thông được.

Bất quá, cho dù đoán đúng, đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không lớn. Hắn nhiều như vậy trong hiện thực bằng hữu đều trong thế giới này, hắn là không có cách nào giống những NPC này tiên nhân đi thẳng một mạch. Đương nhiên, hắn cũng không cần đến chạy."Dù sao cùng lắm thì, ta còn có thể trực tiếp rời khỏi trò chơi nha." Đây có lẽ là hắn làm "Người chơi" lớn nhất át chủ bài..