Chương 58: Huyền Ảnh (1)

Chương 58: Huyền Ảnh (1)

Tiêu Kiệt lần nữa đi tới "Trong bụng càn khôn" khu thí nghiệm. Nhưng mà lần này, hắn không có lựa chọn những cái kia hình thể khổng lồ cao cấp vật thí nghiệm, mà là cố ý chọn lựa hai cái nhỏ yếu nhất dịch đen đoàn —— đống chỉ có bóng đá lớn nhỏ, một cái khác đống cũng vẻn vẹn chỉ có bóng rổ lớn nhỏ, xem ra tựa như là hai bãi không đáng chú ý màu đen tràn dầu.

Nhìn xem trước mắt cái này hai đống chậm rãi nhúc nhích dịch đen, Tiêu Kiệt khóe miệng lại lộ ra nụ cười tự tin.

Trải qua trước đó cùng chúng tiên nhân giao lưu, cùng nhiều lần thôi diễn, trong đầu của hắn đã nhằm vào dịch đen đặc tính, ý nghĩ cũng hoàn thiện trọn vẹn thuần phục kế hoạch.

Có thể thành công hay không, liền nhìn cái này một thanh.

"Hiện tại, bắt đầu thực tiễn đi!"

Bước đầu tiên, định hướng ném ăn —— —— — bắt chước ngụy trang cố hóa.

Hắn đầu tiên chỉ huy Nham Thạch khôi lỗi, đem đại lượng chó hoang cùng sói hoang, phân biệt đầu nhập giam giữ hai cái dịch đen đoàn khu cách ly vực nội.

Hai đoàn dịch đen phát hiện thú săn, lập tức như là nghe được mùi máu tươi cá mập, bổ nhào đi lên, cấp tốc đem riêng phần mình "Đồ ăn" bao khỏa, thôn phệ, tiêu hóa.

Hai đoàn dịch đen các riêng phần mình ăn bảy, tám cái chó hoang cùng sói hoang, quả nhiên như là dự đoán xuất hiện bắt chước ngụy trang phản ứng.

Nhỏ bé đoàn kia dịch đen mặt ngoài dần dần hở ra, hình dáng hướng loài chó dựa vào, khá lớn đoàn kia ngoại hình thì trở nên càng thêm hung hãn, mơ hồ bày biện ra sói hình thái đặc thù. Tiêu Kiệt kiên nhẫn chờ đợi, thẳng đến bọn chúng bắt chước ngụy trang ngoại hình cơ bản ổn định lại.

Bước thứ hai, mở linh điểm hóa!

Thời cơ chín muồi, Tiêu Kiệt tay nắm pháp quyết, phân biệt đối với hai con bắt chước ngụy trang dịch đen sử dụng Điểm Hóa thuật.

Kim quang chui vào thể nội, hai con màu đen dã thú thân thể đồng thời hơi chấn động một chút, nguyên bản trống rỗng trong hốc mắt nháy mắt sáng lên ánh sáng nhạt. Trên đỉnh đầu của bọn hắn phương, cũng rõ ràng hiện ra quái vật danh tự cùng đẳng cấp.

【  Hắc Trảo 】(bắt chước ngụy trang dã thú): cấp 23 tiên thiên tinh quái, HP:? ? ? ? .

【  Cuồng Nha 】(bắt chước ngụy trang dã thú): cấp 27 tiên thiên tinh quái, HP:? ? ? ? .

Bước thứ ba, kích phát hoảng hốt —— —— —— dịch đen nội chiến!

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, ngăn cách hai con bắt chước ngụy trang dã thú cái kia đạo nặng nề tường đá chậm rãi chìm vào trong đất.

Hai con vừa mới thu hoạch được linh trí màu đen dã thú lập tức phát hiện lẫn nhau tồn tại, gần như đồng thời cong người lên, trong cổ họng phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ. Cùng điểm hóa lúc trước cái loại này vô não tấn công khác biệt, có được sơ bộ trí tuệ bọn chúng, phản ứng đầu tiên là cảnh giác quan sát đối phương, ước định đối thủ hình thể, khí thế, phán đoán lẫn nhau thực lực chênh lệch.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, so sánh thực lực liền hiển hiện ra. Hình thể nhỏ bé "Hắc Trảo" (bắt chước ngụy trang chó) trong mắt lập tức toát ra khó mà che giấu hoảng hốt, thân thể có chút rúc về phía sau, cái đuôi kẹp chặt. Mà hình thể càng lớn, càng lộ ra hung hãn "Cuồng Nha" (bắt chước ngụy trang sói) thì trong mắt hung quang đại thịnh, phát ra một tiếng tràn ngập hưng phấn cùng tham lam trầm thấp rít gào!

Sau một khắc, hai con dã thú đột nhiên động! Hắc Trảo xoay người bỏ chạy, ý đồ kéo dài khoảng cách; mà Cuồng Nha thì chân sau phát lực, như là một đạo tia chớp màu đen tật nhào mà ra, triển khai truy kích!

Hai con bắt chước ngụy trang dã thú như thiểm điện lại trong phòng thí nghiệm vừa đi vừa về tán loạn, một cái truy một cái trốn.

(quả nhiên như ta phỏng đoán! )

Ẩn tại ở ngoài phòng thí nghiệm Tiêu Kiệt thấy cảnh này, trong lòng lập tức càng thêm nắm chắc, trước mắt hình ảnh nghiệm chứng phỏng đoán của hắn —— —— những dịch đen này bắt chước ngụy trang thú cũng không phải là hoàn toàn không có hoảng hốt khái niệm, chỉ là bởi vì hắn đặc thù sinh mệnh hình thái cùng gần như bất tử đặc tính, khiến cho bọn chúng tại đối mặt phổ thông địch nhân (bao quát tiên nhân) lúc, càng nhiều hơn chính là thôn phệ dục vọng cùng công kích bản năng, khó mà sinh ra chân chính "Hoảng hốt" .

Chỉ có tại đối mặt cùng tự thân đồng nguyên, có thể chân chính uy hiếp được hắn tồn tại đồng loại lúc, loại kia bắt nguồn từ sinh mệnh bản năng đối với "Bị thôn phệ hoảng hốt mới có thể bị triệt để kích phát ra đến!

Đồng dạng, cái kia càng cường đại dịch đen bắt chước ngụy trang thú, tại đối mặt một cái có thể thôn phệ cũng tăng cường thực lực bản thân đồng loại lúc, cũng sẽ biểu hiện ra viễn siêu đối mặt thức ăn bình thường lúc hưng phấn cùng khát vọng.

Cái đồ chơi này thôn phệ xuống dưới, trực tiếp liền có thể khiến cho hình thể tăng lớn, có thể cực lớn tăng cường thực lực! Có lẽ đối với bắt chước ngụy trang dã thú đến nói, lúc này mới được xưng tụng chân chính đồ ăn.

Tiêu Kiệt mạch suy nghĩ càng thêm rõ ràng.

Có lẽ, đây chính là vì cái gì những dịch đen này đối với hắn như thế đối địch nguyên nhân căn bản —— —— —— Tiêu Kiệt thân là tiên nhân, thể nội bàng bạc tinh thuần tiên linh chi khí, đối bọn chúng mà nói đồng dạng là rất có sức hấp dẫn "Cao cấp thuốc bổ" !

Cái kia Yêu Tinh lúc trước không phải liền là cố ý ẩn núp, bày ra cạm bẫy, mục đích cuối cùng nhất chính là vì thôn phệ bọn hắn mấy vị tiên nhân linh khí à.

Cái này dịch đen tiên nhân kế thừa Yêu Tinh bản năng.

Đang trong lúc hắn suy tư, phía dưới truy đuổi đã thấy rốt cuộc. Phòng thí nghiệm không gian dù sao cũng có hạn, tốc độ không kém bao nhiêu dưới tình huống, Cuồng Nha mấy cái nhảy lên liền đuổi kịp hốt hoảng chạy trốn Hắc Trảo. Hai con màu đen dã thú nháy mắt cắn xé lại với nhau, lợi trảo cùng răng nanh va chạm, phát ra rợn người tiếng ma sát, dịch đen vẩy ra.

Chiến đấu kết quả cơ hồ không có chút hồi hộp nào. Cả hai bản chất giống nhau, phương thức công kích cùng loại, nhưng thể tích cùng ban đầu lực lượng kém gần gấp đôi, Hắc Trảo hoàn toàn rơi vào hạ phong, trên thân không ngừng bị xé rách xuống đoàn nhỏ vật chất màu đen, hình thể mắt trần có thể thấy thu nhỏ, phát ra thê lương mà bi thương kêu rên.

Ngay tại Cuồng Nha phát ra một tiếng nhất định phải được rú lên, mở ra che kín răng nhọn miệng lớn, chuẩn bị cắn một cái đoạn Hắc Trảo cái cổ, cho hắn một kích trí mạng nháy mắt —— —— ——

Oanh

Chói mắt tia chớp màu bạc trống rỗng xuất hiện, tinh chuẩn bổ vào Cuồng Nha bên cạnh trên xương sườn! Cường đại dòng điện đưa nó toàn bộ thân thể nổ lăn lộn bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào nơi xa trên vách đá.

Cuồng Nha bị đánh trở tay không kịp, nhưng dịch đen thể chất cường hãn nhường nó cấp tốc bò lên, lung lay đầu, cảnh giác mà tức giận nhìn về phía thiểm điện nơi phát ra —— Tiêu Kiệt. Mà may mắn trốn qua một kiếp Hắc Trảo cũng thừa cơ trốn đến nơi hẻo lánh, thử răng, đồng dạng tràn ngập đề phòng nhìn về phía đột nhiên tham gia Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt lúc này đã xuyên qua vách tường, nhìn thấy Tiêu Kiệt xuất hiện, Cuồng Nha trong mắt phệ nhân ánh đỏ lần nữa tăng vọt, gầm nhẹ một tiếng, không chút do dự hướng hắn bổ nhào tới!

Nhưng mà nhường hắn huyết áp lên cao chính là, cái kia vừa mới bị hắn theo kề cận cái chết cứu được Hắc Trảo, sau khi ngắn ngủi chần chờ, vậy mà cũng đi theo Cuồng Nha cùng một chỗ, nhe răng trợn mắt hướng hắn nhào tới!

"Thật mẹ nó là bạch nhãn lang. . . Không, bạch nhãn chó a! Một điểm lương tâm đều không giảng!" Tiêu Kiệt trong lòng thầm mắng.

Cũng may tất cả những thứ này cũng đều ở trong dự liệu của hắn. Loại này từ Yêu Tinh hài cốt biến thành quỷ dị sinh vật, mặc dù có dã thú hình thái cùng một chút cơ sở tập tính, nhưng trong đó tại tính cách hiển nhiên không thể lẽ thường độ chi.

Tiêu Kiệt tay trái vung lên —— —— —— tiên pháp · Cương Phong thuật! Một cỗ vô hình khí lãng như là trọng chùy đem đánh tới Hắc Trảo trực tiếp đánh bay, đâm vào trên tường phát ra một tiếng vang trầm..