Chương 58: Huyền Ảnh (2)

Chương 58: Huyền Ảnh (2)

Đồng thời, phía sau hắn Kim Ô Hỏa cánh lại xuất hiện —— —— —— — Viêm Dương thiên hỏa! Nóng bỏng bạch kim lửa lưu đối với vọt tới Cuồng Nha phun ra ngoài.

Cuồng Nha tại liệt diễm thiêu đốt phát ra thống khổ kêu gào, cấp tốc cuộn mình thành cầu, mặt ngoài ngưng kết thật dày băng sương chống cự. Tiêu Kiệt không chút do dự, triệu hồi ra kim quang Đại Chùy, một chùy rơi xuống!

Oanh! Băng cầu vỡ vụn, Cuồng Nha bị nện thành mười mấy khối lớn nhỏ không đều màu đen mảnh vỡ.

Lại vung tay lên —— —— —— Ý Khu Ngũ Hành!

Cát đất nháy mắt đem những dịch đen này mảnh vỡ bao trùm bao khỏa, hình thành từng cái tròn trịa bóng đất, tạm thời vây khốn.

Giải quyết mạnh nhất uy hiếp, Tiêu Kiệt đưa ánh mắt về phía mới từ trên mặt đất bò lên, vẫn như cũ đối với hắn nhe răng gầm nhẹ Hắc Trảo.

"Còn không thành thật?" Tiêu Kiệt hừ lạnh một tiếng, tay phải hư nắm —— —— — tiên pháp · Phong Lao chi thuật!

Trong chốc lát, cuồng phong gào thét theo bốn phương tám hướng vọt tới, hình thành một cái vô hình hình trụ lồng giam, đem Hắc Trảo chăm chú bao khỏa ở trong đó. Khí lưu cường đại đem hắn thổi đến cách mặt đất hiện lên, tứ chi không chỗ gắng sức, chỉ có thể ở trong gió phí công giãy dụa lăn lộn, phát ra kinh hoảng "Ô ô" âm thanh.

Bước thứ tư, ân uy tịnh thi, sơ bộ câu thông!

Tiêu Kiệt mặt không biểu tình, tay trái lăng không một trảo, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay dịch đen liền bị theo bóng đất thu giữ đi ra.

Ném Ăn Dã Thú!

Hắn thao túng cái này đoàn dịch đen, trực tiếp ném vào trong phong lao.

Đối mặt cái này đưa tới cửa "Mỹ thực" bị khốn trụ Hắc Trảo nhưng không có mảy may khách khí, lăng không một ngụm liền đem đoàn kia dịch đen nuốt xuống. Thân thể của nó mắt trần có thể thấy có chút bành trướng một tia.

Lại uy!

Lại một đoàn hơi nhỏ dịch đen bị ném vào, lần nữa bị Hắc Trảo không kịp chờ đợi nuốt vào.

Lại uy!

Lại uy!

Tiêu Kiệt liên tục ném ăn bốn năm lần, mắt thấy Hắc Trảo hình thể rõ ràng tăng lớn một vòng, trong mắt hung quang tựa hồ cũng yếu bớt một chút, thậm chí xuất hiện một tia như là đang nịnh nọt ý vị. Tiêu Kiệt lúc này mới cẩn thận triệt hồi phong lao thuật, đem hắn thả lại mặt đất.

Nhưng mà cái kia Hắc Trảo bốn trảo vừa mới chạm đất, trong mắt cái kia tia lấy lòng nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là càng thêm hung ác tia sáng, tựa hồ cảm thấy thôn phệ không ít dịch đen, chính mình mạnh lên, chân sau đạp một cái, lần nữa hướng gần trong gang tấc Tiêu Kiệt bổ nhào tới!

Tiêu Kiệt lại hắn sớm đã đề phòng, tiện tay lại là một phát Cương Phong thuật đem hắn tinh chuẩn đánh bay, ngay sau đó lần nữa thi triển phong lao thuật! Đem nó một lần nữa vây ở giữa không trung, mặc kệ phí công nghẹn ngào.

"Lão tử vừa rồi cứu ngươi một mạng! Còn cho ngươi ăn ăn nhiều như vậy "Đồ tốt" ! Ngươi thế mà còn dám lấy oán trả ơn?" Tiêu Kiệt bay đến phong lao trước, chỉ vào bên trong Hắc Trảo, ngữ khí nghiêm nghị khiển trách, "Xem ra ngươi là không muốn tốt! Đừng dùng ngươi cái kia mắt chó trừng mắt ta, ta biết ngươi nghe hiểu được ta! Đã ngươi cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nói, hắn chập ngón tay như kiếm, một đạo lăng lệ phong nhận gào thét mà ra, tinh chuẩn chém qua Hắc Trảo một đầu chân sau!

Xùy! Một đoàn màu đen chất nhầy lên tiếng mà đứt, theo chủ thể bên trên tách ra.

Xoát xoát xoát!

Tiêu Kiệt không chút nào nương tay, lại là liên tục mấy đạo phong nhận chém ra, mỗi một đạo đều tinh chuẩn cắt xuống Hắc Trảo trên thân một đoàn nhỏ chất nhầy. Đây đối với dịch đen sinh vật cũng không tính là là vết thương trí mạng, chỗ đứt dịch đen cấp tốc nhúc nhích, tái sinh, một lần nữa ngưng tụ thành chân hình dáng, chỉ là nó chỉnh thể hình thể, cũng bởi vậy rõ ràng thu nhỏ một vòng, cơ hồ trở lại ban sơ lớn nhỏ.

Mắt thấy vừa mới ăn hết, thật vất vả tăng trưởng lực lượng lại bị chặt trở về, phong lao bên trong Hắc Trảo lập tức gấp, phát ra ủy khuất vừa lo lắng "Ngao ngao" gọi tiếng, giãy dụa lấy nhìn về phía Tiêu Kiệt, trong ánh mắt tràn ngập khát vọng cùng. . . Một tia cầu khẩn?

"Làm sao? Hiện tại biết sai rồi?" Tiêu Kiệt lạnh lùng hỏi.

"Ô ô ô! Ô ô!" Hắc Trảo cố gắng ở trong cuồng phong điểm nó cái kia màu đen đầu chó, trong cổ họng phát ra liên tục, yếu thế tiếng nghẹn ngào.

"Ha ha, biết sai liền tốt." Tiêu Kiệt sắc mặt hơi nguội, lần nữa mở ra ném ăn hình thức, đem một đoàn nhỏ dịch đen ném vào phong lao

Mặc dù Hắc Trảo giờ phút này biểu hiện được mười phần thuần phục đáng thương, nhưng Tiêu Kiệt trong lòng sáng như tuyết, cái đồ chơi này tà tính cực kì, tuyệt sẽ không thật dễ dàng như vậy liền thực tình phục tùng. Trận này mở ra mặt khác "Thuần chó" hành động, mới vừa vặn tiến vào nhất khảo nghiệm kiên nhẫn giai đoạn.

Bước thứ năm, nhiều lần dày vò, tái tạo hành vi!

Trong thời gian kế tiếp, Tiêu Kiệt bắt đầu cực kỳ buồn tẻ tuần hoàn thao tác: Ném ăn chút ít dịch đen - Hắc Trảo lấy lòng cầu xin tha thứ - phóng thích Hắc Trảo - Hắc Trảo trở mặt công kích - cấp tốc đem hắn đánh ngã đều lần nữa bắt - nghiêm khắc phát biểu cũng thực hiện trừng phạt (cắt đứt bộ phận thân thể) - Hắc Trảo bị đau cầu xin tha thứ - lần nữa chút ít ném ăn lấy đó "Ban thưởng" .

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần. . . Tiêu Kiệt rất có kiên nhẫn tái diễn quá trình này. Trọn vẹn tuần hoàn bảy lần xuống tới, cái kia Hắc Trảo rốt cục tại nhiều lần "Xã hội đánh đập" cùng lợi ích được mất bên trong, tựa hồ bắt đầu ý thức được chính mình hành vi ngu xuẩn cùng hậu quả.

Nó cái kia đơn giản tư duy logic bên trong, dần dần hình thành một cái mơ hồ liên quan: Có vẻ như chỉ cần đối trước mắt cái này tồn tại cường đại nhe răng trợn mắt, phát động công kích, liền sẽ bị lập tức hành hung một trận, thậm chí bị cắt đứt thân thể, tổn thất thật vất vả được đến "Đồ ăn" cùng lực lượng.

Mà chỉ cần biểu hiện ra khuất phục, cầu xin tha thứ thuận theo tư thái, thường thường có thể thu được ném ăn, có thể tăng trưởng lực lượng. Có vẻ như nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều đồ ăn" không ngừng mà trưởng thành tiếp, chỉ cần một mực bảo trì thuận theo, không chủ động công kích là được a? Công kích tương đương tổn thất, thuận theo khả năng tương đương thu hoạch.

Rốt cục, tại lần thứ tám bị thả lại mặt đất lúc, Hắc Trảo bốn trảo chạm đất về sau, không có giống trước đó như thế lập tức nhào lên, mà là chần chờ một chút, lập tức cố gắng bắt chước trong trí nhớ loài chó lấy lòng động tác, hướng Tiêu Kiệt phương hướng cẩn thận từng li từng tí lắc lắc nó cái kia màu đen chất nhầy tạo thành cái đuôi, cũng cúi thấp đầu, phát ra rất nhỏ, mang lấy lòng ý vị "Ô ô" âm thanh, phảng phất tại thở dài.

"Hừ hừ, rốt cục có chút khai khiếu sao?" Tiêu Kiệt trong lòng hơi vui, nhưng tính cảnh giác không chút nào buông lỏng, cái đồ chơi này rất tà môn, trừ phi nó đỉnh đầu danh tự màu sắc biến thành màu lục, nếu không tuyệt đối không thể phớt lờ.

Bước thứ sáu, củng cố phục tùng, thử nghiệm thuần thú.

Đã xuất hiện tốt manh mối, Tiêu Kiệt lập tức bắt đầu tiến hành tiến thêm một bước mệnh lệnh huấn luyện.

"Hiện tại, đánh cho ta cái lăn." Hắn dùng mệnh lệnh ngữ khí nói, đồng thời trong tay nâng một đoàn nhỏ dịch đen làm dụ hoặc.

Hắc Trảo nhìn xem đoàn kia dịch đen, trong mắt lóe lên một tia khát vọng, do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi dụ hoặc, vụng về trên mặt đất lăn lộn một vòng.

"Chó ngoan, chó ngoan, này mới đúng mà." Tiêu Kiệt trên mặt lộ ra tán dương thần sắc, tiện tay đem dịch đen ném tới. Hắc Trảo nhanh nhẹn nhảy lên, chuẩn xác tiếp được nuốt vào.

Tiêu Kiệt rốt cuộc tìm được thuần phục cái này tà vật chính xác tiết tấu. Hắn tiếp tục phát ra mệnh lệnh: "Tiếp xuống, nằm xuống. . ."

"Đứng lên. . ."

"Gọi hai tiếng. . ."

Huấn chó quá trình đồng dạng tiêu hao đại lượng thời gian cùng kiên nhẫn. Tiêu Kiệt nghiêm ngặt tuần hoàn theo "Cà rốt và cây gậy" nguyên tắc, trước dùng dịch đen dẫn dụ hắn phục tùng đơn giản mệnh lệnh, sau đó thử nghiệm tại không lập tức ném ăn dưới tình huống nhường hắn nhiều lần lặp lại động tác, mục đích là nhường nó quen thuộc "Trước phục tùng, về sau khả năng thu hoạch được ban thưởng" hình thức. Trong lúc đó còn phát sinh hai lần bởi vì ném ăn trì hoãn hoặc mệnh lệnh không rõ, dẫn đến Hắc Trảo kiên nhẫn hao hết, hung tính tái phát ý đồ bạo tẩu tình huống, Tiêu Kiệt tự nhiên là không khách khí chút nào lại là dừng lại tiên pháp hầu hạ, đem hắn hung hăng áp chế, chém đứt một bộ phân thân thể, thẳng đến nó lần nữa khuất phục.

Như thế nhiều lần giày vò trọn vẹn ba, bốn tiếng, cái này dịch đen bắt chước ngụy trang chó cuối cùng bị huấn luyện đến sơ bộ thuần phục, có thể so với so sánh ổn định chấp hành mấy cái cơ sở mệnh lệnh. Nhường lăn lộn liền lăn lộn, nhường nằm xuống liền nằm xuống, nhường gọi liền gọi.

Nhưng mà Tiêu Kiệt rất rõ ràng, những này đều chỉ là biểu tượng, là thành lập tại lợi ích cùng hoảng hốt phía trên phản xạ có điều kiện. Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối chăm chú nhìn bắt chước ngụy trang đỉnh đầu chó danh tự màu sắc.

Cũng may trải qua như thế hơn nửa ngày giày vò, danh tự mặc dù không có đổi xanh, nhưng cuối cùng biến thành đại biểu trung lập màu vàng.

Màu vàng liền mang ý nghĩa, có thuần phục khả năng.

Tiêu Kiệt thật dài thở phào nhẹ nhõm, căng cứng thần kinh hơi đã thả lỏng một chút. Cuối cùng là. . . Nhìn thấy thành công ánh rạng đông.

Bước thứ bảy, một bước mấu chốt nhất —— —— —— — chính thức thuần thú!

Thời cơ chín muồi! Tiêu Kiệt đối với con kia đã biến thành tên vàng bắt chước ngụy trang chó, thi triển hạch tâm kỹ năng —— —— —— Tuần Thú thuật!

Nhường Tiêu Kiệt đã ngoài ý muốn vừa vui mừng chính là, lần này, Tuần Thú thuật thi triển qua trình chưa từng xuất hiện bất luận cái gì khó khăn trắc trở cùng chống cự! Bắt chước ngụy trang chó đối mặt Tiêu Kiệt thuần phục, an tĩnh tiếp nhận Tiêu Kiệt thuần phục.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công thuần phục một con dã thú, xin vì sủng vật của ngươi mệnh danh. 】

Nhìn thấy bắt chước ngụy trang đỉnh đầu chó danh tự, cuối cùng từ màu vàng biến thành đại biểu phe bạn đơn vị, khiến người an tâm màu lục, Tiêu Kiệt kích động đến kém chút muốn khóc.

"Mẹ! Rốt cục. . . Rốt cục mẹ nó thành công! Thật mẹ nó tốn sức a!" Ở trong đó gian khổ, chỉ có chính hắn biết.

Nhìn xem trước mắt cái này toàn thân đen nhánh, hình tượng quỷ dị, nhưng cuối cùng không còn ăn răng nhếch miệng màu đen đại cẩu, Tiêu Kiệt trong lòng tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời cảm giác thành tựu.

"Nhìn ngươi cái này một thân đen thui bộ dáng, về sau liền gọi ngươi 'Huyền Ảnh" đi."

Nhưng mà, thuần phục thành công cũng không tính xong việc. Trước mắt Huyền Ảnh hình thể còn là quá nhỏ chút, cũng liền cùng phổ thông lưng đen khuyển hình thể không chênh lệch nhiều.

Mà lại Huyền Ảnh độ trung thành vẻn vẹn chỉ có 【 50/ 100(khả nghi) 】.

Phổ thông sủng vật độ trung thành thấp một chút còn dễ nói, cái đồ chơi này quá mức nguy hiểm, trên bản chất có được uy hiếp được tiên nhân tiềm lực. Trừ phi đem độ trung thành xoát đầy, đạt tới tuyệt đối đáng tin trình độ, nếu không Tiêu Kiệt hoàn toàn không dám phớt lờ, chớ nói chi là mang đi ra ngoài kề vai chiến đấu.

Cũng may, hắn có nhiều thời gian cùng tài nguyên đến đề thăng độ trung thành, "Trong bụng càn khôn" bên trong còn phong tồn đại lượng dịch đen, đủ để chèo chống hắn đem Huyền Ảnh độ trung thành xoát đầy, cũng đem hắn bồi dưỡng thành chân chính quái vật khổng lồ.

Như vậy, tiếp tục đi!

Ba ngày sau —— —— —

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi 'Huyền Ảnh" độ trung thành tăng lên, hiện tại là 100/ 100(tuyệt đối phục tùng)! 】

Nghe hệ thống nhắc nhở thanh âm, nhìn xem trước mắt đầu này giống như núi nhỏ khổng lồ, toàn thân đen nhánh, hình thái uy mãnh bên trong mang theo vài phần dữ tợn cự thú, Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác thành tựu tràn đầy.

Ba ngày này, Tiêu Kiệt cơ hồ đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào bồi dưỡng Huyền Ảnh bên trên. Hắn mang Huyền Ảnh không ngừng mà cùng càng thêm cường đại dịch đen bắt chước ngụy trang thú tiến hành đối chiến, ném ăn đồ ăn, sóng vai chiến đấu là tăng lên sủng vật độ trung thành hữu hiệu nhất một trong những phương pháp.

Tiêu Kiệt đem tất cả còn lại dịch đen bắt chước ngụy trang thú, dựa theo thực lực cùng hình thể từ nhỏ đến lớn sắp xếp, khoảng chừng trên trăm con nhiều. Hắn hợp tác với Huyền Ảnh, dần dần khiêu chiến những này "Đồng bào" . Mỗi đánh bại một cái, đều sẽ nhường Huyền Ảnh độ trung thành tăng lên một chút, mà sau khi chiến đấu kết thúc, Tiêu Kiệt liền sẽ sẽ bị đánh bại bắt chước ngụy trang thú đạp nát, đem bên trong một bộ phận đút cho Huyền Ảnh, thông qua Ném Ăn Dã Thú đến tăng thêm một bước độ trung thành.

Lòng vòng như vậy, liên tục đại chiến mấy chục trận, trải qua vô số lần phối hợp cùng tài nguyên phân phối, Tiêu Kiệt rốt cục đem Huyền Ảnh độ trung thành theo ban sơ "50% khả nghi" xoát đến max trị số "100% tuyệt đối phục tùng" !

Mà Huyền Ảnh hình thể, cũng tại ba ngày này không gián đoạn thôn phệ cùng trong chiến đấu không ngừng tăng trưởng, theo ban sơ cẩu tử lớn nhỏ, dài đến bây giờ có thể so với một cỗ xe tải nặng cự thú!

Tiêu Kiệt thỏa mãn liếc mắt nhìn Huyền Ảnh trên đầu danh tự.

Huyền Ảnh (bắt chước ngụy trang dã thú) cấp 74 tiên thiên tinh quái. HP? ? ? ?

"Cái đồ chơi này sức chiến đấu, hiện tại hẳn là có thể đơn xoát phổ thông Long tộc a?" Tiêu Kiệt âm thầm đánh giá. Cảm thụ được Huyền Ảnh cái kia khổng lồ thân thể mang đến cảm giác áp bách, Tiêu Kiệt trong lòng tại tự hào sau khi, nhiều ít vẫn là có chút bản năng áp lực.

Cũng may độ trung thành đã xoát đầy, đạt tới "Tuyệt đối phục tùng" trình độ, nếu không hắn thật đúng là không dám rời đầu này từ chính mình tự tay sáng tạo ra quái vật quá gần..