Chương 59: Ngân Hạnh thôn cầu viện (1)

Chương 59: Ngân Hạnh thôn cầu viện (1)

【  Huyền Ảnh (Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật) đẳng cấp 74, HP:? ? ? ? .

Điểm kinh nghiệm:? ? ? ? .

Độ trung thành: 100/ 100(tuyệt đối phục tùng).

Vui vẻ giá trị:? ? ? ?

Đồ ăn loại hình:? ? ? ?

Sủng vật đặc chất —— —— —— ——

Tiên thiên sinh linh: Sinh ra tại Thái Dịch sáng lập ban đầu tiên thiên sinh linh, có được khó thể tưởng tượng cường đại tiềm lực.

Ngũ hành chuyển đổi: Có thể tự do chuyển hóa tự thân âm dương, thuộc tính ngũ hành, lấy ứng đối cảnh vật chung quanh.

Vĩnh sinh bất diệt: Có được vô tận sinh mệnh, cơ hồ không cách nào bị giết chết.

Huyết nhục thôn phệ: Có thể đem hết thảy sinh vật huyết nhục thôn phệ chuyển hóa thành tự thân năng lượng.

Sinh vật bắt chước ngụy trang: Có thể chuyển hóa ngoại hình, mô phỏng bất luận một loại nào sinh vật hình thái, trước mắt bắt chước ngụy trang (chó).

Thể lỏng sinh mệnh: Nên sinh vật cũng không phải là thực thể sinh vật, xứng nhận đến vật lý công kích lúc, có thể hấp thu lực trùng kích khiến cho vô hiệu hóa, làm nên sinh vật bị phá hủy lúc, có thể thông qua tiếp xúc vỡ vụn thân thể khôi phục tính hoàn chỉnh.

Vạn Yêu chi linh: Nên sinh vật tập hợp vô số yêu tộc linh vận huyết mạch, cho nên có thể học tập cũng sử dụng tất cả yêu tộc dị năng.

Sủng vật kỹ năng —— —— —— —

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . . . . ]

Nhìn xem Huyền Ảnh trên giao diện thuộc tính cái kia lít nha lít nhít dấu chấm hỏi cùng liên tiếp khiến người líu lưỡi đặc chất miêu tả, Tiêu Kiệt không khỏi âm thầm cảm thán, cái này từ Yêu Tinh dịch đen thuần hóa mà đến sủng vật, thật đúng là có đủ kỳ hoa cùng cường lực a, lại có nhiều như vậy không cách nào bị hệ thống hoàn toàn thăm dò cùng định nghĩa thuộc tính.

Bất quá, Tiêu Kiệt còn là theo những cái kia có thể thấy được đặc chất trong miêu tả, nhìn thấy một chút mánh khóe, cũng đại khái suy đoán ra năng lực nguồn gốc.

"Tiên thiên sinh linh. . . . Cái đồ chơi này vậy mà là khai thiên tịch địa, Thái Dịch sáng lập ban đầu liền đã tồn tại cổ lão tồn tại? Cái này bức cách thật đúng là cao đến quá đáng." Tiêu Kiệt trong lòng suy nghĩ, "Nhưng mà, cái này đặc chất hẳn là cũng không phải là Huyền Ảnh tự thân sở hữu, mà là nguồn gốc từ hắn mẫu thể —— —— —— Yêu Tinh. Yêu Tinh sinh vật thuộc loại vốn là "Tiên thiên tinh quái" bởi vậy có thể thấy được, bàn đào rất có thể tại vũ trụ sinh ra ban đầu liền đã tồn tại, là loại nào đó tiên thiên linh căn, mà Huyền Ảnh làm hắn diễn sinh vật, tự nhiên cũng truyền thừa phần này đặc tính."

"Ngũ hành chuyển hóa —— —— —— — đây chính là nó có thể nhẹ nhõm đối kháng thậm chí hấp thu các loại thuộc tính tiên pháp công kích nguyên nhân. Lại còn có thể tiến hành âm dương chuyển hóa. . . Đây có nghĩa là, cái đồ chơi này không chỉ có không sợ ngũ hành pháp thuật, liền xem như đối mặt chuyên khắc âm tà thuần dương chi lực, hoặc là nhằm vào sinh hồn U Minh quỷ thuật, nó cũng có thể thông qua thuộc tính chuyển đổi đến triệt tiêu thậm chí phản chế. Còn tốt trước đó thí nghiệm lúc, chính mình không có tùy tiện lấy thuần túy linh thức thân thể đi tiếp xúc gần gũi nó, nếu không nói không chừng thực sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

Ánh mắt của hắn tiếp tục hướng xuống quét tới —— —— — vĩnh sinh bất diệt, huyết nhục thôn phệ, sinh vật bắt chước ngụy trang, thể lỏng sinh mệnh, Vạn Yêu chi linh. . . Những này đặc chất, cơ hồ mỗi một cái đơn độc xách đi ra, đều đủ để tạo nên một cái cực kỳ khó chơi cấp độ BOSS quái vật. Bây giờ lại toàn bộ tập trung ở trên thân Huyền Ảnh.

Tiêu Kiệt càng xem càng là hoảng sợ, đồng thời cũng dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác hưng phấn. Có cái này tiềm lực vô hạn sủng vật, chính mình tổng hợp sức chiến đấu, không hề nghi ngờ mà tăng lên một mảng lớn! Tương lai mặc kệ là đối mặt tận thế đại kiếp, còn là đi đại thiên thế giới, đều nhiều hơn một phần lực lượng.

"Tốt Huyền Ảnh, ngươi trước hết ở trong này thật tốt đợi đi, làm quen một chút ngươi mới "nhà" . Có cần thời điểm, ta tự nhiên sẽ triệu hoán ngươi." Tiêu Kiệt đối với to như một ngọn núi nhỏ Huyền Ảnh phân phó nói. Hắn cũng không tính hiện tại liền đưa nó đưa đến ngoại giới đi, dù sao cái đồ chơi này ngoại hình cùng khí tức đều quá mức làm người khác chú ý. Dù sao có thể một mực an trí tại "Trong bụng càn khôn" cái này tuyệt đối thụ hắn chưởng khống không gian độc lập bên trong, lúc cần phải lại triệu hoán, đã an toàn lại thuận tiện.

Ý thức thoát ly "Trong bụng càn khôn" trở về bản thể, Tiêu Kiệt chậm rãi mở mắt. Thành công thu phục Huyền Ảnh dạng này một cái tiềm lực to lớn cường lực sủng vật, nhiều ngày đến vất vả rốt cục có phong phú hồi báo, nhường tâm tình của hắn thư sướng không ít, mấy ngày liên tiếp một chút mỏi mệt cũng quét sạch sành sanh.

Cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút, một mực cắm đầu tu luyện cũng không phải biện pháp. Hắn đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt.

Đúng rồi, cũng nên quan tâm một chút những tiểu đồng bọn kia tu luyện tiến trình. Tiêu Kiệt chợt nhớ tới việc này, cũng không biết trong khoảng thời gian này đi qua, có người hay không vận khí tốt, phát động Thành Tiên nhiệm vụ manh mối?

Nghĩ nghĩ, hắn ấn mở hảo hữu danh sách, cho An Nhiên phát đi một đầu tin riêng hỏi thăm tình hình gần đây. Không nghĩ tới tin tức vừa phát ra ngoài không bao lâu, liền thu được hồi phục. An Nhiên nói cho hắn, đám người bọn họ vừa vặn vừa mới kết thúc một lần dã ngoại mạo hiểm, ngay tại Long Hoa thành bên trong chỉnh đốn tiếp tế đâu.

Tiêu Kiệt liền hồi phục một tiếng, biểu thị chính mình vừa vặn có rảnh, có thể đi qua gặp mặt, tâm sự tình hình gần đây.

Đã quyết định tiến về, Tiêu Kiệt liền không lại trì hoãn. Hắn đi ra thanh nhã tiên cư, lái một đóa tường vân bay xuống núi đi, xuyên qua cái kia như là tranh thuỷ mặc quyển cửa vào bình chướng, sau đó liền hướng Cửu Châu đại lục bay đi. . .

Cũng không lâu lắm, Tiêu Kiệt liền làm theo y chang, tìm tới An Nhiên nói tới nhà kia ở vào Long Hoa thành khu vực trung tâm, có chút khí phái tửu lâu "Túy Tiên lâu" .

Hắn dạo chơi đi đến lầu hai, liếc mắt liền thấy gần cửa sổ một tấm hào phóng bên cạnh bàn, Vấn Thiên Vô Cực, Hào Diệt, An Nhiên, Tửu Kiếm Tiên, Hiệp Nghĩa Vô Song chờ thân ảnh quen thuộc chính ngồi vây chung một chỗ, trên bàn bày đầy các loại thức ăn, mấy người nâng ly cạn chén, ăn uống đến chính tận hứng.

Cùng người chơi bình thường so ra, bọn hắn những này "Người chuyển sinh" đối với cái thế giới này thay vào cảm giác cùng đắm chìm cảm giác hiển nhiên còn mạnh hơn nhiều. Người chơi bình thường thường thường sẽ chỉ mua hiệu quả cao nhất, có thể khôi phục nhanh chóng thể lực giá trị đồ ăn, sẽ rất ít giống trong hiện thực, tại không phải chiến đấu thời kỳ tốn hao tiền trò chơi tại khách sạn trong tửu lâu điểm lên một bàn lớn đồ ăn chậm rãi hưởng dụng.

Cho dù là những cái kia có thể cung cấp lâm thời thuộc tính tăng thêm đồ ăn, cũng bình thường chỉ tại chiến đấu bắt đầu trước mới sẽ sử dụng.

Mà Vấn Thiên Vô Cực bọn hắn thì lại khác, có lẽ là "Chết qua một lần" kinh lịch để bọn hắn càng thêm trân quý ở cái thế giới này "Còn sống" trải nghiệm, lại có lẽ là sau khi sống lại có được chân thực giác quan, càng có thể hưởng thụ mỹ thực mang đến niềm vui thú.

Đang ăn uống đám người thế nhưng là đều mười phần bỏ được dùng tiền.

Này sẽ đám người đối với cả bàn sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, chính Hồ Cật Hải nhét đâu, bầu không khí nhiệt liệt, phảng phất thật là một đám giang hồ hảo hữu tại nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

"A, là Phong ca đến rồi! Khách quý ít gặp a khách quý ít gặp!" Mắt sắc Tửu Kiếm Tiên cái thứ nhất phát hiện đi đến lâu đến Tiêu Kiệt, lập tức nhiệt tình phất tay chào hỏi..