Chương 59: Ngân Hạnh thôn cầu viện (2)

Chương 59: Ngân Hạnh thôn cầu viện (2)

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, cười đi tới, ở bên cạnh An Nhiên trống đi vị trí ngồi xuống. Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, thói quen nhìn một chút bọn hắn trước mắt đẳng cấp cùng nghề nghiệp tin tức. Phát hiện mấy người kia vậy mà đều đã lên tới ba mươi lăm ba mươi sáu cấp, tốc độ lên cấp có thể nói là tương đương nhanh. Mà nghề nghiệp của bọn hắn càng là đủ loại, từng cái xem ra đều có chút hi hữu cùng cường lực.

"Ha ha, nhìn các ngươi điệu bộ này, tháng ngày trôi qua thật dễ chịu a." Tiêu Kiệt cầm lấy An Nhiên cho hắn ngược lại một chén rượu, nhấp một miếng, cười nói, "Thế nào, gần nhất tu luyện còn thuận lợi sao? Có tìm được hay không cái gì. . . Ân, phi thăng manh mối?"

Hào Diệt để ly rượu trong tay xuống, nặng nề mà thở dài, một mặt phiền muộn: "Ai, Phong ca, đừng đề cập! Tu tiên cái gì, hoàn toàn không có bất luận cái gì manh mối a! Cảm giác liền giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt, thấy được sờ không được."

"Đúng vậy a đúng vậy a, "Một bên Hiệp Nghĩa Vô Song cũng đành chịu hàng vỉa hè buông tay, tiếp lời nói, "Chúng ta mấy cái mặc dù vận khí không tệ, đều giải tỏa hi hữu nghề nghiệp, ẩn tàng chức nghiệp, sức chiến đấu cũng xác thực tăng lên không ít. Nhưng là. . . Những nghề nghiệp này cùng 'Tiên nhân" hoàn toàn không hợp, liền bên cạnh đều sờ không được! Cảm giác tựa như là đi tại một đầu khác hoàn toàn khác biệt tiến giai trên lộ tuyến."

Mấy người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đem riêng phần mình gần nhất tình trạng giảng thuật một lần.

Bởi vì có được "Làm người hai đời" ưu thế, mang cả cuộc đời trước tích lũy trò chơi lý giải cùng kỹ năng nội tình, lại thêm trước đó hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được qua mấy vị tiên nhân chỉ điểm hoặc quà tặng, bọn hắn cơ hồ tất cả đều giải tỏa tại bình thường người chơi xem ra có thể xưng đỉnh cấp hi hữu nghề nghiệp.

Tửu Kiếm Tiên bây giờ là 【  Trảm Ma Kiếm Thánh 】 tương đương với cường hóa bản Kiếm thánh, đối với yêu ma quỷ quái chờ có ngoài định mức khắc chế đặc chất.

Hào Diệt chuyển chức thành 【  Đồ Long Võ Thánh 】 có được Võ Thánh cường đại sức chiến đấu đồng thời, mỗi đồ một con rồng, đều có thể thu hoạch được một cái ngoài định mức truyền kỳ đặc chất.

Vấn Thiên Vô Cực thì trở thành 【  Thiên Cơ Sứ 】 không chỉ có thể sử dụng Kỳ Môn Độn Giáp, còn có thể nhìn rõ thiên cơ, dự đoán tương lai, thậm chí ở trong chiến đấu trước thời hạn tính ra địch nhân sẽ sử dụng kỹ năng gì.

Hiệp Nghĩa Vô Song càng là giải tỏa 【  Võ Lâm Bá Chủ 】 có thể học tập các phái võ học tinh hoa, dung hội quán thông, còn có thể hàng phục võ lâm nhân sĩ trở thành thủ hạ của mình, một lần nhiều nhất có thể mang bốn cái Tinh Anh cấp võ lâm cao thủ xuất chiến, có thể xưng hình người BOSS. . .

Nhưng mà, chính như chính bọn hắn lời nói, những nghề nghiệp này mặc dù cường độ kéo căng, nhưng nghề nghiệp miêu tả cùng kỹ năng hệ thống bên trong, hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì cùng "Phi thăng" "Tiên đạo" liên quan cái bóng. Phảng phất bọn hắn trưởng thành đường đi, ngay từ đầu liền cùng Tiêu Kiệt chỗ đi "Tiên lộ" là hai đầu đường thẳng song song, căn bản không có điểm tụ.

Liền ngay cả bị Tiêu Kiệt ký thác kỳ vọng An Nhiên, hắn nghề nghiệp tiến giai cũng gây ra rủi ro. Tiêu Kiệt vốn cho rằng nàng thân phụ "Thượng cổ Luyện Khí sĩ" truyền thừa, lại kiêm chức "Yêu Thuật sư" lẽ ra thuận lý thành chương giải tỏa ẩn tàng chức nghiệp "Luyện Yêu sư" đi một lần hắn đường xưa.

Không nghĩ tới, An Nhiên lại giải tỏa một cái tên là 【  Vạn Yêu Linh Chủ 】 ẩn tàng chức nghiệp.

"Vậy ngươi "Thượng Cổ Luyện Khí Thuật" đâu?"

An Nhiên lắc đầu bất đắc dĩ, giải thích nói: "Đã không còn. Ta tiến giai thành 【  Vạn Yêu Linh Chủ 】 về sau " Thượng Cổ Luyện Khí Thuật" kỹ năng này liền trực tiếp bị chỉnh hợp tiến vào mới hạch tâm kỹ năng 【  Luyện Hóa Yêu Huyết 】 bên trong.

Căn cứ nghề nghiệp bối cảnh miêu tả, ta nhân vật này là bởi vì tu luyện lâu dài yêu thuật, đến mức tự thân huyết mạch linh khí phát sinh thay đổi về mặt căn bản, hoàn toàn chuyển hướng yêu tộc hệ thống tu luyện, cho nên cũng triệt để mất đi tiếp tục tu luyện chính thống Luyện Khí thuật năng lực."

Nàng dừng một chút, nói tiếp cái nghề nghiệp này đặc điểm: "Ngược lại, ta có thể chủ động đi luyện hóa những cái kia cường đại yêu tộc bản nguyên tinh huyết. Thành công luyện hóa loại nào đó yêu huyết về sau, ta liền có thể thu hoạch được đối ứng yêu tộc huyết mạch gia trì, không chỉ có thể thi triển nên yêu tộc chuyên môn bản mệnh yêu thuật, còn có thể thu hoạch được hắn bộ phận chủng tộc đặc tính. Trên lý luận, nhiều nhất có thể đồng thời luyện hóa cũng chứa đựng chín loại khác biệt yêu huyết."

Chín loại yêu huyết. . . . Cũng chính là có thể học tập chín loại bản mệnh yêu thuật, đồng thời có thể căn cứ tình hình chiến đấu hoán đổi khác biệt huyết mạch hình thái. . . Không thể không nói, cái nghề nghiệp này tiềm lực cùng tính linh hoạt còn là rất mạnh.

Mà lại An Nhiên còn nâng lên, cái nghề nghiệp này có thể đem yêu thuật đẳng cấp cao nhất tăng lên tới "Thánh hiền cấp" đây đã là thế gian pháp thuật có khả năng đạt tới cực hạn, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Nhưng mà —— không thể Thành Tiên, chung quy là cho không a.

Tiêu Kiệt thở dài, không nghĩ tới chính mình nhất mười phần chắc chín lộ tuyến vậy mà cũng gây ra rủi ro, nếu như lúc trước nhường An Nhiên chuyển chức Thuần Thú sư có thể hay không tốt một chút đâu?

Nghe đám người kể ra, Tiêu Kiệt nhất thời im lặng. Chẳng lẽ nói, Cố Phi Vũ lúc trước cái kia phỏng đoán là thật? Cái gọi là "Tiên duyên" Thành Tiên con đường, thật là độc nhất vô nhị, không cách nào bị phỏng chế? Hệ thống (hoặc là nói thiên đạo) nghiêm ngặt hạn chế Phi Thăng Giả số lượng?

Nếu thật là dạng này lời nói. . . Vậy hắn nghĩ đại lượng bồi dưỡng tiên nhân đồng đội, xây dựng một chi Phi Thăng Giả tiểu đội" tiến về đại thiên thế giới kế hoạch, chỉ sợ áp dụng sẽ so trong tưởng tượng khó khăn vô số lần.

Mà nếu như không thể phi thăng. . . Tại cái này sắp đứng trước "Tận thế đại kiếp" trong thế giới, không Thành Tiên, chung vi sâu kiến, mạnh hơn thế gian nghề nghiệp, tại chính thức thiên địa đại kiếp trước mặt, chỉ sợ cũng khó mà phát huy tính quyết định tác dụng.

"Tiêu Kiệt," lúc này, Vấn Thiên Vô Cực bỗng nhiên để đũa xuống, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía hắn, "Ta cần ngươi giúp ta một việc."

"Ồ? Cái gì bận bịu? Ngươi nói." Tiêu Kiệt thu liễm suy nghĩ, nhìn về phía hắn.

"Hiện tại xem ra, ta cái này 【  Thiên Cơ Sứ 】 muốn phi thăng trên cơ bản là khả năng xa vời." Vấn Thiên Vô Cực tỉnh táo phân tích nói, "Cho nên, ta nghĩ. . . Lại chết một lần, một lần nữa chuyển sinh, đầu thai lại đến! Có lẽ thay cái khác biệt nghề nghiệp bắt đầu, có thể tìm tới thời cơ mới."

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, ngươi thanh này đầu thai cũng quá không xem ra gì.

Nghĩ nghĩ, còn là khuyên nhủ: "Đừng gấp gáp như vậy kết luận, càng đừng dễ dàng buông tha! Ngươi thật vất vả luyện đến đẳng cấp này, giải tỏa cường lực như vậy hi hữu nghề nghiệp, cứ như vậy lại đến rất đáng tiếc? Ngươi trước an tâm lên tới cấp 50, đem trước mắt nghề nghiệp tiềm lực khai thác đến cực hạn lại nói. Vạn nhất đến cấp 50 còn là không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, đến lúc đó ta lại nghĩ biện pháp giúp ngươi an bài chuyển sinh sự tình, ngươi xem coi thế nào?"

Vấn Thiên Vô Cực nghĩ nghĩ, cảm thấy Tiêu Kiệt nói đến cũng có đạo lý, liền gật đầu: "Cũng tốt. Kia liền trước theo lời ngươi nói, xông một đợt cấp 50 nhìn lại một chút."

Vì dời đi hơi có vẻ nặng nề chủ đề, Tiêu Kiệt lại hỏi: "Đúng rồi, các ngươi trước đó tiếp cái kia nội dung nhiệm vụ, làm được thế nào rồi? Có phát hiện gì sao?"

Hắn chỉ là lúc trước "Yêu Tinh chi mê" hoạt động kết thúc về sau, Lâm Huyền Sách chờ ba vị tiên nhân trở về Cô Vân châu trước đó, cho bọn hắn những này "Đệ tử" tuyên bố một cái đến tiếp sau nhiệm vụ —— —— —— 【  điều tra tận thế đại kiếp dấu hiệu 】. Yêu cầu bọn hắn tại Cửu Châu các nơi du lịch, mạo hiểm lúc, lưu ý phải chăng có khác biệt bình thường, khả năng cùng trong tiên đoán "Tận thế đại kiếp" liên quan dị tượng phát sinh.

Tiêu Kiệt trong khoảng thời gian này quá bận rộn tăng lên thực lực bản thân cùng thuần phục Huyền Ảnh, lại là hoàn toàn không có thời gian cùng tinh lực đi cùng tiến vào nhiệm vụ này.

"Không có phát hiện." Vấn Thiên Vô Cực trực tiếp hai tay mở ra.

"Chúng ta đi mấy cái nghe đồn có dị thường địa phương, cái gì cổ chiến trường di tích, vực sâu khe hở, thất lạc cổ thành loại hình, đánh không ít quái, cũng giải một chút câu đố, nhưng cuối cùng chứng minh hoặc là hiện tượng tự nhiên, hoặc là một ít yêu vật quấy phá, cùng 'Tận thế đại kiếp" hoàn toàn kéo không lên quan hệ."

"Được a, không có phát hiện cũng là chuyện tốt." Tiêu Kiệt cười cười, trấn an nói, "Ít nhất nói rõ, trong tiên đoán kia tận thế đại kiếp, hẳn là còn không có chân chính bắt đầu, hoặc là sự nghiêm trọng trình độ chưa rõ ràng đến có thể bị chúng ta tuỳ tiện phát giác. Cái này cho chúng ta càng nhiều thời gian chuẩn bị."

Đám người lại vừa ăn vừa nói chuyện một trận, giao lưu một chút trò chơi tâm đắc cùng tin đồn thú vị. Sau khi cơm nước no nê, Tiêu Kiệt liền đứng dậy cùng mọi người cáo biệt.

"Các ngươi tiếp tục an tâm tu luyện, cố gắng thăng cấp. Dù sao các ngươi hiện tại mới hơn ba mươi cấp, dựa theo quy tắc trò chơi, còn có hai lần tiến giai cơ hội đâu. Không cần quá mức lo nghĩ. Thực tế không được, liền chờ lần tiếp theo cỡ lớn phiên bản hoạt động, nhìn xem có thể hay không đánh ra cái gì phi thăng đạo cụ" hoặc là tìm đến cái khác đặc thù thời cơ. . . . . Tiêu Kiệt cổ vũ đám người vài câu, sau đó liền tại tửu lâu cổng cùng các tiểu đồng bạn phất tay tạm biệt.

Cáo biệt đám người, Tiêu Kiệt đang chuẩn bị giá vân trở về Cô Vân châu, tiếp tục hắn tu luyện cùng nghiên cứu. Nhưng không ngờ một đầu tin riêng đột nhiên ở trước mắt hiển hiện.

"A?" Tiêu Kiệt nhìn thấy gửi thư người danh tự lúc không khỏi có chút ngoài ý muốn. Gửi thư người vậy mà là —— —— —— — Vương Khải.

Vương Khải: Tùy Phong lão đệ, ở đó không? . . . Trong thôn gần nhất phát sinh một chút chuyện kỳ quái, ta thực tế không nghĩ ra nên tìm ai giúp bận bịu, do dự thật lâu, chỉ có thể thử liên hệ ngươi. Nếu là thuận tiện lời nói, có thể trở về thôn đến xem một chút a? Đương nhiên, nếu là thực tế không rảnh coi như.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vương ca, chuyện gì?

Vương Khải cơ hồ giây về: "Ha ha, không nghĩ tới Tùy Phong lão đệ nhanh như vậy liền hồi đáp, còn nguyện ý phản ứng ta cái này tiểu nhân vật."

Tiêu Kiệt: "Ha ha, Vương ca nói đùa, giữa chúng ta làm gì khách khí như vậy. Có chuyện gì nói thẳng là được."

Đối với Vương Khải, Tiêu Kiệt còn là rất nhớ tình cũ. Lúc trước hắn vừa chơi cái trò chơi này thời điểm, Vương Khải xem như hắn trong trò chơi nhận biết người bạn thứ nhất, mặc dù Vương Khải người này có chút thương nhân sắc mặt, nhưng cũng xác thực cho hắn không ít thiết thực trợ giúp cùng tin tức, cứ việc những cái kia trợ giúp cũng không phải là miễn phí. Nhưng phần này ngày tuyết tặng than tình nghĩa, Tiêu Kiệt một mực ghi ở trong lòng.

Vương Khải: Là. . . là. . . Liên quan tới trong thôn cây kia lão cây ngân hạnh. Nó. . . Nó giống như chết rồi. Mà lại chết được. . . Rất kỳ quặc.

Cây ngân hạnh chết rồi? Tiêu Kiệt hơi có chút kinh ngạc, đối với viên này cây ngân hạnh hắn nhưng là khắc sâu ấn tượng vô cùng, trong cái đồ chơi này còn phong ấn một cái thụ yêu đâu, làm sao lại chết đâu?

Thật đúng là nhường hắn sinh ra một tia hiếu kì, vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì, trở về nhìn xem cũng tốt.

Lập tức liền dựng lên tường vân, hướng Ngân Hạnh thôn bay đi..