Chương 60: Tận thế đại kiếp sơ hiện (1)

Chương 60: Tận thế đại kiếp sơ hiện (1)

Tiêu Kiệt cưỡi tường vân, chậm rãi tại quen thuộc Ngân Hạnh thôn trên không hạ thấp độ cao. Còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất, ánh mắt của hắn liền bị giữa thôn cây kia mang tính tiêu chí to lớn cây ngân hạnh hấp dẫn lấy.

Trong trí nhớ, cái kia vốn nên là cành lá rậm rạp, một mảnh vàng óng rực rỡ đồ sộ cảnh tượng, bây giờ lại không còn sót lại chút gì, thay vào đó chỉ có hôi bại cùng tĩnh mịch.

Chỉ thấy cái kia cổ thụ chọc trời toàn thân bày biện ra một loại không có chút nào sinh cơ màu xám đen, nguyên bản cành lá rậm rạp như là bị rút khô tất cả trình độ, khô héo vặn vẹo, che kín rạn nứt đường vân. Rậm rạp hình quạt phiến lá đều khô héo quăn xoắn, biến thành tiều tụy màu nâu đậm, thưa thớt treo tại đầu cành, gió thổi qua qua, liền rì rào rơi xuống, tại mặt đất cửa hàng thật dày một tầng cành khô lá mục.

Đều cái cây phảng phất trong một đêm bị loại nào đó lực lượng vô hình cướp đi toàn bộ sinh mệnh lực, chỉ còn lại một cái to lớn mà trống rỗng thể xác, tản ra khiến người bất an suy vong khí tức.

Tại cái này khỏa dị thường hôi bại cây ngân hạnh chung quanh, thưa thớt vây một vòng người, đều là trong thôn thôn dân. Bọn hắn đối với đã từng bị coi là thủ hộ thần đại thụ chỉ trỏ, trên mặt tràn ngập sầu lo cùng kinh hoảng, trong đám người tràn ngập một cỗ kiềm chế bất an bầu không khí.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt điều khiển tiên vân từ trên trời giáng xuống, các thôn dân đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra trận trận kinh hô, phảng phất nhìn thấy cứu tinh.

"Là tiên nhân! Là Tùy Phong tiên nhân trở về!"

"Quá tốt! Lần này thôn có thể cứu!"

"Tiên nhân, mau nhìn xem thần thụ đây là làm sao!"

Tiêu Kiệt đang khô héo cây ngân hạnh trước vững vàng hạ xuống, hai chân giẫm tại phủ kín lá rụng trên mặt đất, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên. Hắn nhìn chăm chú trước mắt mảnh này không có chút nào sinh cơ tĩnh mịch cảnh tượng, trong lòng không khỏi dâng lên một tia khói mù —— —— —— — cái này tuyệt không phải hiện tượng tự nhiên.

"Ai nha, Tùy Phong lão đệ! Ngươi có thể tính trở về!" Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Tiêu Kiệt quay đầu nhìn lại, trong đám người chui ra một cái hai tay để trần tráng hán, chính là Vương Khải. Cấp bậc của hắn vẫn như cũ là đáng thương cấp 1, xem ra vị này lão ca cuối cùng vẫn là không có chọn rời đi Tân Thủ thôn đi bên ngoài xông xáo.

"Đã lâu không gặp a, Vương ca." Tiêu Kiệt tập trung ý chí, cười chào hỏi, "Gần đây được chứ?"

"Ha ha, kia là coi như không tệ a!" Vương Khải mang theo vài phần tự đắc mấy phần tự giễu nói, "Ta kỹ thuật rèn có thể đã lên tới đại sư cấp! Cái này dời gạch chế tạo trang bị, hiệu suất kia cũng không phải bình thường thoải mái! Gần nhất trong trò chơi giá vàng phóng đại, dựa vào tay nghề này, ta hiện tại trong hiện thực một tháng có thể kiếm hơn mấy chục vạn đâu! Xe sang có, biệt thự cũng có, còn có cái gì không biết đủ? Trò chơi này, với ta mà nói chính là cái mỏ vàng lớn a!"

Nghe Vương Khải thỏa mãn lời nói, Tiêu Kiệt không khỏi hơi xúc động. Vị này lão ca thật đúng là "Kẻ thỏa mãn thường nhạc" điển hình đại biểu, trong trò chơi tìm tới thuộc về mình con đường phát tài, đồng thời thích thú, trình độ nào đó, cũng là một niềm hạnh phúc đi.

Lúc này, Tiêu Kiệt nhận biết mấy cái người quen biết cũ cũng nhao nhao bu lại.

Sắt Ngàn Dặm một mặt lo lắng: "Tùy Phong tráng sĩ, đã lâu không gặp! Còn tốt ngươi kịp thời gấp trở về, lần này rốt cục có hi vọng! Cái này thần thụ thế nhưng là chúng ta thôn mệnh căn tử a!"

Chu Đồng cũng liền bận bịu phụ họa: "Đúng đúng đúng! Tùy Phong a, ngươi hiện tại là người trong chốn thần tiên, việc này ngươi cũng không thể mặc kệ a!"

Dương Bách Xuyên càng là lo lắng nói: "Tùy Phong. . . . Tiên nhân, cây này. . . Cây này nếu là không còn, chúng ta thôn về sau nhưng làm sao bây giờ a? Năm đó bao nhiêu yêu ma quỷ quái, đều dựa vào nó mới ngăn lại a!"

Chỉ có lão thôn trưởng Hoàng Sư Đạo, nhìn thấy Tiêu Kiệt giáng lâm, trên mặt mặc dù hiện lên một tia ba động, cũng không có giống những người khác như thế lập tức vây quanh, vẫn một mình đứng tại phía ngoài đoàn người vây, nhìn qua khô héo cây ngân hạnh, trên mặt biểu lộ đã có sầu lo, nhưng lại mang theo vài phần nhận mệnh biểu lộ.

Tiêu Kiệt đối với vây tới các thôn dân khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, lập tức vẻ mặt nghiêm túc chuyển hướng cây kia tĩnh mịch cây ngân hạnh, trầm giọng hỏi: "Cái này cây ngân hạnh, cụ thể là lúc nào bắt đầu khô héo, biến thành hiện tại cái dạng này?"

Vương Khải cướp hồi đáp: "Liền hôm nay! Ta buổi sáng thượng tuyến thời điểm, nhìn xem còn rất bình thường, mặc dù lá cây màu sắc trở nên sâu chút, nhưng cũng không có quá để ý.

Kết quả buổi chiều ta đi bãi đốn củi mua đầu gỗ thời điểm, liền phát hiện nó từng mảng lớn lá cây bắt đầu khô héo tàn lụi, chờ tiếp vào ngươi hồi âm, ngươi lại chạy tới điểm này công phu, nó liền. . . Liền biến thành hiện tại này tấm triệt để chết hẳn bộ dáng!

Tùy Phong lão đệ, ngươi hiện tại là thần tiên, kiến thức rộng, hẳn phải biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Tiêu Kiệt không có trả lời ngay, chỉ là cau mày mà nhìn trước mắt cây ngân hạnh, trong lòng đồng dạng tràn ngập kinh nghi. Theo lẽ thường đến nói, cái này khỏa cây ngân hạnh không phải bình thường, trong đó phong ấn một cái cường đại thụ yêu hồn phách, nó tức thì bị thôn dân thế hệ cung phụng hộ thôn thần thụ, hưởng thụ lấy hương hỏa nguyện lực. Tập thiên địa linh khí cùng chúng sinh tín ngưỡng vào một thân, loại tồn tại này, sinh mệnh lực hẳn là cực kỳ ương ngạnh, tuyệt đối không nên như thế đột ngột chết đi mới đúng. Cái này phía sau, tất nhiên có gì đó quái lạ.

Lúc này, một mực trầm mặc thôn trưởng Hoàng Sư Đạo cũng chậm rãi đi tới, hắn nhìn về phía Tiêu Kiệt ánh mắt phức tạp, lại từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Tiêu Kiệt trong lòng nghi hoặc, cũng không có đặt câu hỏi, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi duỗi ra một cái tay, treo đang khô héo thân cây phía trước. Hắn hai mắt nhắm lại, tập trung tinh thần, đem tự thân tinh thuần linh thức chi lực, như là xúc giác cẩn thận từng li từng tí hướng cây ngân hạnh nội bộ dò xét đi vào.

Nhưng mà, hắn linh thức vừa mới tiếp xúc thân cây, lập tức liền cảm giác được một cỗ cực kỳ quỷ dị cảm giác!

Đó là một loại sâu tận xương tủy tĩnh mịch, mục nát, biến mất khí tức! Càng làm cho lòng hắn kinh hãi là, linh lực của hắn phảng phất gặp được một cái vô hình vòng xoáy, nháy mắt bị cái kia nhìn như hôi bại chết đi cây ngân hạnh điên cuồng hút đi vào, giống như trâu đất xuống biển, nhìn về phía một cái sâu không thấy đáy vực sâu hắc ám!

Tiêu Kiệt vội vàng cắt ra kết nối, ngay tại hắn ngăn chặn linh lực kết nối chớp mắt, Tiêu Kiệt trước mắt đột nhiên hiện lên một cái khó mà miêu tả khủng bố hình ảnh —— vô tận, sền sệt hắc ám như là vật sống nhúc nhích, tại cái kia hắc ám chỗ sâu nhất, một cái khó nói lên lời, vô cùng to lớn bóng tối hình dáng như ẩn như hiện, nó phảng phất bản thân liền là "Hư vô" hóa thân, chính mở ra vô hình miệng lớn, tham lam thôn phệ, hấp thu hết thảy chung quanh.

Tia sáng, thanh âm, năng lượng, thậm chí. . . . Sinh mệnh bản thân! Cảm giác kia, phảng phất nhìn nhiều, ngay cả mình linh hồn đều muốn bị hắn hút đi, chôn vùi!

"Ách!" Tiêu Kiệt bỗng nhiên mở mắt, vô ý thức lui lại nửa bước, thái dương chảy ra một tia mồ hôi lạnh, sau lưng càng là dâng lên một cỗ băng lãnh ý lạnh. Vừa rồi trong nháy mắt đó cảm giác, nhường hắn cái tiên nhân này đều cảm thấy một trận xuất phát từ nội tâm hoảng hốt.

Kia rốt cuộc là cái thứ gì? Hắn nhìn xem trước mắt cây ngân hạnh, một trận không rét mà run.

Cái này cây ngân hạnh. . .  tựa hồ thông qua loại nào đó không biết phương thức, cùng một cái tồn tại cực kỳ khủng bố phát sinh kết nối! Nó hiện tại tựa như một cái. . . Thông đạo!.