Chương 60: Tận thế đại kiếp sơ hiện (2)

Chương 60: Tận thế đại kiếp sơ hiện (2)

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hơi động một chút, đột nhiên đằng không bay lên, bay đến vài trăm mét không trung, sử dụng "Vọng Khí thuật" hướng phía dưới cây ngân hạnh cùng toàn bộ Ngân Hạnh thôn sơn cốc nhìn lại.

Cái này xem xét, Tiêu Kiệt lập tức thầm kêu không ổn!

Trong sơn cốc, nguyên bản linh khí liền mười phần mỏng manh, nhưng giữa thiên địa vạn sự vạn vật đều ẩn chứa yếu ớt linh khí, như là hô hấp tự nhiên lưu chuyển. Vậy mà lúc này giờ phút này, tại hắn "Vọng Khí thuật" trong tầm mắt, lại có thể thấy rõ, toàn bộ Ngân Hạnh thôn, thậm chí chung quanh toàn bộ sơn cốc trong phạm vi, những cái kia mỏng manh như sương linh khí, chính lấy một loại chậm chạp nhưng kiên định không thay đổi tốc độ, theo bốn phương tám hướng tụ đến, cuối cùng như là trăm sông đổ về một biển, liên tục không ngừng rót vào cây kia khô héo cây ngân hạnh bên trong!

Mà ở trong sơn cốc thực vật hoa màu, hoa cỏ cây cối, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo tiêu vong, liên miên liên miên lâm vào tĩnh mịch, toàn bộ sơn cốc màu sắc, đều tại từ ngoài hướng vào trong không ngừng biến thành hôi bại màu đen xám.

Cái này khỏa khô héo cây ngân hạnh, giờ phút này liền như là một cái kết nối lấy vực sâu lỗ thủng, ngay tại lặng yên không một tiếng động đem toàn bộ khu vực linh khí, thậm chí cấp độ càng sâu loại nào đó "Sinh cơ" tiếp tục không ngừng mà rút ra, đưa vào cái kia kết nối bến bờ đen nhánh trong vực sâu!

Nhất định phải lập tức đem hắn phá hủy! Đoạn tuyệt cái lối đi này! Tiêu Kiệt lập tức ý thức được trước mắt mấu chốt.

Hắn trở xuống mặt đất, đối với vây xem thôn dân nói: "Các vị, xin nghe ta một lời! Này cây đã bị tai hoạ ăn mòn, hóa thành mầm tai hoạ, nội bộ sinh cơ sớm đã đoạn tuyệt, bây giờ càng trở thành hấp thu thiên địa linh khí tà môn thông đạo, không có cứu! Vì thôn thậm chí rộng lớn hơn địa vực an nguy, nhất định phải lập tức đem hắn trừ bỏ! Tất cả mọi người thối lui, càng xa càng tốt!"

"Cái gì? ! Như vậy sao được!"

"Liền không có những biện pháp khác sao? Mau cứu nó a!"

"Tùy Phong lão đệ! Ngươi thế nhưng là thần tiên a! Nhất định có thể cứu sống nó đúng không?"

Đám người vừa nghe nói muốn hủy đi cái này khỏa bị coi là thôn biểu tượng cùng thủ hộ thần cây ngân hạnh, lập tức tất cả đều gấp, nhao nhao mở miệng khẩn cầu.

Cái này khỏa thần thụ thế nhưng là Ngân Hạnh thôn tồn tại đến nay căn bản! Năm đó thế đạo hỗn loạn, yêu ma hoành hành, không biết có bao nhiêu thôn trấn đều tại tai hoạ bên trong hủy diệt, Ngân Hạnh thôn có thể may mắn còn sống sót cho tới hôm nay, cái này khỏa có được lực lượng thần bí cây ngân hạnh không thể bỏ qua công lao. Bây giờ nếu là đem hắn hủy đi, về sau thôn gặp lại nguy hiểm, dựa vào cái gì để ngăn cản?

Mọi người ở đây cảm xúc kích động lúc, một mực trầm mặc thôn trưởng Hoàng Sư Đạo lại đứng dậy. Hắn nâng lên hai tay, ra hiệu đám người yên tĩnh, ngữ khí trầm trọng lại kiên định lạ thường: "Người chết không thể phục sinh, cây chết cũng thế! Đã Tùy Phong tiên trưởng như thế kết luận, tự nhiên có đạo lý của hắn cùng căn cứ! Này cây đã dị biến, như đúng như tiên trưởng lời nói, trở thành hấp thu thiên địa linh khí mầm tai hoạ, đó chính là nguy hiểm thiên hạ thương sinh lớn hại! Chúng ta há có thể bởi vì bản thân chi tư mà đưa đại cục tại không để ý? Mọi người không nên nói nữa, nhanh chóng tránh ra, không muốn chậm trễ tiên trưởng làm việc!"

Lão thôn trưởng trong thôn uy vọng cực cao, hắn một khi đã nói, cứ việc các thôn dân trong lòng vạn phần không muốn cùng lo âu, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhao nhao lui tản ra đến, trống đi đại thụ chung quanh một mảng lớn khu vực.

Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ nhìn Hoàng Sư Đạo liếc mắt, lão nhân này có vẻ như biết chút ít cái gì a.

Không chần chờ nữa. Tâm niệm hắn khẽ động, sau lưng một đôi hoàn toàn do màu bạch kim nóng bỏng hỏa diễm tạo thành Kim Ô cánh chim đột nhiên triển khai, tản mát ra khủng bố nhiệt độ cao cùng tia sáng!

Tiên pháp —— Viêm Dương thiên hỏa!

Hắn hai cánh hướng về phía trước đột nhiên một cái! Sôi trào mãnh liệt trắng màu vàng hỏa lưu như là vỡ đê dung nham, nháy mắt đem to lớn khô héo cây ngân hạnh hoàn toàn nuốt hết!

Oanh! Hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt lấy khô héo thân cây cùng cành lá, những cái kia sớm đã mất đi lượng nước bằng gỗ nháy mắt bị nhen lửa, hôi bại nghề nghiệp nháy mắt thiêu đốt thành tro tàn.

Đều khỏa cây ngân hạnh trong chớp mắt liền biến thành một cái to lớn vô cùng liệt diễm ngọn đuốc, nóng bỏng ánh lửa hướng về bốn phía lăn lộn, phản chiếu trên mặt mọi người sáng tối chập chờn.

Ngay tại cái này tịnh hóa hết thảy trong liệt diễm, một tiếng tan nát cõi lòng, tràn ngập thống khổ cùng oán độc tiếng kêu thảm thiết, lại bỗng nhiên theo thiêu đốt thân cây nội bộ truyền ra! Thanh âm kia bén nhọn chói tai, hoàn toàn không giống tiếng người, cũng không giống bất luận cái gì đã biết dã thú!

Vây xem các thôn dân lập tức bị bất thình lình kêu thảm dọa đến sắc mặt trắng bệch, kinh nghi bất định nhìn về phía cái kia thiêu đốt đại thụ.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng hiểu rõ. Hắn biết, đó cũng không phải cây ngân hạnh bản thân thanh âm, mà là bị phong ấn ở trong cây, cùng cây cối cộng sinh đã lâu con kia thụ yêu hồn phách. Bây giờ cây cối bị hủy, thông đạo bị cưỡng ép gián đoạn, thụ yêu kia tự nhiên cũng nhận tác động đến, thậm chí khả năng bị cái kia kết nối bến bờ kinh khủng tồn tại phản phệ, giờ phút này chính thừa nhận thống khổ to lớn, theo cây cối cùng nhau đi hướng triệt để yên hải ngoại.

Hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt trọn vẹn một khắc đồng hồ, mới dần dần yếu bớt, dập tắt. Tại chỗ chỉ để lại một mảng lớn cháy đen tro tàn cùng một cái mơ hồ có thể thấy được bọng cây, cây kia tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng cây ngân hạnh, đã hóa thành hư không.

Tiêu Kiệt lần nữa mở ra Vọng Khí thuật, cẩn thận cảm giác chung quanh năng lượng lưu động. Một lát về sau, hắn có chút nhẹ nhàng thở ra. Còn tốt, linh khí bị tiếp tục rút ra hiện tượng đã đình chỉ. Cái kia nguy hiểm "Thông đạo" quả thật bị phá hủy.

"Ai. . ." Lão thôn trưởng Hoàng Sư Đạo nhìn qua cái kia phiến đất trống, phát ra một tiếng kéo dài thở dài: "Ai, nên đến, cuối cùng vẫn là đến. . . Xem ra trong truyền thuyết tận thế đại kiếp, cuối cùng là phải bắt đầu."

Tiêu Kiệt nghe vậy, trong lòng hơi động, nhìn về phía Hoàng Sư Đạo: "Hoàng thôn trưởng, ngươi biết "Tận thế đại kiếp" ?"

Hoàng Sư Đạo chậm rãi xoay người, ánh mắt thâm thúy: "Thôn thành lập ban đầu, tiên tổ lưu lại huấn thị bên trong, liền đã lưu truyền liên quan tới tận thế đại kiếp tiên đoán. Chỉ là niên đại xa xưa, rất nhiều người đều chỉ coi là cái truyền thuyết xa xưa thôi."

A đúng rồi! Tiêu Kiệt đột nhiên nhớ tới, việc này giống như còn là Lâm Huyền Sách năm đó chôn xuống phục bút đâu! Chẳng lẽ nói, cái này cây ngân hạnh dị thường khô héo, chính là trong tiên đoán kia tận thế đại kiếp bắt đầu báo hiệu?

"Vì sao hết lần này tới lần khác là cái này cây ngân hạnh? Nó tại sao lại trở thành tận thế giáng lâm báo hiệu?" Tiêu Kiệt truy vấn.

Hoàng Sư Đạo giải thích nói: "Căn cứ cổ lão ghi chép, cái này cây ngân hạnh cũng không phải là phàm mộc, chính là thiên địa sơ khai, hỗn độn tách rời thời điểm liền đã tồn tại tiên thiên linh mộc một trong. Thiên hạ ngân hạnh đều là từ lúc mới đầu cái kia một gốc linh mộc chỗ sinh sôi mà sinh, cho nên đều từ tiên thiên chi năng."

Tiên thiên chi năng? Tiêu Kiệt lập tức hiểu rõ, nguyên lai cái đồ chơi này lại còn là tiên thiên sinh mệnh.

"Cái này cây ngân hạnh đối với thiên địa linh khí cảm ứng nhạy cảm nhất, linh mộc cần lấy tinh khiết linh khí tẩm bổ mới có thể sống sót phồn thịnh, như linh khí dồi dào, thì nhưng ký thác thần linh, trở thành một phương thủ hộ.

Nếu là linh khí không đủ, hoặc là linh khí bị ô nhiễm, bị cưỡng ép rút ra, liền sẽ cấp tốc suy vong."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Linh khí trong thiên địa, từ vạn năm trước liền bắt đầu ngày càng mỏng manh. Bây giờ xem ra, cái này suy kiệt tốc độ sợ rằng sẽ tiến một bước tăng lên, thậm chí khả năng xuất hiện đại quy mô linh khí khô kiệt. Tùy Phong tiên trưởng, ngươi cũng đã biết, năm đó thôn bên ngoài những cái kia ngơ ngơ ngác ngác, như là cái xác không hồn "Mất Hồn Sơn Tặc" bọn hắn là làm sao biến thành bộ dáng kia sao?"

Tiêu Kiệt trong lòng có suy đoán: "Hẳn là. . . Cũng cùng linh khí có quan hệ?"

"Không sai!" Hoàng Sư Đạo khẳng định nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia vẻ hồi ức, "Chính là bởi vì năm đó phong ấn cây ngân hạnh bên trong yêu tà lúc, vận dụng trận pháp uy lực quá lớn, nháy mắt rút ra chung quanh sơn cốc quá lượng linh khí. Những cái kia chiếm cứ ở trong núi cường đạo, lúc ấy vừa lúc cũng tại pháp thuật trong phạm vi ảnh hưởng.

Trong cơ thể của bọn hắn linh khí bị nháy mắt rút khô, hồn phách cũng theo đó tiêu vong, mặc dù nhục thể chưa chết, lại mất đi suy nghĩ cùng tình cảm năng lực, hóa thành vô tâm không hồn, chỉ bằng bản năng hoạt động cái xác không hồn, nhìn như người sống, kì thực đã cùng cỏ cây không khác, chỉ có vẻ ngoài."

Lão thôn trưởng yếu ớt nói, trong giọng nói tràn ngập đối với tương lai bi quan đoán được: "Cây ngân hạnh khô héo, là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu. Nó mang ý nghĩa duy trì cái thế giới này cân bằng linh khí, đang lấy một loại không bình thường phương thức gia tốc xói mòn. Mà vạn vật sinh linh, vô luận là người, là yêu, là thú, là cỏ cây thậm chí tiên nhân, hắn tồn tại đều cùng linh khí cùng một nhịp thở. Một khi linh khí tiếp tục xói mòn thậm chí triệt để khô kiệt, tất nhiên sẽ dẫn đến sinh linh đại quy mô dị biến, suy vong, toàn bộ thế giới. . . . Đều đem lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch cùng hỗn loạn. Cái kia, chính là trong tiên đoán tận thế chi cảnh a."

Tiêu Kiệt nghe xong, nhưng trong lòng thì giật mình, nguyên lai đây chính là tận thế đại kiếp a?

Nhưng mà —— lão nhân này là làm sao biết những này? Liền ngay cả Cô Vân chúng tiên người cũng chỉ có thể suy tính ra tận thế đại kiếp tồn tại, nhưng là đối với đại kiếp nội dung cụ thể lại hoàn toàn không biết gì, lão nhân này chỉ là một cái thôn trưởng, làm sao biết những này ẩn tàng nội dung?

Tiêu Kiệt há hốc mồm, nhưng không có hỏi ra, hắn có loại cảm giác, mình coi như hỏi thăm, cái này Hoàng thôn trưởng tỉ lệ lớn cũng là nhớ không rõ đi.

Hắn trên mặt lại không chút biến sắc, an ủi: "Hoàng thôn trưởng không cần quá kinh hoảng. Chúng ta Cô Vân châu chúng tiên đã biết được việc này, cũng xây dựng "Bổ Thiên minh" chính là vì ứng đối tràng nguy cơ này. Tất nhiên sẽ nghĩ cách tìm tới cứu thế kế sách. Việc cấp bách, ta nhất định phải lập tức đem nơi đây phát sinh dị biến, cùng ngươi lần này suy đoán, thông báo cho Cô Vân châu mấy vị tiên nhân đạo hữu. Chuyện quá khẩn cấp, ta trước cáo từ!"

Nói xong, Tiêu Kiệt đối với đám người chắp tay, không còn lưu lại, lập tức lái tường vân, hóa thành một đạo lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Cô Vân châu phương hướng mau chóng đuổi theo..