Chương 61: Tiên nhân muốn chạy trốn (1)

Chương 61: Tiên nhân muốn chạy trốn (1)

Cô Vân châu —— —— —— —— — Sơn Hải họa cảnh —— Bách Vị tiên các:

Tại toà này tiên khí mờ mịt lầu các tầng cao nhất, Tiêu Kiệt vẻ mặt nghiêm túc đứng tại ba vị tiên nhân —— Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình trước mặt, đem chính mình tại Ngân Hạnh thôn chứng kiến hết thảy êm tai nói.

". . . Sự tình chính là như thế! Cây kia thủ hộ Ngân Hạnh thôn vô số tuế nguyệt linh mộc, đã bị triệt để hủ hóa, trở thành một cái tiếp tục rút ra bản giới linh khí nguy hiểm thông đạo.

Mà lại, căn cứ quan sát của ta cùng phỏng đoán, Ngân Hạnh thôn tình huống, chỉ sợ cũng không phải là ví dụ đơn nhất! Giống ngân hạnh thần thụ như vậy hội tụ thiên địa linh vận, lịch sử lâu đời thần thụ linh căn, tại Cửu Châu các nơi chắc hẳn còn có không ít.

Đã Ngân Hạnh thôn thủ hộ thần thụ sẽ dễ dàng như vậy bị hủ hóa ô nhiễm, biến thành mầm tai hoạ, như vậy những địa khu khác linh thụ, thần mộc, thậm chí cường đại cỏ cây tinh quái, tại tận thế đại kiếp dưới bóng tối, cũng chưa chắc liền có thể may mắn thoát khỏi!"

Tiêu Kiệt ngữ khí càng thêm nặng nề: "Tận thế đại kiếp như là đã phát sinh, loại này linh mạch bị ô nhiễm, linh khí bị đánh cắp hiện tượng, liền tuyệt sẽ không tuỳ tiện dừng lại, ngược lại có thể sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Việc cấp bách, chúng ta nhất định phải lập tức hành động, đối với Cửu Châu các nơi mấu chốt linh mạch tiết điểm, nhất là những cái kia trứ danh linh mộc cùng tinh quái căn cứ tiến hành loại bỏ. Cụ thể phương thức cũng không phức tạp, chỉ cần thi triển "Vọng Khí thuật" một loại dò xét linh khí lưu động pháp môn, quan sát thiên địa linh khí hướng chảy. Như phát hiện nơi nào đó linh khí dị thường hội tụ, cũng bày biện ra bị cưỡng ép rút ra, hướng chảy không biết hư không dấu hiệu, như vậy nơi đó tám chín phần mười liền tồn tại cùng loại "Mầm tai hoạ" . . ."

Nghe Tiêu Kiệt tường tận tự thuật cùng phân tích, ba vị tiên nhân trên mặt, cũng cùng nhau lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Linh khí, vậy mà là sẽ lấy loại phương thức này đại quy mô xói mòn? Như vậy tai hoạ, quả nhiên được xưng tụng là "Tận thế đại kiếp"!

Phải biết, phương thiên địa này vạn vật, lớn đến núi Xuyên Hà nhạc, nhỏ đến từng cọng cây ngọn cỏ, thậm chí phi cầm tẩu thú, nhân loại tinh hồn, hắn tồn tại cùng sức sống căn cơ, đều cùng thiên địa linh khí cùng một nhịp thở. Hồn phách cần linh khí tẩm bổ mới có thể bảo trì thanh minh tinh túy, nhục thân cần linh khí thấm vào mới có thể cường kiện sinh trưởng.

Nếu là không có linh khí, thế gian vạn vật liền chỉ là một bãi không có chút nào sinh cơ tử vật, như là mất đi linh hồn xác không.

Nếu như linh khí trong thiên địa toàn bộ tiêu tán hầu như không còn, như vậy Cửu Châu thế giới sẽ biến thành dáng dấp ra sao? Vậy sẽ là một mảnh triệt để tĩnh mịch, không có chút nào hi vọng đất chết! Chỉ còn lại vô số mất đi linh tính, ngơ ngơ ngác ngác khôi lỗi thi hài, như là cái xác không hồn, chẳng có mục đích du đãng ở hoang vu trên đại địa.

Sẽ không còn có rừng rậm xanh um tươi tốt cỏ cây, sẽ không còn có dễ nghe êm tai điểu ngữ thú minh, giang hà biển hồ đem hóa thành phát ra hôi thối đen nhánh nước đọng, phì nhiêu đại địa đem hóa thành không cách nào thai nghén sinh mệnh sa mạc hoang mạc. . . . Vậy sẽ là chân chính trên ý nghĩa vạn vật kết thúc!

Ba người nghĩ đến khả năng này phát sinh cảnh tượng, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Mà ngay tại Tiêu Kiệt trình bày xong lợi hại quan hệ nháy mắt, trong đầu của hắn cũng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở:

【  hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  điều tra tận thế đại kiếp dấu hiệu 】 thu hoạch được 300 nhân quả điểm số. 】

Bất thình lình nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, nhường Tiêu Kiệt có chút mừng rỡ đồng thời, cũng làm cho hắn tâm càng thêm chìm xuống dưới —— —— —— hệ thống đều xác nhận, đây có nghĩa là "Tận thế đại kiếp" xác thực đã tiến vào tiến hành lúc, mà lại cùng hắn suy đoán cơ bản nhất trí.

Lâm Huyền Sách vuốt râu thở dài, trầm giọng nói: "Lại có quỷ dị như vậy hung hiểm sự tình! Cái này thiên địa linh khí, đến cùng là bị vật gì, lấy loại phương thức nào cho cưỡng ép rút đi? Nếu là có thể tìm ra cái này phía sau kẻ cầm đầu, đem khác nhất cử tiêu diệt, đoạn căn nguyên của nó, chẳng lẽ có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết tràng nguy cơ này?"

Tô Chỉ Tình chợt tựa hồ liên tưởng đến cái gì, yếu ớt nói: "Chuyện này, chỉ sợ. . . Cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh. Mà lại, phát hiện này, giải thích rất nhiều bối rối chúng ta thật lâu bí ẩn. Các vị đạo hữu, còn nhớ rõ ước chừng một vạn năm trước, linh khí trong thiên địa không có dấu hiệu nào bỗng nhiên cấp tốc biến mất, trở nên ngày càng mỏng manh a?"

Võ Kình Nhạc nghe vậy, bỗng nhiên vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ đạo: " a! Ta nói năm đó làm sao êm đẹp, thiên địa linh khí đột nhiên liền nói không có liền không có nữa nha! Lúc ấy còn có không ít gia hỏa nói là chúng ta đám này tiên nhân luyện khí cho luyện không có, quả thực nói hươu nói vượn!

Chúng ta đám người này cộng lại mới 1,800 cái, trong thiên địa này linh khí phong phú, vô cùng vô tận, làm sao dễ dàng như vậy liền bị chúng ta cho luyện không có rồi?"

Hắn càng nói càng là kích động, "Huống hồ, về sau cùng những vực ngoại thiên ma kia luân phiên đại chiến, chết rồi nhiều như vậy đạo hữu, trong cơ thể của bọn hắn chất chứa linh khí đều quay về ở thiên địa, lẽ ra hẳn là trả lại thế giới mới đúng, thế nhưng không gặp thiên địa linh khí có chút khôi phục dấu hiệu a! Nguyên lai rễ xuất hiện ở nơi này! Là có cái nhìn không thấy hắc thủ ở sau lưng trộm chúng ta linh khí! Các ngươi nói, cái này phía sau đến cùng là thứ quỷ gì đang làm trò quỷ?"

Ma tôn!

Tiêu Kiệt ở trên đường trở về, cũng một mực đang suy nghĩ cái này hạch tâm vấn đề, đồng thời trong lòng đã có một cái đáp án rõ ràng —— ——

Làm ý nghĩ này hiển hiện lúc, trong đầu của hắn cũng không tự chủ được lần nữa hiện lên cái kia nhìn thoáng qua cảm thấy được khủng bố bóng đen, loại kia phảng phất trực diện vũ trụ chung cực hư vô cùng tĩnh mịch, loại kia nhường người khiến người linh hồn đóng băng tuyệt vọng, cho dù hắn bây giờ đã thành tiên vị, đạo tâm kiên định, hồi tưởng lại y nguyên có loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng hoảng hốt cảm giác.

Có thể làm cho thân là tiên nhân hắn đều sinh ra mãnh liệt như thế hoảng hốt cùng cảm giác bất lực, chỉ sợ cũng chỉ có Ma tôn!

Mà muốn giải quyết triệt để vấn đề, chỉ sợ chỉ có tiến về cái nguy cơ đó tứ phía đại thiên thế giới, trực diện Ma tôn, mới có cơ hội làm được.

Nhưng là vừa nghĩ tới cái kia nhìn thoáng qua, Tiêu Kiệt trong lòng liền không khỏi cảm thấy rùng mình.

Dù cho không có thấy tận mắt đến Ma tôn chân thân, vẻn vẹn là một loại mơ hồ cảm giác, Tiêu Kiệt liền biết rõ, cái kia Ma tôn khủng bố, tuyệt không phải hắn trước mắt có khả năng đối kháng.

Ai thích đi người đó đi, lão tử thế nhưng là không đuổi cái này chết. . .

Mặc dù loại ý nghĩ này có chút sợ, nhưng Tiêu Kiệt lại không chút nào cảm thấy đáng xấu hổ.

Hắn vẫn là hi vọng có thể tận khả năng tại Cửu Châu thế giới kéo dài thời gian, tăng thực lực lên, bồi dưỡng đồng đội. Dù cho cuối cùng nhất định phải đi đại thiên thế giới, làm sao cũng phải tổ hơn mấy cái đáng tin, thực lực cường đại đồng đội cùng lên đường mới tốt, một mình đi khiêu chiến loại kia tồn tại, cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Hắn đem những này hỗn loạn suy nghĩ đè xuống, đối với ba vị tiên nhân nói: "Phía sau đến cùng là cái gì, chỉ sợ trong lúc nhất thời khó mà triệt để biết rõ ràng. Việc cấp bách, là nhất định phải lập tức hành động, gạt bỏ những cái kia đã xuất hiện, đang không ngừng hấp thu Cửu Châu linh khí "Mầm tai hoạ" . Ngân Hạnh thôn tình huống tuyệt không phải duy nhất, rất có thể tại chúng ta nói chuyện công phu, Cửu Châu các nơi đã xuất hiện rất nhiều tình huống tương tự, ngay tại lặng yên không một tiếng động gia tốc cái thế giới này suy vong.".