Chương 61: Tiên nhân muốn chạy trốn (2)

Chương 61: Tiên nhân muốn chạy trốn (2)

Ba vị tiên nhân nghe vậy, nhao nhao gật đầu, tán đồng Tiêu Kiệt phán đoán.

Võ Kình Nhạc tính cách nhất là vội vàng xao động, lập tức nói: "Nên như thế! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền khởi hành, chia ra đi các nơi dò xét, phát hiện một cái diệt một cái!"

Tô Chỉ Tình lại suy tính được càng thêm chu toàn, nàng nhắc nhở: "Việc này quan hệ trọng đại, tác động đến toàn bộ Cửu Châu. Muốn hay không trước đi cùng Thần Cơ tử đạo hữu nói một tiếng? Nếu là có thể mời được Họa Cảnh bên trong đạo hữu khác cùng nhau xuất thủ, nhiều người lực lượng lớn, thanh lý lên những này mầm tai hoạ đến, làm sẽ dễ dàng cùng cấp tốc rất nhiều."

Lâm Huyền Sách nhẹ gật đầu: "Đang lúc như thế! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền đi tìm hắn trao đổi."

Sau mười phút, bốn người liền xuất hiện tại Thần Cơ tử ngày thường thanh tu toà kia đơn giản trong thiên điện.

Lâm Huyền Sách làm đại biểu, đem cây ngân hạnh dị biến, linh khí bị đánh cắp phỏng đoán cùng chuẩn bị triệu tập chúng tiên thanh lý mầm tai hoạ kế hoạch, giản lược nói tóm tắt hướng Thần Cơ tử tự thuật một lần. Cuối cùng, hắn trịnh trọng thỉnh cầu nói: ". . . Bây giờ tình huống nguy cơ, liên quan đến Cửu Châu tồn vong, còn mời Thần Cơ tử đạo hữu lấy đại cục làm trọng, triệu tập Họa Cảnh bên trong chúng tiên, cùng nhau xuất thủ, thanh trừ các nơi bị hủ hóa mầm tai hoạ, trì hoãn tận thế giáng lâm!"

Nhưng mà, nghe xong lần này trần thuật cùng thỉnh cầu, Thần Cơ tử sắc mặt lại không có chút nào biến hóa, vẫn như cũ là một bộ không hề bận tâm, siêu nhiên vật ngoại bình tĩnh bộ dáng.

Hắn khe khẽ lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Coi như diệt trừ những này 'Mầm tai hoạ" lại như thế nào? Bất quá là kéo dài hơi tàn thôi. Cái kia đánh cắp linh khí "Sợi rễ" sớm tại vạn năm trước, chỉ sợ cũng đã thật sâu trồng vào cái này Cửu Châu thế giới bản nguyên bên trong. Bệnh nguy kịch, thuốc men vô hiệu, cái này Cửu Châu thế giới. . . Đã không có cứu."

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn người, mang một tia nhìn thấu thế sự tang thương: "Chư vị còn nhớ rõ, năm đó thời kỳ cường thịnh, Cô Vân châu tiên nhân đâu chỉ mấy trăm? Cùng Vực Ngoại Thiên Ma cái kia một trận huyết chiến, liền hao tổn hơn phân nửa tinh anh. Phía sau lại trải qua Yêu Tinh loạn thế, U Minh chi họa mấy lần kiếp nạn, bây giờ lưu thủ tại Cô Vân châu tiên nhân, tính toán đâu ra đấy, nhưng mà mấy chục người mà thôi, sớm đã không còn năm đó rầm rộ."

"Những vực ngoại thiên ma kia, lường trước bất quá là cái kia đại địch phái tới tiên phong tôi tớ, liền nhường ta Cô Vân chúng tiên như thế khổ chiến, nếu là đối đầu cái kia đại địch bản tôn, chỉ sợ một trận chiến liền muốn toàn diệt.

Cho dù không cùng cái kia đại địch đối chiến, như lại đến mấy lần Yêu Tinh chi loạn dạng này tai nạn, chỉ sợ bọn ta điểm này còn sót lại huyết mạch, cũng muốn hao tổn hầu như không còn. Đã biết rõ không thể làm, không cách nào cứu vãn cái thế giới này, cần gì phải làm cái kia hy sinh vô vị, uổng phí hao hết lực lượng cuối cùng? Chẳng bằng thừa dịp còn có dư lực, chỉ lo thân mình, vì chúng ta tự thân tìm một con đường sống."

"Mấy vị đạo hữu, thực không dám giấu giếm, ta sớm đã vì ta Cô Vân tiên chúng tìm kĩ đường lui. Bây giờ thời cơ đã tới, là thời điểm. . . Khởi hành lên đường."

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm thở dài, đám gia hoả này quả nhiên muốn chạy.

Lâm Huyền Sách nghe lời nói này, trên mặt nhưng lại chưa lộ ra thần sắc kinh ngạc, phảng phất sớm có dự đoán.

Bình tĩnh nói: "Ta đã sớm đoán được ngươi sẽ có này lựa chọn! Nhưng là, thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách! Chúng ta tiên nhân, hưởng thiên địa Chung Linh chi khí, thụ phàm nhân cung phụng tín ngưỡng, chính là trăm tỉ tỉ sinh linh ở trong tuyệt vọng niềm hi vọng, càng là thiên địa pháp tắc thủ hộ cùng duy trì người! Gánh vác lớn lao trách nhiệm! Ngươi. . . Thật nhẫn tâm muốn vứt bỏ thiên hạ này thương sinh tại không để ý, một mình Outlast?"

Thần Cơ tử đối mặt chất vấn, bình tĩnh như trước: "Đã biết không thể cứu, cho dù xả thân chịu chết, lại có ích lợi gì? Bất quá là nhiều thêm mấy sợi vong hồn thôi. Năm đó chúng ta vì thủ hộ giới này, chết rồi nhiều như vậy đạo hữu, lưu nhiều như vậy tiên huyết, kết quả lại như thế nào? Còn không phải muốn trơ mắt ngồi nhìn thiên hạ này từng bước một đi hướng tiêu vong?"

Lâm Huyền Sách xúc động đạo: "Đại nghĩa vị trí, há có thể bởi vì tiền đồ gian nguy liền co vòi? Chính là lực chiến mà chết, chết tận, cũng liền thôi! Dù sao cũng tốt hơn tham sống sợ chết, thẹn với thiên địa, thẹn với bản tâm!"

Thần Cơ tử khẽ thở dài một cái, "Cái gọi là đại nghĩa, bất quá là phàm nhân để mà ước thúc tự thân đạo đức nói suông thôi. Chúng ta đã đăng lâm tiên vị, siêu thoát phàm tục, không tại tam giới trong ngũ hành, tiêu dao tự tại, cần gì phải lại bị những này gông xiềng trói buộc? Lâm đạo hữu tính tình kiên cường khí khái, có mang cứu thế tế nhân chi tâm, ta cảm giác sâu sắc bội phục, nhưng người có chí riêng, tha thứ ta không thể cùng các ngươi đồng hành."

"Cũng tha thứ chúng ta không thể cùng các vị đạo hữu cùng nhau lên đường." Lâm Huyền Sách nói xong không cần phải nhiều lời nữa, hướng Thần Cơ tử vừa chắp tay, quay người bồng bềnh mà đi.

Võ Kình Nhạc cùng Tô Chỉ Tình liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy cùng Lâm Huyền Sách lựa chọn tương đương. Mỗi người bọn họ hướng về phía Thần Cơ tử yên lặng chắp tay thi lễ, nói một tiếng: "Đạo hữu trân trọng." Lập tức cũng quay người, theo sát Lâm Huyền Sách mà đi.

Tiêu Kiệt thấy thế, tự nhiên cũng quay người chuẩn bị đuổi theo. Nhưng mà, Thần Cơ tử chợt mở miệng gọi hắn lại: "Tùy Phong đạo hữu, chậm đã."

Tiêu Kiệt dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Thần Cơ tử nhìn xem hắn, ngữ khí bình thản hỏi: "Ngươi. . . Cũng muốn tùy bọn hắn cùng đi? Sao không lưu lại, cùng bọn ta cùng nhau lên đường? Phía trước có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Tiêu Kiệt trong lòng ngược lại cũng có chút hiếu kì, "Không biết Thần Cơ tử đạo hữu nói tới "Lên đường" là muốn đi hướng nơi nào?"

Thần Cơ tử suy nghĩ một chút, tựa hồ hạ quyết tâm, "Thiên cơ vốn không thể tiết lộ. Nhưng mà, đã lập tức liền muốn rời khỏi, nói ngươi biết được nhưng cũng không sao. Ta cùng Họa Cảnh bên trong nhiều vị cùng chung chí hướng đạo hữu, hao phí mấy trăm năm tâm huyết, tiêu hao vô số linh khí, trở lên cổ tiên pháp liên thủ sáng tạo một cái độc lập kỳ trân thế giới" .

Thế giới này ở vào ngoài Cửu Châu thế giới xa xôi trong Thái Hư, dù kém xa Cửu Châu rộng lớn, nhưng cũng có sông núi lục địa, giang hà biển hồ, bách thú kỳ trân, tự thành một phương thiên địa tuần hoàn. Chúng ta chúng tiên tụ cư trong đó, tránh đi ngoại giới rối bời tận thế, có thể lại hưởng mấy ngàn năm tiêu dao thanh tịnh thời gian."

Kỳ trân thế giới? Cái này không phải liền là Cửu Châu bản tiểu thiên thế giới a?

Quả nhiên trên đời này không có cái mới xuất hiện sự tình, đám này tiên nhân là muốn chơi "Vô hạn sáo oa" a.

Tiêu Kiệt trong lòng bừng tỉnh, đồng thời cũng có chút sợ hãi thán phục tại những tiên nhân này thủ đoạn.

"Thế nào, Tùy Phong đạo hữu?" Thần Cơ tử lần nữa phát ra mời, "Cần phải cùng bọn ta cùng đi? Trong phương tịnh thổ kia, chí ít có thể bảo đảm tự thân không việc gì, tiêu dao mấy ngàn năm, tương lai như thiên số có biến, có lẽ có thể khổ tận cam lai, cũng chưa biết chừng."

Tiêu Kiệt lại hiên ngang lẫm liệt lắc đầu, "Đa tạ đạo hữu hảo ý. Chỉ là. . . Ta còn có rất nhiều bằng hữu, đồng bạn sinh hoạt tại phương thế giới này, vận mệnh của bọn hắn cùng giới này chặt chẽ tương liên, ta lại dứt bỏ không được bọn hắn. Huống chi, tu sĩ chúng ta, nghịch thiên mà đi, tranh chính là một đường sinh cơ kia. Dù cho biết rõ con đường phía trước gian nan, hi vọng xa vời, nhưng chỉ cần còn có một khả năng nhỏ nhoi, cũng nên hết sức thử một lần, mới kiếp sống, không phụ gặp nhau."

Hắc hắc, lão tử thế nhưng là ra khỏi trò chơi, cũng không dùng tránh đi cái gì kỳ trân thế giới.

Đương nhiên ngoài miệng khẳng định không thể nói như vậy, hay là muốn giả bộ một chút.

Thần Cơ tử nghe, thật sâu nhìn Tiêu Kiệt liếc mắt.

"Nghĩ không ra Tùy Phong đạo hữu vậy mà cũng là như vậy đại nghĩa người, ta lại là nhìn nhầm." Hắn khẽ gật đầu, không còn khuyên nhiều. Hai người lẫn nhau trang trọng chắp tay thi lễ, hết thảy đều không nói lời nào.

Tiêu Kiệt quay người, nhanh chân rời đi toà này Thiên điện, đuổi kịp chờ ở bên ngoài Lâm Huyền Sách ba người.

Bốn người tụ họp, bầu không khí có chút nặng nề. Hiển nhiên Thần Cơ tử bọn người lựa chọn, cho trận này cứu thế hành động bịt kín một tầng nồng hậu dày đặc bóng tối.

Mặc dù trước đó Thần Cơ tử bọn người liền ở vào nằm ngửa trạng thái, nhưng tốt xấu chỉ cần có như thế một nhóm tiên nhân minh hữu tại, thế nhưng là nếu như Thần Cơ tử mang cái khác tiên nhân chạy trốn, kia liền thật chỉ còn lại bốn người bọn hắn một mình phấn chiến nha.

Tô Chỉ Tình nhịn không được cảm khái nói: "Nghĩ không ra. . . Thần Cơ tử đạo hữu bọn hắn, vậy mà thật hạ quyết tâm muốn vứt bỏ cái thế giới này, đi xa Thái Hư!"

Lâm Huyền Sách mặc dù sớm có dự đoán, nhưng sắc mặt vẫn như cũ khó coi, hắn hừ một tiếng, lập tức đề chấn tinh thần, xúc động đạo: "Người có chí riêng, không cưỡng cầu được! Chỗ của Đạo, dù ngàn vạn người ta tới vậy! Cho dù cuối cùng chỉ còn lại chúng ta bốn người, cũng phải vì thiên hạ này thương sinh, ra sức thử một lần!"

Võ Kình Nhạc cũng lớn tiếng phụ họa, quơ quơ quả đấm, ý đồ xua tan bầu không khí ngột ngạt: "Nói không sai! Bất kể hắn là cái gì ngưu quỷ xà thần, ta ngược lại muốn xem xem cái kia mầm tai hoạ phía sau, trộm lấy linh khí đến cùng là lai lịch gì, cấm không khỏi được ta lão Võ nắm đấm!"

Ba người riêng phần mình một phen tỏ thái độ, cuối cùng phấn chấn một chút sĩ khí.

Lâm Huyền Sách tập trung ý chí, bắt đầu bố trí nhiệm vụ: "Việc cấp bách, hay là muốn trước chặt đứt những cái kia đã xuất hiện mầm tai hoạ, ngăn cản linh khí tiến một bước xói mòn. Chúng ta bốn người như chia ra hành động, bao trùm khu vực có thể càng rộng một chút, hiệu suất hẳn là có thể nhanh hơn không ít."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ dẹp đi đi, chỉ chúng ta bốn cái đỉnh cái rắm a.

Loại chuyện này, khẳng định là muốn phát huy tham lam mạo hiểm giả công dụng a, tuy nói trong cái trò chơi này người chơi chỉ có một cái mạng, không có đệ tứ thiên tai uy lực, nhưng dầu gì cũng là nhiều người lực lượng lớn, mà lại có thể động tính mười phần.

Vội vàng nhắc nhở: "Mọi người trước không muốn nhụt chí, sự tình còn xa mới tới tuyệt vọng tình trạng. Huống hồ, chúng ta cũng không phải là một mình phấn chiến, đừng quên, còn có hàng ngàn hàng vạn kẻ trở lại quê hương có thể mượn lực! Bọn hắn trải rộng Cửu Châu các nơi, số lượng khổng lồ, lực hành động mạnh. Nhường những này kẻ trở lại quê hương hành động, tìm kiếm mầm tai hoạ, mới là đúng lý!"

"Nói có lý!" Lâm Huyền Sách nhãn tình sáng lên, lập tức đồng ý, "Ta cái này liền thi triển thiên lý truyền âm tiên pháp, thông qua đệ tử ấn phù, hướng tất cả ký danh đệ tử tuyên bố nhiệm vụ, hiệu triệu các lộ kẻ trở lại quê hương, cùng một chỗ tìm kiếm cũng thanh trừ những này mầm tai hoạ vị trí!"

Cơ hồ ngay tại Lâm Huyền Sách tiếng nói vừa ra nháy mắt, Tiêu Kiệt bên tai đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm:

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động khẩn cấp cứu thế nhiệm vụ 【  tiêu diệt mầm tai hoạ 】. 】

【  nhiệm vụ bối cảnh: Tận thế bóng tối đã giáng lâm, Cửu Châu thế giới linh khí đang bị không biết tồn tại thông qua một ít đặc thù tiết điểm đánh cắp. Tại Cửu Châu các nơi, trải rộng rất nhiều hội tụ linh khí kỳ dị thực vật hoặc linh mạch tiết điểm, một phần trong đó vô cùng có khả năng đã bị không biết tên tồn tại ô nhiễm hủ hóa, trở thành gia tốc thế giới suy vong "Mầm tai hoạ" . Nhất định phải nhanh tìm ra cũng triệt để thanh trừ hết bọn chúng, trì hoãn tận thế bước chân! 】

【  nội dung nhiệm vụ: Ở trong phạm vị Cửu Châu thế giới, tìm kiếm cũng xác nhận bị hủ hóa "Mầm tai hoạ" cũng cho thanh trừ. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi tiêu diệt một cái cỡ nhỏ mầm tai hoạ" thu hoạch được 100 nhân quả điểm số.

Mỗi tiêu diệt một cái cỡ lớn mầm tai hoạ" thu hoạch được 200 nhân quả điểm số.

Tiêu diệt 'Mầm tai hoạ trụ cột" thu hoạch được 500 nhân quả điểm số. 】.