Chương 62: Thiên ngoại mầm tai hoạ (1)

Chương 62: Thiên ngoại mầm tai hoạ (1)

Cùng lúc đó, một tiếng thế giới thông báo âm thanh, cũng theo đó vang lên, chiêu cáo thời đại mới mở ra:

【  thế giới thông báo: Cựu Thổ 1. 4. 3 phiên bản —— —— —— tận thế tiếng vọng, chính thức mở ra.

Tận thế tiếng chuông đã gõ vang, hủy diệt hết thảy tai kiếp rốt cục đến, không biết khủng bố bóng tối bao phủ Cửu Châu thế giới. 】

【  tận thế tiếng vọng giai đoạn thứ nhất, chính thức thượng tuyến, nội dung cụ thể như sau: 】

【 1. Linh suy triều dâng: Theo thế giới bản nguyên linh khí gia tốc suy kiệt, Cửu Châu các nơi tất cả quái vật phe phái cũng bắt đầu đại quy mô xuất hiện 'Linh suy' hiện tượng. Phát động linh suy quái vật sẽ mất đi lý trí, lâm vào triệt để cuồng hóa trạng thái, công kích dục vọng cùng lực công kích tăng lên trên diện rộng, bề ngoài cũng sẽ bởi vì linh khí khô kiệt mà phát sinh vặn vẹo dị biến. 】

【 2. Mầm tai hoạ lan tràn: Cửu Châu thế giới các nơi xuất hiện rất nhiều được xưng là 'Mầm tai hoạ' quỷ dị tồn tại. Đại lượng nguyên bản có linh tính, hội tụ thiên địa tinh hoa thực vật hệ tinh quái, nhận không biết lực lượng ăn mòn, chuyển hóa thành tiếp tục rút ra chung quanh linh khí 'Mầm tai hoạ' .'Mầm tai hoạ' sẽ như là ôn dịch khuếch tán, tiếp tục hấp thụ một phiến khu vực linh khí, một khi nên khu vực linh khí bị triệt để hút khô, đem vĩnh cửu chuyển hóa thành 'Khô linh chi địa' . Khô linh chi địa bên trong quái vật 'Linh suy' hiện tượng sắp thành gấp đôi kịch, hoàn cảnh chuyển biến xấu, tài nguyên khô kiệt. 】

【 3. Diệt trừ mầm tai hoạ: Làm cái nào đó khu vực xuất hiện mầm tai hoạ lúc, sẽ tại trên bản đồ lớn tiến hành đánh dấu, người chơi cần tại 'Mầm tai hoạ' hút khô vị trí khu vực linh khí trước đó, đem hắn tìm kiếm cũng phá hủy.

Mỗi thành công phá hủy một cái 'Mầm tai hoạ' đều có thể đạt được đại lượng điểm kinh nghiệm, tiền trò chơi, hi hữu vật liệu ban thưởng, cùng 'Nhân quả điểm số' .

Người chơi thu hoạch được nhân quả điểm số nhưng ở các nơi trong thần miếu cùng khác biệt thần chỉ hối đoái chúc phúc.

Trở xuống lại không giới hạn trong —— —— ——

'Phúc tinh cao chiếu' (hiệu quả: Đánh giết BOSS lúc, rơi xuống vật phẩm phẩm chất và số lượng đem đạt tới nên BOSS trên lý luận giá trị cao nhất).

'Vận may vào đầu' (hiệu quả: May mắn thuộc tính lâm thời + 10 điểm, tăng lên trên diện rộng phát động nhiệm vụ ẩn, kỳ ngộ sự kiện, cực phẩm rơi xuống xác suất).

'Tài nguyên cuồn cuộn' (hiệu quả: Đánh giết quái vật, mở ra bảo rương rơi xuống tiền trò chơi tăng lên 300%. ) chờ 】

【 4. Cứu thế hành động: Tìm ra cũng tiêu diệt ẩn tàng tại Cửu Châu thế giới 'Chủ mầm tai hoạ' thành công phá hủy chủ mầm tai hoạ đem tạm thời giảm xuống linh khí suy kiệt tốc độ cùng mầm tai hoạ lan tràn tốc độ, tiếp tục bảy ngày.

Tất cả mầm tai hoạ bị thanh trừ về sau " tận thế tiếng vọng' giai đoạn thứ nhất hoàn thành. Giai đoạn thứ hai nội dung cụ thể tạm thời giữ bí mật, kính thỉnh chờ mong. 】

Nhìn thấy thế giới thông báo nội dung, trải rộng Cửu Châu các nơi các người chơi tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, nhất là những cái kia chơi tương đối lâu, đối với trò chơi bối cảnh chấm dứt tương đối khắc sâu người chơi, bọn hắn rất thanh trừ cảm giác được, lần này hoạt động không thể coi thường.

Mãi mãi cải biến bản đồ thuộc tính, mà lại dựa theo thông báo nói tới, mầm tai hoạ là sẽ vô hạn lan tràn, trên lý luận nếu như người chơi không xuất thủ, mặc cho mầm tai hoạ lan tràn, thậm chí toàn bộ trò chơi bản đồ đều có khả năng biến thành 'Khô linh chi địa' .

Mà lại nhân quả điểm số cái đồ chơi này, vậy mà có thể trực tiếp tìm thần linh hối đoái chúc phúc. Nhìn ra được, lần này hệ thống là thật làm thật.

Toàn bộ trong trò chơi các châu người chơi, rất nhanh liền xao động, ngay lập tức bắt đầu hô bằng dẫn bạn, tập kết đội ngũ, ma quyền sát chưởng mà chuẩn bị dấn thân vào tại trận này oanh oanh liệt liệt "Trảm trừ mầm tai hoạ" cứu thế trong hành động.

Nhưng mà cũng có cảm thấy manh mối không đúng, hoặc là đơn thuần chính là cẩu đạo lưu người chơi, tránh trong thành quan sát hình thức đến, có nhát gan càng là trực tiếp hạ tuyến đi.

Nhưng mà đối mặt to lớn hoạt động ban thưởng, đại bộ phận người chơi còn là lựa chọn tham dự vào.

Rất nhanh các người chơi ngay tại trên bản đồ tìm tới mấy cái đánh dấu 'Mầm tai hoạ' tiêu chí khu vực, bắt đầu thử nghiệm công lược.

Nhất là các đại công hội, càng là lôi ra đại đội nhân mã.

Trong Sơn Hải họa cảnh, thông qua viên quang thuật quan sát đến Cửu Châu các nơi động tĩnh Tô Chỉ Tình, trên mặt lộ ra một chút vẻ vui mừng: "Tùy Phong đạo hữu đề nghị quả nhiên lập tức rõ ràng. Những kẻ trở lại quê hương này lực hành động, coi là thật không thể khinh thường."

Lâm Huyền Sách cũng nhẹ gật đầu, vẻ ngưng trọng thoáng hòa hoãn: "Mặc dù cái kia kẻ trở lại quê hương thực lực không đủ, nhưng không chịu nổi bọn hắn nhân số đông đảo, lại không sợ gian nguy. Mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, luôn có thể giải quyết hết không ít điểm tán phiền phức, trì hoãn linh khí xói mòn tốc độ."

Càng quan trọng chính là, cái này khiến hắn cảm giác được một cách rõ ràng, bọn hắn mấy vị quyết tâm cứu thế tiên nhân, cũng không phải là tại một mình phấn chiến, sau lưng còn có vô số nguyện ý vì sinh tồn mà chiến lực lượng.

"Nhưng mà," Lâm Huyền Sách lời nói xoay chuyển, ngữ khí lần nữa trở nên nghiêm túc, "Chỉ dựa vào những phàm nhân này kẻ trở lại quê hương, chỉ sợ còn không đủ để ứng đối tất cả nguy cơ, phổ thông cỡ nhỏ mầm tai hoạ tự nhiên có thể giải quyết, nhưng nếu là trong đó cường đại mầm tai hoạ, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Bằng vào ta suy đoán, những này 'Mầm tai hoạ' phần lớn là từ thành tinh Thiên Niên Thụ Yêu, hoặc là thụ một phương hương hỏa cung phụng, đã thông linh thần thụ dị hoá mà thành, bản thân đều có không tầm thường thần thông yêu pháp, trong đó càng không ít từng thu được thiên địa tán thành, có được Thần vị người, thực lực tuyệt không phải bình thường tinh quái có thể so sánh."

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, nói ra mấu chốt nhất lo âu: "Mà lại, căn cứ suy đoán của ta, cái kia ẩn tàng tại phía sau màn, đánh cắp linh khí thần bí địch nhân, đã có thể đưa nó 'Bộ rễ' quy mô lớn như thế cắm rễ ở Cửu Châu các nơi, tất nhiên tồn tại một đầu hội tụ tất cả mầm tai hoạ trung tâm 'Chủ yếu mầm tai hoạ' .

Nếu không thể tìm tới cũng đem hắn triệt để diệt trừ, chúng ta thanh trừ lại nhiều thứ cấp mầm tai hoạ, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, không cách nào ngăn chặn linh khí tiết ra ngoài căn bản thông đạo. Chỉ là. . . Này chủ yếu mầm tai hoạ ẩn tàng cực sâu, không biết đến tột cùng ở nơi nào."

Tiêu Kiệt nghe Lâm Huyền Sách phân tích, trong lòng bỗng nhiên khẽ động. Loại này đã tất nhiên là thực vật hệ quái vật, mà lại rất có thể là loại nào đó cực kỳ cổ lão, cường đại Thụ tinh hoặc thần thụ. Nếu bàn về cùng Cửu Châu thế giới lớn nhất, cổ xưa nhất, lớn nhất sắc thái truyền kỳ cây cối. . . Trong đầu của hắn nháy mắt hiện ra một cái tên —— —— —— Cự Mộc thành 'Kiến Mộc' ! Đây chính là trong truyền thuyết liên tiếp thiên địa thần thụ, toàn bộ Cự Mộc thành đều là dựa vào hắn vô cùng to lớn thân thể xây dựng, có thể xưng Thương Lâm châu tính tiêu chí kiến trúc.

Mặc dù trước đó chưa từng nghe nói qua cái này khỏa Kiến Mộc có thành tựu tinh hoặc hiển hiện thần dị dấu hiệu, chỉ là làm Cự Mộc thành chủ thể kiến trúc tồn tại, nhưng càng như vậy, Tiêu Kiệt ngược lại càng là cảm thấy có thể.

Thương Lâm châu địa phương quỷ quái kia, loại khỏa bắp đều có thể thành tinh, hết lần này tới lần khác Kiến Mộc hùng vĩ như vậy đại thụ lại hoàn toàn không có bất luận cái gì yêu hóa dấu hiệu, ngược lại lộ ra cổ quái.

"Lâm đạo hữu, ngươi nói có khả năng hay không là cái kia Cự Mộc thành 'Kiến Mộc' ?" Tiêu Kiệt thốt ra..