Chương 62: Thiên ngoại mầm tai hoạ (2)

Chương 62: Thiên ngoại mầm tai hoạ (2)

Tô Chỉ Tình nghe vậy biến sắc: "Kiến Mộc? Xác thực, nếu bàn về cùng linh mạch hội tụ chi thụ, Kiến Mộc khả năng cực lớn. Nó sừng sững vạn năm, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa linh khí khó mà đánh giá, lại câu thông Cửu Châu linh mạch, như bị ô nhiễm, hậu quả khó mà lường được."

Võ Kình Nhạc xiết chặt nắm đấm, ông tiếng nói: "Quản nó có phải là, đi xem một chút liền biết! Nếu là cái giở trò quỷ, lão tử cái thứ nhất đập nát nó!"

Lâm Huyền Sách trầm ngâm một lát, quyết đoán đạo: "Tiêu đạo hữu lời nói không phải không có lý. Kiến Mộc can hệ trọng đại, không thể không đề phòng. Cùng hắn ở đây suy đoán, không bằng chúng ta lập tức khởi hành, tiến về Cự Mộc thành tìm tòi hư thực. Cho dù không phải chủ mầm tai hoạ, lấy Kiến Mộc chi năng, như bị ăn mòn, cũng hẳn là một họa lớn, cần nhanh chóng xử lý."

Bốn người thương nghị đã định, không do dự nữa, lập tức lựa chọn khởi hành.

Cân nhắc đến sự tình khẩn cấp, Tô Chỉ Tình trực tiếp thi triển pháp thuật.

Tiên pháp —— Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật!

Hưu một đạo bạch quang nháy mắt đem bốn người bao khỏa, không gian một trận vặn vẹo ba động. Sau một khắc, ánh trắng tán đi, bốn người thân ảnh đã xuất hiện tại Cự Mộc thành bên ngoài mấy chục dặm chỗ một tòa đỉnh núi cao.

"Ta trước đó rời đi Thương Lâm châu lúc, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, cố ý ở chỗ này bố trí một cái truyền tống neo điểm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới." Tô Chỉ Tình giải thích nói, ánh mắt lập tức ném Hướng Viễn phương Cự Mộc thành.

Sắc mặt lập tức biến đổi

"Mau nhìn bên kia!" Võ Kình Nhạc bỗng nhiên kinh hô một tiếng, trong thanh âm tràn ngập khó có thể tin.

Tiêu Kiệt vội vàng thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ nhìn liếc mắt, trái tim liền bỗng nhiên trầm xuống!

Nơi xa toà kia hắn trong ấn tượng to lớn tráng lệ, sinh cơ bừng bừng Cự Mộc thành, giờ phút này đã hoàn toàn biến thành một mảnh khiến người sởn cả tóc gáy khủng bố cảnh tượng!

Cái kia nguyên bản cao vút trong mây, xanh um tươi tốt, tản ra bàng bạc sinh mệnh khí tức to lớn Kiến Mộc, giờ phút này toàn thân bao phủ tại một tầng đậm đến tan không ra đen nhánh tử khí bên trong, phảng phất theo Cửu U trong Địa ngục leo ra.

Càng làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, những cái kia dựa vào Kiến Mộc thân cành kiến tạo hoa lệ cung điện lầu các, giờ phút này phần lớn bị điên cuồng sinh trưởng, vặn vẹo đen nhánh nhánh cây cùng bành trướng cây lựu sinh sinh nứt vỡ, xé rách, tường đổ treo ở giữa không trung.

Có thể rõ ràng mà nhìn thấy rất nhiều không kịp trốn tránh binh sĩ, cung nữ, người hầu, bị những cái kia như là cự mãng đen nhánh đầu tác chăm chú quấn quanh, đâm xuyên, thân thể của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, máu tươi cùng linh khí bị cưỡng ép rút ra, cuối cùng hóa thành từng cỗ tiều tụy như củi, khuôn mặt vặn vẹo thây khô, giống như là từng chuỗi khủng bố vật phẩm trang sức, lít nha lít nhít treo đầy Kiến Mộc thân cành, theo âm phong nhẹ nhàng lay động.

Kiến Mộc phía dưới thì là vô số kêu khóc chạy trốn cư dân, lại ở chung quanh tử khí rút ra xuống rất nhanh linh khí suy kiệt, hóa thành cái xác không hồn ngã trên mặt đất

"Quả nhiên. . . Xấu nhất tình huống phát sinh!" Tô Chỉ Tình nhìn qua cái kia nhân gian địa ngục cảnh tượng, thần sắc càng lộ ra một chút bối rối.

Tiêu Kiệt lấy Ưng Nhãn thuật nhìn kỹ lại, thậm chí thấy rõ Kiến Mộc dưới chân, vô số may mắn còn sống sót yêu nhân ngay tại kêu khóc, chạy trốn, như là con ruồi không đầu tại tràn ngập tử khí cùng đột nhiên xuất hiện khô linh hành thi bên trong giãy dụa, tràng diện hỗn loạn mà tuyệt vọng.

"Cái này Thương Lâm châu thật sự là nhiều tai nạn a. . ." Tiêu Kiệt trong lòng thở dài, "Vừa mới giải quyết Yêu Tinh chi loạn còn không có bao lâu, cái này liền lại đuổi kịp 'Tận thế tiếng vọng' thủ sóng xung kích, mà lại trực tiếp chính là hư hư thực thực chủ mầm tai hoạ bộc phát."

"Chúng ta mau chóng tới! Không thể lại trì hoãn!" Lâm Huyền Sách khẽ quát một tiếng.

Bốn người lập tức dựng lên tường vân, hóa thành bốn đạo lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng đã thành ma quật Cự Mộc thành bay đi.

Làm bốn người bay đến Cự Mộc thành trên không lúc, cảnh tượng trước mắt trở nên càng thêm trực quan cùng khiến người ngạt thở. Cái kia khổng lồ 'Kiến Mộc' hoàn toàn mất đi ngày xưa thần thánh cùng sinh cơ, toàn thân tản ra khiến người buồn nôn đen nhánh tử khí, vô số thi cốt vờn quanh tại chung quanh nó, hình thành một mảnh khủng bố thi hài lĩnh vực.

Thậm chí liền Thương Lâm Thiên Vũ quân đều không thể may mắn thoát khỏi, vô số thi triển đen nhánh hai cánh điểu nhân vờn quanh phi hành, giống như hư thối trên rừng rậm trống không kền kền.

Tiêu Kiệt bén nhạy phát giác được, những này bị chuyển hóa cái xác không hồn cùng U Minh giới vong linh hoàn toàn khác biệt. U Minh giới cương thi khô lâu chí ít còn có âm linh chi khí hoặc hồn hỏa làm hạch tâm, mà trước mắt những này bị Kiến Mộc hút khô linh khí mà "Hoạt hoá" thi thể, nhưng không có bất luận cái gì sinh mệnh hoặc linh hồn ba động, phảng phất bị rút đi hết thảy ý thức, chỉ còn lại trống rỗng thể xác cùng thôn phệ linh khí bản năng, mang một loại khiến người run rẩy tĩnh mịch.

Hắn đem ánh mắt tập trung đang xây mộc trụ cột bên trên, một nhóm làm cho người kinh hãi run rẩy tin tức nổi lên:

【  Kiến Mộc (thiên ngoại mầm tai hoạ) 】: Đẳng cấp? ? ? ?  HP: 23,850,000/ 23,850,000.

"Tin tức tốt là cái đồ chơi này có thanh máu, chứng minh nó có thể bị phá hủy." Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng, "Nhưng tin tức xấu là, cái này thanh máu vậy mà cao tới 23 triệu 850 ngàn! Đây quả thực là một tòa thanh máu sơn mạch!"

Hắn lại mở ra Vọng Khí thuật hướng chung quanh nhìn lại, cảnh tượng trước mắt nhường hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy chung quanh trong phạm vi mấy trăm dặm thiên địa linh khí, chính như là trăm sông đổ về một biển, hình thành từng đạo mắt trần có thể thấy màu trắng nhạt khí lưu dòng lũ, theo bốn phương tám hướng hướng về trung tâm Kiến Mộc điên cuồng hội tụ, bị gốc rễ cần cùng thân cành tham lam thôn phệ.

Mà linh khí bị rút ra về sau địa vực, cỏ cây bằng tốc độ kinh người khô héo, biến đen, cuối cùng hóa thành bột mịn, như là mờ nhạt cùng màu đen hỗn hợp Tử Vong Chi Vụ, tung bay tại không trung. Trên mặt đất dã thú phát ra thê lương gào thét, lập tức run rẩy ngã xuống đất, sau một lát, lại hai mắt trống rỗng, đi lại tập tễnh đứng lên, như là bị vô hình sợi tơ điều khiển con rối, hướng Kiến Mộc phương hướng chậm rãi đi tiến vào, gia nhập chi kia tử vong đại quân.

"Nhất định phải lập tức đem thứ này xử lý!" Tiêu Kiệt ngữ khí trầm trọng, "Nếu không không ra mấy ngày, toàn bộ Thương Lâm châu dải đất trung tâm, đem triệt để hóa thành một mảnh không có chút nào sinh cơ linh khí đất chết!"

"Động thủ!" Lâm Huyền Sách ra lệnh một tiếng, chiến đấu nháy mắt khai hỏa!

Tô Chỉ Tình cái thứ nhất xuất thủ, nàng đem chuôi này Tử Văn Tiên Trượng hai tay chỉ hướng bầu trời.

Cũng không thấy nàng niệm cái gì chú ngữ, chỉ thấy trong hai con ngươi linh quang loá mắt, trong chốc lát, phong vân biến sắc, mây đen hội tụ, bầu trời nháy mắt vì đó tối sầm lại.

Cuồn cuộn lôi vân chiếm cứ Kiến Mộc trên không, hội tụ không đi.

Theo Tô Chỉ Tình bỗng nhiên vung lên pháp trượng, trong lôi vân lôi quang hội tụ, từng đạo dòng điện hội tụ ở trong lôi vân tâm vị trí, hình thành một cái đường kính mấy chục mét to lớn lôi cầu, loá mắt lôi quang chiếu sáng đại địa tại thương khung.

"Cho ta —— —— —— rơi!"

Lôi cầu ầm vang rơi xuống, chậm rãi chìm vào cái kia Kiến Mộc xung quanh hắc ám vụ khí bên trong.

Lôi quang cơ hồ nháy mắt liền bị hắc khí kia nuốt mất, hắc khí kia như thế nồng đậm, đến mức sau một lát, lôi quang liền biến mất không thấy.

Ngay sau đó, oanh long long long. . . Một trận trầm mặc tiếng nổ theo khói đen ẩn ẩn truyền ra.

Song khi tiếng sấm quy về tĩnh mịch, lại phảng phất cái gì cũng không có phát sinh bình thường.

- 3,850!

Một cái màu đỏ tổn thương số lượng gian nan xông ra.

Tiếp cận 4,000 tổn thương, nhìn như không ít, nhưng là đối với hơn 20 triệu thanh máu đến nói, quả thực chín trâu mất sợi lông.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, một kích này uy lực to lớn, đổi hắn cũng không dám nói có thể chống được đến, kết quả chỉ có ngần ấy tổn thương?

Chỉ sợ muốn không ổn a!.