Chương 63: Cô Vân tiên chúng —— động thủ! (1)

Chương 63: Cô Vân tiên chúng —— động thủ! (1)

Thanh thế như vậy thật lớn một kích, liền cái da giấy đều không có đánh rụng, Tiêu Kiệt lập tức có chút Alexander.

Một bên Võ Kình Nhạc lại không sợ hãi chút nào.

"Nhìn ta lão Võ lợi hại!" Võ Kình Nhạc nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cơ bắp sôi sục, tiên lực bành trướng như nước thủy triều!

Tiên pháp —— Võ thần pháp tướng!

Liền nhìn cái kia Võ Kình Nhạc quanh thân kim quang bắn ra bốn phía, kim quang kia tại chung quanh hắn ngưng tụ thành một tôn cao tới trăm trượng, cô đọng như thực chất màu vàng Võ thần hư ảnh.

Võ thần hư ảnh theo Võ Kình Nhạc động tác, đem cái kia giống như núi nhỏ nắm đấm vàng, hướng Kiến Mộc đấm ra một quyền! Quyền phong những nơi đi qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng âm bạo, màu vàng quyền cương như là lưu tinh trụy, rắn rắn chắc chắc nện đang xây mộc phía trên, phát ra ầm ầm nổ vang.

Chấn động đến chung quanh đại địa đều đang run rẩy. Nhưng mà, cái này đủ để san bằng núi cao một quyền, đồng dạng hiệu quả quá mức bé nhỏ, vẻn vẹn đánh nát tầng ngoài một chút nhúc nhích màu đen sợi rễ cùng khô héo vỏ cây, cùng những cái kia leo lên đang xây mộc phía trên công trình kiến trúc, đối với Kiến Mộc bản thể, lại không có hiệu quả chút nào.

- 4,220!

Tổn thương cũng liền so vừa rồi cái kia phát lôi cầu cao mấy trăm điểm mà thôi.

"Thật sự là gặp quỷ, thứ quỷ này quả thực có chút đạo hạnh!" Võ Kình Nhạc nhìn xem cái kia không có ý nghĩa tổn thương, nhịn không được mắng một câu

Mặc dù hai cái đạo hữu liên tiếp gặp khó, Lâm Huyền Sách nhưng cũng không chần chờ chút nào.

Chắp tay trước ngực, bóp ra một cái phức tạp kiếm quyết.

Phía sau tiên kiếm "Sang sảng" một tiếng tự động ra khỏi vỏ, trôi nổi tại không trung, bắt đầu điên cuồng hội tụ chung quanh thiên địa linh khí.

Lại hắn vô thượng kiếm ý ngự hình xuống, hóa thành một đạo dài đến mấy chục trượng cự hình kiếm cương!

"Trảm!" Hắn một tiếng nổi giận quát, bỗng nhiên vung tay lên. Cự hình kiếm cương mang khai thiên tịch địa chi uy thế, hướng Kiến Mộc trụ cột hung hăng chém xuống!

Kiếm cương cùng Kiến Mộc tiếp xúc, phát ra chói tai bén nhọn tiếng ma sát, ầm vang đụng nhau trong âm thanh, cuối cùng khó khăn cắt vào mấy mét sâu, liền bị cứng cỏi vô cùng bằng gỗ cùng phun trào hắc khí gắt gao kẹp lại.

- 5,180!

Không chờ hắn chém ra kiếm thứ hai, cái kia Kiến Mộc chung quanh hắc khí đã đem kiếm cương hòa tan tiêu hóa thành nguyên thủy linh khí, hút vào tự thân bên trong, cô đọng thành hình kiếm cương trong chớp mắt liền ăn mòn tiêu tán.

Cái gì! Lâm Huyền Sách sắc mặt dị thường khó coi, cảnh tượng như vậy ít nhiều có chút vượt qua dự kiến.

Tiêu Kiệt tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, sau lưng Kim Ô Hỏa cánh lần nữa triển khai, đem Viêm Dương thiên hỏa uy lực thôi phát đến cực hạn, màu bạch kim liệt diễm dòng lũ điên cuồng đánh phía cái kia Kiến Mộc.

Hắn vốn cho rằng lửa khắc mộc, thuần dương khắc âm tà, cái này Kiến Mộc phát ra hắc khí thấy thế nào đều hẳn là bị Viêm Dương thiên hỏa xong khắc, không nghĩ tới hỏa diễm đánh vào trong hắc khí, lập tức liền uy lực hoàn toàn không có, giống như rơi vào không dưỡng hoàn cảnh, cấp tốc yếu bớt, đợi đến đánh vào Kiến Mộc trụ cột bên trên thời điểm, uy lực đã yếu bớt đến có cũng được mà không có cũng không sao trạng thái.

- 3,191! - 254! - 212. . .

Một hơi đốt mười mấy giây, mới đưa đem đánh ra 3,000 tả hữu tổn thương, mà Tiêu Kiệt một ngụm này sức lực, lại đã dùng hết.

Bốn người một vòng toàn lực tập kích, vậy mà chỉ đánh rụng hơn một vạn điểm thương tổn.

Cái kia khổng lồ Kiến Mộc, đối với bốn vị này tiên nhân liên thủ công kích, phảng phất không phát giác gì, thậm chí liền phản kích động tác đều không có, y nguyên đứng sừng sững ở đó, nhưng nó quanh thân tràn ngập "Khô linh lĩnh vực" lại theo công kích đột nhiên mở rộng, tăng lên!

Bốn người chỉ cảm thấy quanh thân lạnh lẽo, một loại gần như cảm giác hít thở không thông đột nhiên bao lấy bọn hắn. Không chỉ có tiên lực vận chuyển đình trệ, thể nội linh khí càng là cấp tốc xói mòn, phảng phất chỗ cao hướng chảy chỗ thấp như nước chảy, không bị khống chế bắt đầu tiết ra ngoài.

Dọa đến bốn người vội vàng thôi động tường vân, phi tốc hướng về sau rút lui, thẳng đến rời khỏi hơn ngàn mét, loại kia linh khí tiết ra ngoài cảm giác mới rốt cục yếu bớt.

Tiêu Kiệt tâm kinh đảm chiến liếc mắt nhìn vạch trạng thái của mình, cứ như vậy ngắn ngủi mấy giây, hắn linh khí giá trị vậy mà tổn thất tiếp cận 5,000 điểm! Đây là có tiên nhân thân thể cùng công pháp tự động khôi phục dưới tình huống.

Cái đồ chơi này phải làm sao đánh? Tiêu Kiệt trong lòng lập tức cảm thấy một trận bất lực, công kích không đau không ngứa, nó thậm chí không thèm để ý chúng ta, chỉ là tới gần liền sẽ điên cuồng xói mòn linh khí, căn bản hao không nổi a!

Mặc dù cũng có thể đánh ra nhất định tổn thương, nhưng là tiên nhân linh khí liền cùng thể lực, cũng là có ít, trước mắt điệu bộ này, bốn người coi như mệt chết cũng làm không xong trước mắt cái đồ chơi này.

Phía dưới những cái kia trốn ở trong phế tích, nguyên bản gửi hi vọng ở các tiên nhân năng lực xoay chuyển tình thế may mắn còn sống sót yêu nhân nhóm, nhìn thấy bốn vị tiên nhân liên thủ công kích đều không làm gì được cái kia ma hóa Kiến Mộc, ngược lại bị ép lui lại, trên mặt cũng đều lộ ra khó có thể tin tuyệt vọng thần sắc. Liền tiên nhân đều bó tay toàn tập, bọn hắn những phàm nhân này, lại có thể có cái gì hi vọng?

Mà phụ cận lưu lại người chơi, càng là nghẹn họng nhìn trân trối —— —— —— cái đồ chơi này xem như BOSS a? Căn bản không có cách nào đánh a.

Ngay tại cái này tuyệt vọng trước mắt —— —— ——

"Các ngươi mau nhìn trên trời!" Một cái người chơi bỗng nhiên hoảng sợ nói, có người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Càng ngày càng nhiều người chú ý tới trên bầu trời dị tượng, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Tiêu Kiệt nhìn thấy phía dưới người phản ứng, cũng vô ý thức quay đầu lại.

Lúc này sắc trời đã vào đêm, phương tây còn có một tia tà dương tà dương, phương đông lại sớm đã là một mảnh đen kịt. Lúc này ngay tại cái kia đen nhánh trong bầu trời đêm, từng đạo tinh khiết mà bạch quang chói mắt, như là vạch phá bầu trời đêm như lưu tinh, đang từ Thái Hư chỗ sâu bay thấp xuống tới! Mấy chục đạo ánh trắng như thế rực rỡ chói mắt, nháy mắt đem hắc ám thiên địa chiếu sáng không ít.

Càng làm cho Tiêu Kiệt kinh ngạc chính là, những này ánh trắng chỗ bay thấp quỹ tích, đương nhiên đó là bọn hắn nơi này.

Kia là —— —— ——

Hắn sử dụng Ưng Nhãn thuật cực hạn nhìn lại, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Là tiên nhân!

Ánh trắng chớp mắt là tới, hóa thành từng đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh, như là như là chúng tinh củng nguyệt, vờn quanh tại Tiêu Kiệt bốn người chung quanh trên bầu trời, ẩn ẩn đối với phía dưới ma hóa Kiến Mộc hình thành vây quanh chi thế.

Thần Cơ tử! Huyền Hư Tử, Đa Bảo chân nhân, Tĩnh Hư tiên tử. . . Toàn đến rồi! Cô Vân châu còn lại tiên nhân, cơ hồ toàn bộ đến đông đủ!"

Lâm Huyền Sách nhìn xem bất thình lình viện quân, tâm tình phức tạp, hắn nóng âm thanh hỏi: "Các vị đạo hữu, các ngươi làm sao tới rồi? Chẳng lẽ. . . Đổi chủ ý? Muốn cùng chúng ta cộng đồng cứu vớt thiên hạ này Cửu Châu?"

Trôi nổi tại chúng tiên trước đó Thần Cơ tử, nghe vậy lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia phức tạp nụ cười: "Ha ha, Lâm đạo hữu, ngươi cũng không nên nghĩ quá nhiều. Chúng ta này đến, không phải vì cứu thế, mà là vì tận đạo hữu tình nghĩa. Đi, chúng ta khẳng định là muốn đi, phương thiên địa này đã không cứu, này chí không thay đổi. Nhưng mà. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt đảo qua phía dưới cái kia tản ra khủng bố tử khí Kiến Mộc, cùng nơi xa những cái kia ở trong tuyệt vọng giãy dụa nhỏ bé thân ảnh, trong giọng nói nhiều một tia kiên quyết: "—— —— —— liền nhường chúng ta trước khi đi, cuối cùng sóng vai chiến đấu một lần đi! Coi như là. . . Vì thế đoạn tiên duyên, vẽ lên một cái dấu chấm tròn!".