Chương 63: Cô Vân tiên chúng —— động thủ! (2)

Chương 63: Cô Vân tiên chúng —— động thủ! (2)

Hắn bỗng nhiên giơ cao tay phải lên, nhẹ nhàng thì thầm.

"Cô Vân tiên chúng —— —— —— động thủ!"

Chiến đấu nháy mắt triển khai.

Không có chút nào chần chờ, cũng không có thăm dò chiêu số.

Ở đây chúng tiên nhân cơ hồ đều là trải qua các loại đại chiến tẩy lễ may mắn còn sống sót, đối với chiến đấu có thể nói kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Cơ hồ là cùng một thời gian, tất cả tiên nhân cùng nhau bắt đầu vận chuyển thể nội bàng bạc mênh mông tiên lực, dẫn động thiên địa pháp tắc, thi triển ra riêng phần mình sở trường tiên pháp thần thông.

Tiên nhân bên trong đi huyền môn chính đạo phi thăng số người nhiều nhất, mà huyền môn bên trong pháp thuật, có lấy lôi pháp thường thấy nhất.

Hơn mười vị am hiểu lôi pháp tiên nhân đồng thời tay bấm lôi quyết, miệng tụng chân ngôn, trên chín tầng trời lập tức lôi vân lăn lộn, vô số đạo to như vại nước, màu sắc khác nhau rực rỡ thiên lôi xé rách trường không, hướng cái kia ma hóa Kiến Mộc ầm vang đánh xuống!

Cũng có không đi đường thường, một vị tóc trắng như tuyết mặt như ngọc tiên nhân lăng không hư họa, đầu ngón tay tiên lực chảy xuôi, nháy mắt tại không trung ngưng tụ thành một cái đường kính hơn mười trượng, từ vô số huyền ảo phù văn màu vàng tạo thành to lớn phù chú.

Lại vung tay lên, cái kia phù chú hóa thành một đạo to lớn màu vàng hư ảnh, thẳng tắp đụng vào Kiến Mộc, đem cái kia Kiến Mộc như là dừng lại hình ba chiều 3D như bình thường, định ở nơi nào.

Một vị khác tay cầm bạch ngọc bụi bặm tiên nhân, cầm trong tay bụi bặm xoay tròn mãnh vung, 3,000 tơ bạc nháy mắt bốc cháy lên, theo vung vẩy hình thành một cái to lớn hỏa diễm vòng xoáy.

Theo một tiếng chấn Thiên Long ngâm, ngọn lửa kia vòng xoáy vậy mà xoay tròn lấy hóa thành một đầu hơn trăm trượng dài to lớn hỏa long, giương nanh múa vuốt, lôi cuốn đốt sạch bát hoang nóng bỏng, rít gào xông về hướng Kiến Mộc. . .

Hơn mười vị tiên nhân cùng thi triển thần thông, kiếm cương, băng thác nước, gió lốc, núi cao hư ảnh, ngôi sao chùm sáng. . . Đủ loại Tiêu Kiệt thấy đều chưa thấy qua Tiên gia Diệu Pháp, theo bốn phương tám hướng, hướng gốc kia đứng sững ở giữa thiên địa ma hóa Kiến Mộc điên cuồng đánh tới!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cự Mộc thành trên không đều thành tiên pháp địa ngục sân thí nghiệm.

Nổ tung sinh ra tia sáng liên tiếp, đâm vào người mở mắt không ra, đinh tai nhức óc tiếng nổ hội tụ thành một mảnh, uy lực to lớn liền đại địa đều đang vì đó run rẩy, băng liệt.

Cái kia Kiến Mộc chung quanh nguyên bản nồng nặc tan không ra đen nhánh tử khí, tại trận này hủy thiên diệt địa tiên pháp tập kích phía dưới, cũng vô pháp giống trước đó như thế đem công kích tuỳ tiện triệt tiêu.

Theo khí bị nổ tung, Kiến Mộc cái kia to lớn đại thụ làm, giờ phút này cũng bắt đầu xuất hiện diện tích lớn tổn hại, cháy đen, băng liệt, nó thanh máu cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc hạ xuống!

Một vị tiên nhân toàn lực xuất thủ, liền có di sơn đảo hải chi uy, lúc này hơn mười vị tiên nhân đồng thời không giữ lại chút nào trút xuống hỏa lực, tràng diện kia quả thực như là tận thế giáng lâm, lại phảng phất là sáng thế ban đầu tái diễn!

Cái này Kiến Mộc lại thế nào da dày thịt béo, sinh mệnh bàng bạc, cũng không chịu được hơn mười vị đứng tại giới này đỉnh tiên nhân không giữ lại chút nào toàn lực vây công!

Tiêu Kiệt tự nhiên cũng gia nhập vào đánh chó mù đường trong hàng ngũ.

Trước mắt chiến trường lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc —— —— —— đây mới là giống như trước trong trò chơi thành đoàn đánh BOSS cảm giác à.

Liều DPS, lão tử sợ qua ai vậy!

Hắn lắc mình biến hoá, hóa thành cự long pháp tướng, dài đến hơn trăm mét thân rồng tại không trung uốn lượn xoay quanh, hướng cái kia Kiến Mộc điên cuồng phun ra Hàn Băng Long Tức, đồng thời lại thi triển Long Lôi Ngự pháp, cùng một chỗ dẫn động thiên lôi.

Lôi pháp cái đồ chơi này có cái lôi vân tổn thương tăng thêm đặc hiệu, càng nhiều người cùng một chỗ thả lôi, lôi vân càng dày, lôi điện uy lực cũng liền càng mạnh

Có thể nói cái này một đợt tập kích lôi pháp chiếm hơn phân nửa tổn thương.

Không đến ba phút thời gian, Kiến Mộc lượng máu đã tiêu hao hơn phân nửa.

Chiến quả mặc dù khả quan, Tiêu Kiệt cũng không dám mảy may thư giãn.

Tại như thế cuồng bạo công kích đến, cái kia một mực phảng phất không hề hay biết Kiến Mộc, rốt cục có kịch liệt phản ứng!

Nó phía trên khổng lồ tán cây kịch liệt lay động, tản mát ra càng thêm nồng đậm đen nhánh sương mù, ý đồ tận khả năng suy yếu tiên pháp uy lực.

Mà nó chôn sâu ở dưới đất vô số cây thân, tại một trận đất đá băng liệt trong âm thanh, từng đạo như cự mãng nhúc nhích mở rộng rễ cây phá đất mà lên, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn khuếch tán.

Tiêu Kiệt mở ra Vọng Khí thuật thị giác, linh khí hội tụ tốc độ đột nhiên tăng tốc.

"Không được! Nó tại gia tốc hấp thu địa mạch linh khí!" Lâm Huyền Sách liếc mắt xem thấu Kiến Mộc ý đồ, sắc mặt biến hóa, "Dựa theo cái tốc độ này, chỉ sợ không đợi chúng ta đem hắn triệt để tiêu diệt, cái này phương viên mấy trăm dặm địa mạch linh khí liền sẽ bị nó triệt để rút khô, vĩnh cửu hóa vì một mảnh lại không khôi phục khả năng tĩnh mịch đất chết —— —— —— Thần Cơ tử đạo hữu!"

Một mực trôi nổi tại không trung, tỉnh táo quan sát chiến cuộc Thần Cơ tử, giờ phút này thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, chỉ là có chút hướng về phía Lâm Huyền Sách nhẹ gật đầu.

Hắn dựng thẳng lên tay phải kiếm chỉ, đối với mình mi tâm, ngực các điểm một cái.

Tiên pháp —— Tha Hóa Tự Tại Tâm!

Thần Cơ tử hai mắt đột nhiên thả ra hai đạo ánh trắng, đợi đến cái kia ánh trắng tán đi, liền lộ ra một đôi đen nhánh như mực đôi mắt, một đôi tròng mắt giống như vũ trụ mênh mông, tô điểm điểm điểm tinh quang, lại như cùng lỗ đen thâm bất khả trắc.

Sững sờ nhìn chằm chằm cái kia không có quần áo hạng nhìn như cây cối, cắt ngọn nguồn xem thấu hắn có cái gì.

Sau một lát, Thần Cơ tử bỗng nhiên trừng mắt nhìn, nháy mắt lại khôi phục thái độ bình thường: "Tất cả mọi người —— —— —— đình chỉ trước mắt pháp thuật, lập tức đổi dùng U Minh hệ pháp thuật công kích!"

Tiêu Kiệt nghe vậy sững sờ, trong lòng rất là kinh ngạc, chẳng lẽ cái này chơi còn có ý quỷ? Thật giả?

Hắn nhìn xem cái kia tản ra nồng đậm tử khí, treo đầy xương khô thi làm được Kiến Mộc, phong cách vẽ này thấy thế nào đều cùng U Minh giới quỷ quái vong linh có điểm giống a.

Theo lẽ thường suy đoán, loại này tướng mạo quái vật, hẳn là cực độ e ngại thuần dương, lôi đình, hỏa diễm cái này chí cương chí dương pháp thuật mới đúng chứ?

Dùng U Minh pháp thuật đi đánh, chẳng phải là lửa cháy đổ thêm dầu, hoặc là chí ít cũng là hiệu quả giảm phân nửa?

Bất quá, Tiêu Kiệt biết rõ Thần Cơ tử tu vi cao thâm, nhất là hắn được chứng kiến "Tha Hóa Tự Tại Tâm" môn thần thông này huyền diệu, có thể thẳng dòm sự vật bản chất, thấy rõ hắn căn nguyên nhất nhược điểm, Thần Cơ tử đã nói như vậy, tất nhiên có thật sâu khắc đạo lý.

Trong lòng của hắn mặc dù còn có một tia lo nghĩ, động tác trên tay không khỏi hơi hơi do dự một chút. Nhưng cái khác các tiên nhân, đối với Thần Cơ tử phán đoán nhưng biểu hiện ra không giữ lại chút nào tín nhiệm. Cơ hồ tại hắn nói ra dứt lời xuống nháy mắt, tất cả ngay tại thi triển lôi pháp loại tiên pháp tiên nhân, tất cả đều không chút do dự đình chỉ trước mặt pháp thuật, quanh thân tiên lực thuộc tính cấp tốc chuyển hóa, bắt đầu thi triển các loại U Minh, Quỷ đạo, âm sát hệ tiên thuật!

Đám này tiên nhân phối hợp có thể nói ăn ý vô cùng.

Một vị áo bào đen tiên nhân cái thứ nhất xuất thủ, hắn tiện tay vung ra cán bạch cốt lệnh kỳ, trong miệng nói lẩm bẩm: "Nghịch chuyển sinh tử, âm dương lại chuyển, Hoàng Tuyền mở đường, Minh phủ đường về!"

Trong chốc lát, bảy cây lệnh kỳ lấy hắn làm trung tâm, hóa thành Bắc Đẩu chi thế, chung quanh cảnh tượng nháy mắt xuất hiện quỷ dị biến hóa!

Bầu trời phảng phất ảm đạm mấy phần, trong không khí tràn ngập lên tối tăm mờ mịt sương mù xám, mơ hồ có thể thấy được hoa bỉ ngạn hư ảnh hiển hiện, bên tai phảng phất vang lên Vong Xuyên hà nước chảy xuôi âm thanh cùng u hồn nói nhỏ.

Tiêu Kiệt lập tức liền cảm giác được, hoàn cảnh chung quanh, vậy mà nháy mắt biến thành cùng loại U Minh giới hoàn cảnh.

Cái kia nồng đậm địch ý, đương nhiên đó là minh chi tức.

Hắn nháy mắt sáng tỏ, vị này là tại tạo hoàn cảnh a, đem chung quanh khu vực biến thành cùng loại thuộc về U Minh giới hoàn cảnh, như vậy nhớ kỹ chúng tiên nhân thi triển U Minh hệ tiên pháp, uy lực tự nhiên sẽ không bởi vì tại dương giới mà nhận suy yếu..