Chương 64: Phong thần kế hoạch (1)

Chương 64: Phong thần kế hoạch (1)

Vị này vừa nói dứt lời, cái khác tiên nhân lập tức tập thể theo vào, thi triển ra các loại quỷ dị khó lường U Minh tiên thuật.

Có triệu hồi ra một đôi từ xanh biếc quỷ hỏa ngưng tụ mà thành to lớn hai cánh, cặp kia cánh huy động ở giữa, tung xuống đầy trời màu xanh biếc lân hỏa chi vũ, nổ ra đầy trời ánh lửa.

Có niệm chú ngâm xướng, lập tức dưới chân hiện ra một cái to lớn triệu hoán pháp trận, triệu hồi ra một đám chừng cao năm mươi, sáu mươi mét to lớn khô lâu quái.

Có thì ngưng tụ minh hồn pháp tướng, chung quanh thân thể hiện ra to lớn u hồn hư ảnh, hướng Kiến Mộc phun ra như vỡ đê dòng lũ U Minh tử khí!

Đám này tiên nhân thật đúng là đa tài đa nghệ vô cùng, Tiêu Kiệt vốn cho rằng am hiểu U Minh tiên thuật nhiều lắm ba năm người, không nghĩ tới từng cái đều có thể chơi đến hai tay.

Khiến Tiêu Kiệt kinh ngạc chính là, làm những này ẩn chứa tử vong, suy bại, linh hồn ăn mòn chi lực U Minh pháp thuật, đánh vào cái kia nhìn như đồng dạng tràn ngập tử khí Kiến Mộc bên trên lúc, vậy mà sinh ra viễn siêu trước đó các loại lôi pháp tiên pháp hiệu quả!

Kiến Mộc thân thể phảng phất gặp được khắc tinh, bị U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt địa phương cấp tốc thiêu đốt, tan rã, bị U Minh tử khí cọ rửa khu vực, bằng gỗ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hôi bại khô héo.

Cái kia hơn 2 triệu khổng lồ lượng máu, tại U Minh tiên pháp tập trung đả kích xuống, bắt đầu điên cuồng hạ xuống.

Tiêu Kiệt thấy, không khỏi ngạc nhiên, lập tức lại có chút giật mình —— —— —— được rồi, xem ra thực vật không tập hút a vật.

Cái đồ chơi này chợt nhìn tựa như âm tà quỷ loại tạo hình, nhưng hắn bản chất hiển nhiên vẫn là cây cối loại tinh quái một loại quái vật, hắn bên ngoài tầng kia sương mù màu đen, tựa hồ cùng U Minh âm khí hoàn toàn chẳng liên quan, càng giống là một tầng có thể nhanh chóng hấp thu phân giải linh khí lĩnh vực.

Chính vì vậy pháp thuật mới khó mà có hiệu quả, dù sao pháp thuật cũng là dựa vào dựa vào linh khí đến sáng tạo ra.

Mà hết lần này tới lần khác âm linh chi khí tựa hồ không cách nào bị tầng này lĩnh vực chỗ phân giải. . .

Tiêu Kiệt cũng không mười phần xác định đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng mà cũng không ảnh hưởng hắn nhìn ra cái đồ chơi này xác thực tấu âm.

U Minh hệ pháp thuật hắn trong ngày thường đọc lướt qua không nhiều, nắm giữ mấy loại uy lực cũng tương đối có hạn, cũng may trong tay hắn còn có một cái được từ U Minh giới pháp bảo —— —— —— Vạn Hồn phiên!

Tiêu Kiệt lập tức biến trở về hình người, khẽ vươn tay, đem cái kia mặt âm khí âm u, cờ trên mặt phảng phất có vô số hồn ảnh giãy dụa rít gào Vạn Hồn phiên nắm trong tay.

"Cho ta —— —— —— bên trên!"

Tiêu Kiệt bỗng nhiên đem Vạn Hồn phiên hướng Kiến Mộc phương hướng ra sức vung lên!

Cờ mặt run rẩy dữ dội, trong chốc lát, vô số từ hồn linh chi lực chuyển hóa mà thành đỏ như máu khô lâu từ trong cờ phun ra ngoài.

Cáo Tử chi hồn!

Đầy trời đỏ như máu khô lâu phô thiên cái địa hướng Kiến Mộc oanh kích tới!

Những khô lâu này u hồn phát ra doạ người tiếng kêu rên, bọn chúng không nhìn vật lý chướng ngại, trực tiếp xuyên thấu Kiến Mộc mặt ngoài phòng ngự, chui vào trong đó, điên cuồng thôn phệ hắn sinh cơ, xé rách hắn linh vận. . . Chỉ này một kích, Vạn Hồn phiên liền đánh ra trọn vẹn hai Vạn Tam Thiên nhiều tổn thương!

Nếu là nhìn DPS xếp hạng lời nói, sợ không phải lập tức liền có thể xông vào trước ba. Đổi đến trong trò chơi khác, còn có thể cầm cái tổn thương phụ cấp đâu.

Tại hơn mười vị tiên nhân toàn lực thi triển U Minh tiên pháp dưới sự oanh kích, cái kia khổng lồ như sơn nhạc Kiến Mộc, lượng máu rốt cục như là giang hà vỡ đê, phát triển mạnh mẽ, rất nhanh liền thấy đáy.

Cái đồ chơi này có vẻ như trừ lượng máu siêu dày, có thể hấp thu linh khí bên ngoài, vẫn thật là không có gì sức chiến đấu, hoàn toàn là chỉ đánh không hoàn thủ, thẳng đến bị triệt để đánh giết cũng không có phát ra cái gì ra dáng phản kích.

Nương theo lấy một trận kinh thiên động địa, phảng phất thiên địa trụ cột đứt gãy ầm ầm tiếng vang, mất đi tất cả sinh cơ cùng hạch tâm chèo chống Kiến Mộc, bắt đầu bất lực vãn hồi sụp đổ đổ xuống. Cái kia cao tới ngàn mét to lớn cự vật, đầu tiên là phát ra rợn người đứt gãy âm thanh, trụ cột từ đó vỡ ra bắt đầu vặn vẹo, băng liệt, to lớn thân cành như là mất đi giật dây như tượng gỗ nhao nhao bẻ gãy, rơi xuống.

Nó mang nghiền nát hết thảy khí thế, hướng xuống đất chậm rãi nghiêng, gia tốc đổ xuống, cuối cùng ầm vang rơi đập tại sớm đã hóa thành phế tích trên Cự Mộc thành! Va chạm sinh ra sóng xung kích giống như là biển gầm hướng bốn phía khuếch tán, cuốn lên đầy trời bụi mù cùng gỗ vụn, vì trận này thảm thiết chiến đấu vẽ lên một cái nặng nề dấu chấm tròn.

Thắng

Chúng tiên nhân vẫn như cũ lơ lửng tại u ám trên bầu trời, yên lặng nhìn chăm chú phía dưới cái kia đầy trời bụi mù cùng phế tích, tâm tình tất cả đều hết sức phức tạp.

Ba ngàn năm nay, giữa tiên nhân lại một lần không giữ lại chút nào hiện ra tại thế gian, đãng yêu tà, thủ hộ thương sinh. Nhưng mà, mỗi một vị tiên nhân đều lòng dạ biết rõ, cái này chỉ sợ. . . Chính là bọn hắn tại phương thiên địa này, một lần cuối cùng như thế quy mô tập thể xuất thủ. Huy hoàng qua đi, chính là ly biệt sênh tiêu.

Thần Cơ tử chậm rãi bay đến Lâm Huyền Sách, Võ Kình Nhạc, Tô Chỉ Tình cùng Tiêu Kiệt trước mặt: "Mấy vị, nơi này sự tình đã rồi, chúng ta cái này liền muốn lên đường. Con đường phía trước dù chưa biết, nhưng dù sao cũng tốt hơn lưu ở nơi đây ngồi chờ chết. Nếu là mấy vị giờ phút này thay đổi chủ ý, không bằng cùng chúng ta cùng nhau xuất phát, tiến về phương kia thiên địa mới, lại nối tiếp tiên duyên."

Lâm Huyền Sách lại kiên định lắc đầu, hướng Thần Cơ tử cùng phía sau hắn một đám tiên nhân, trịnh trọng chắp tay: "Thần Cơ tử đạo hữu hảo ý, Lâm mỗ chân thành ghi nhớ. Chỉ là người có chí riêng, không cưỡng cầu được. Chúng ta lựa chọn lưu lại, cũng không phải là không biết con đường phía trước gian nguy, mà là trong lòng có nhất định phải kiên thủ đạo. Chúc các vị đạo hữu. . . Thuận buồm xuôi gió."

"Ha ha, ngươi quả nhiên vẫn là cái kia bướng bỉnh quật cường Đãng Ma chân nhân a, cũng được, vậy liền như thế đi." Thần Cơ tử nói khẽ gật đầu, ngược lại nhìn về phía Tiêu Kiệt bọn người.

"Mấy vị cũng nhiều hơn bảo trọng."

Cái khác tiên nhân cũng nhao nhao cáo biệt.

"Nếu là thực tế chuyện không làm được, mấy người các ngươi nên chạy liền chạy, cũng đừng ngay tại chỗ chờ chết a."

"Ta ở trong Sơn Hải họa cảnh còn lưu lại chút tiên nhưỡng, tiện nghi các ngươi."

"Thái Hư huyễn cảnh lại ra kịch bản mới, nhớ kỹ đi trải nghiệm một chút a. . ."

Không tiếp tục nhiều ngôn ngữ, cáo biệt về sau, lấy Thần Cơ tử cầm đầu hơn mười vị tiên nhân, trên thân lần nữa sáng lên rực rỡ tiên quang, bọn hắn cuối cùng liếc mắt nhìn mảnh này sinh ở đây, lớn ở đây thiên địa, lập tức nhao nhao hóa thành mấy chục đạo màu sắc khác nhau lưu quang, như là nghịch hành lưu tinh, dứt khoát kiên quyết đầu nhập cái kia mênh mông vô ngần Thái Hư chỗ sâu, qua trong giây lát liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bầu trời lần nữa khôi phục u ám, chỉ còn lại bốn vị lưu lại tiên nhân, cùng phía dưới hoàn toàn tĩnh mịch phế tích.

Nhìn qua cái kia triệt để sụp đổ, hóa thành một mảnh khét lẹt phế tích ma hóa Kiến Mộc, cùng chung quanh ngay tại chậm rãi tiêu tán nồng đậm tử khí, Tiêu Kiệt trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Không thể không nói, lần này có thể thành công phá hủy cái này bộ rễ chính, bao nhiêu mang theo vài phần may mắn thành phần. Nếu là Thần Cơ tử bọn người không có tại thời khắc sống còn chạy đến cứu giúp, chỉ bằng vào bọn hắn bốn vị tiên nhân, đối mặt cái này đã có thể điên cuồng hấp thu linh khí, phòng ngự cùng sức khôi phục lại biến thái tới cực điểm Kiến Mộc, chỉ sợ thật liền muốn triệt để sập bàn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thương Lâm châu khu vực trung tâm hóa thành đất chết..