Chương 65: Người đi nhà trống, bị lãng quên tiên nhân (1)

Chương 65: Người đi nhà trống, bị lãng quên tiên nhân (1)

Tiêu Kiệt đem chính mình chỉnh thể mạch suy nghĩ cùng thao tác tưởng tượng kỹ càng nói một mạch.

Ba vị tiên nhân nghe xong, lập tức hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Cái này phong thần kế hoạch thực có chút thiên mã hành không, nhưng cẩn thận cân nhắc phía dưới, tựa hồ. . . Thật là có như vậy mấy phần tính khả thi!

Võ Kình Nhạc cái thứ nhất tỏ thái độ: "Ta thấy được! Âm thần thân thể mặc dù so chúng ta tiên nhân chi thể, chiến lực có hạn, rất nhiều huyền diệu thần thông cũng vô pháp thi triển, nhưng thắng ở có một cái ưu thế thật lớn —— —— —— chỉ cần tín ngưỡng bất diệt, hương hỏa không dứt, liền gần như bất tử bất diệt, cho dù chết trận cũng có thể bằng vào hương hỏa nguyện lực một lần nữa ngưng tụ phục sinh.

Nếu thật có thể làm ra 180 cái loại này thần linh trợ trận, mặc dù chính diện chiến lực khả năng không so được tiên nhân chân chính, nhưng dù sao vẫn là có thể dùng! So với người bình thường bên trong võ lâm cao thủ, đạo môn chân nhân đến nói muốn tốt dùng không ít."

Lâm Huyền Sách trầm ngâm thật lâu, cũng chậm rãi nhẹ gật đầu: "Mặc dù pháp này. . . Làm trái thiên đạo tự nhiên, gần như mưu lợi, nhưng phi thường lúc, làm đi phi thường pháp. Nếu có thể thành công, xác thực có thể giải chúng ta nhân thủ không đủ khẩn cấp.

Chỉ là cụ thể chi tiết, còn cần bàn bạc kỹ hơn, nhất là hương hỏa hội tụ cùng phân phối, thần chức phân chia cùng quyền năng, nhất định phải có một bộ nghiêm cẩn quy tắc, nếu không rất dễ sinh sôi hỗn loạn, phản thụ hắn hại."

"Được, kia liền trước như thế định!" Thấy sơ bộ phương án được đến tán thành, Tiêu Kiệt trong lòng nhất định, "Quay đầu ta tìm người, kết hợp Cửu Châu lịch sử cùng truyền thuyết thần thoại, biên soạn một bộ tương đối hoàn chỉnh hợp lý thần linh hệ thống gia phả cùng tấn thăng hệ thống đi ra. Nhưng mà. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Việc cấp bách, ta cảm thấy chúng ta còn là lập tức về Sơn Hải họa cảnh một chuyến! Chúng đạo hữu đã quyết định rời đi, khó tránh khỏi sẽ mang đi Họa Cảnh bên trong tích lũy vạn năm những cái kia vốn liếng —— —— —— những đan dược kia, pháp bảo, điển tịch, linh tài, đều là chúng ta tương lai ứng đối tận thế đại kiếp chỗ cần thiết chiến lược tài nguyên! Nhất định phải nhanh trở về kiểm lại một chút, nhìn xem còn thừa lại bao nhiêu, làm được trong lòng hiểu rõ."

Lâm Huyền Sách nghe vậy, rất tán thành: "Lời ấy có lý! Họa Cảnh tài nguyên liên quan đến chúng ta tương lai căn cơ, nhất định phải nhanh nắm giữ tình huống. Việc này không nên chậm trễ, như vậy đi, ta cùng Võ đạo hữu tiếp tục lưu lại nơi đây, giám sát cũng hiệp trợ các kẻ trở lại quê hương thanh trừ Thương Lâm châu cảnh nội còn sót lại thứ cấp mầm tai hoạ, ổn định thế cục.

Tùy Phong đạo hữu, liền làm phiền ngươi cùng Tô đạo hữu lập tức lên đường, trở về Cô Vân châu một chuyến, cẩn thận kiểm kê, tập hợp một chút Sơn Hải họa cảnh tình huống trước mắt."

"Tốt!" Tiêu Kiệt cùng Tô Chỉ Tình cùng kêu lên đáp.

Bốn người lập tức liền không lại trì hoãn, lập tức chia binh hai đường.

Mấy phút đồng hồ sau —— —— ——

Tiêu Kiệt cùng Tô Chỉ Tình đã đi tới cái kia quen thuộc Sơn Hải họa cảnh cửa vào bên ngoài.

Nhìn qua cái kia như vẽ tranh thuỷ mặc quyển cửa vào, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi âm thầm cầu nguyện: "Ai da, Thần Cơ tử lão ca, các ngươi chạy trốn về chạy trốn, nhưng ngàn vạn thủ hạ lưu tình, đừng đem chúng ta cái này quê quán ngọn nguồn đều cho chuyển không a. . ."

Mang mấy phần thấp thỏm, hai người xuyên qua cửa vào bình chướng, cảnh tượng trước mắt rộng rãi sáng sủa, vẫn như cũ là cái kia mây mù lượn lờ, tiên phong san sát, linh tuyền thác nước kỳ cảnh, nồng độ linh khí tựa hồ cũng không có rõ ràng biến hóa.

"Như thế điềm tốt, " Tiêu Kiệt cảm thấy an tâm một chút, "Chí ít Họa Cảnh bản thân hạch tâm khung cùng cơ sở linh khí tuần hoàn vẫn tại."

Hai người một đường không nói chuyện, trực tiếp bay về phía giữa Họa Cảnh cái kia hùng vĩ nhất tiên cung chủ điện.

Nhưng mà, vừa mới bước vào cái kia trong ngày thường náo nhiệt nhất ồn ào náo động chủ điện đại môn, một cỗ quạnh quẽ cùng yên tĩnh cảm giác liền đập vào mặt.

Ngày xưa cái kia rộng lớn vô cùng, đủ để dung nạp mấy trăm người trong đại điện, giờ phút này sớm đã là trống rỗng, người đi nhà trống, chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Không còn có ngày xưa các tiên nhân uống thả cửa cuồng ca, đàm huyền luận đạo cảnh tượng nhiệt náo, càng không thấy tiên nga nhảy múa, Linh thú chơi đùa linh động sinh cơ.

Chỉ có băng lãnh trơn nhẵn ngọc thạch mặt đất, trầm mặc đứng sững Bàn Long kim trụ, cùng những cái kia vẫn như cũ bày ra chỉnh tề lại không có một ai ngọc thạch cái bàn, toàn bộ đại điện trống trải đến phảng phất có thể nghe tới chính mình nhịp tim tiếng vang, liền một tia tiếng người, một tia tiên khí ba động đều không cảm giác được.

"Thật đúng là. . . Đi sạch sẽ triệt để a." Tiêu Kiệt nhìn xung quanh cái này quen thuộc mà xa lạ đại điện, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ phức tạp cảm khái.

Mặc dù hắn đi tới cái này trong tiên cung ở còn không có bao lâu, nhưng đã có mấy phần thuộc về cảm giác, lúc này nhìn thấy trống rỗng đại điện, mấy ngàn năm Tiên gia chỗ tụ họp, một khi ly tán, đúng là quyết tuyệt như vậy, không khỏi nhường người sinh ra mấy phần cảnh còn người mất, tiên lộ vô thường thổn thức.

Tô Chỉ Tình hiển nhiên cũng nhận cỗ này tịch mịch bầu không khí ảnh hưởng, nàng khẽ thở dài, cấp tốc tập trung ý chí, nói với Tiêu Kiệt: "Tùy Phong đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, ngươi ta chia ra xem xét đi. Ta đi Vạn Bảo các, Thái Hư điện, đan nguyên uyển, linh thực uyển xem xét tình huống. Địa phương còn lại, liền từ ngươi phụ trách xem xét, trọng điểm xác nhận Tàng Kinh các, Diễn Võ điện, Bách Vị tiên các chờ chỗ tình trạng."

"Tốt!" Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, không chần chờ chút nào, thân hình khẽ động, liền hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến hắn quan tâm nhất Tàng Kinh các mà đi.

Trong lòng hắn, cái này Sơn Hải họa cảnh bên trong tính công năng kiến trúc tuy nhiều, nhưng trong đó trọng yếu nhất, không khác là trong Tàng Kinh các cái kia phong phú tiên pháp bí tịch, đạo thuật điển tịch. Chính hắn lúc đầu muốn tăng thêm một bước thực lực, học tập càng nhiều càng cường lực hơn tiên pháp, ở mức độ rất lớn đều chỉ vào toà này Tri Thức bảo khố đâu.

Nếu là Thần Cơ tử bọn hắn trước khi đi, đem cái này bao hàm toàn diện điển tịch đều đóng gói mang đi, vậy hắn thật là muốn khóc không ra nước mắt —— —— —— về sau kiếm được nhân quả điểm số, đi chỗ nào tiêu phí đi? Chẳng lẽ muốn dựa vào chính mình trống rỗng lĩnh ngộ hay sao?

Một đường đi nhanh, đảo mắt liền tới đến toà kia nguy nga cổ điển Tàng Kinh các trước. Hắn bước nhanh đi vào trong các, mang tâm tình khẩn trương ngẩng đầu nhìn lại —— —— ——

Sau một khắc, Tiêu Kiệt trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng!

Chỉ thấy trong các vẫn như cũ, vô số ngọc giản, sách lụa, thẻ tre, sách vàng phân loại, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày tại từng dãy trên giá sách, cùng lần trước hắn lúc đến bản thân nhìn thấy cảnh tượng giống như đúc, phảng phất chưa hề bị người động đậy bình thường.

Trong lòng của hắn kích động, lập tức lái đám mây, dọc theo cái kia xoắn ốc lên cao to lớn giá sách, một đường hướng Tàng Kinh các tầng lầu cao hơn bay đi, hắn một bên phi thăng, một bên đem ánh mắt đảo qua hai bên giá sách, cẩn thận xác nhận.

"《 cơ sở Ngũ Hành đạo thuật giải thích chi tiết 》. . . Tại!"

"《 cửu thiên lôi pháp tổng cương 》. . . Tại!"

"《 trận pháp đại đạo sơ giải 》. . . Cũng tại!"

"Không sai! Một bản cũng không thiếu!" Tiêu Kiệt trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống một nửa.

Hắn bay thẳng đến đến Tàng Kinh các tầng cao nhất —— —— —— tầng thứ chín, nơi này cất giữ đều là cấp cao nhất, có thể xưng bảo vật trấn phái tiên pháp bí điển. Nhìn xem những cái kia vẫn như cũ nhẹ nhàng trôi nổi tại lồng ánh sáng bên trong tiên pháp bí tịch, Tiêu Kiệt triệt để nhẹ nhàng thở ra..