Chương 65: Người đi nhà trống, bị lãng quên tiên nhân (2)

Chương 65: Người đi nhà trống, bị lãng quên tiên nhân (2)

Còn tốt còn tốt, cái này bà cũng không ít.

Nhưng mà an tâm sau khi, một cái lớn mật suy nghĩ lại không tự chủ được xông ra: "Đã lưu thủ các tiên nhân đều chạy trốn, cái kia thủ hộ những bí tịch này tiên pháp cấm chế. . . Phải chăng cũng cùng nhau mất đi hiệu lực đây? Nếu là cấm chế không còn, đây chẳng phải là mang ý nghĩa. . . Ta có thể tùy ý xem, bạch chơi nơi này tất cả đỉnh cấp bí tịch rồi?"

Ý nghĩ này nhường trong lòng hắn một trận lửa nóng, hắn tính thăm dò vươn tay, hướng một bản tên là 《 Hỗn Nguyên Nhất Khí tạo hóa kinh » đạo kinh sờ soạng.

Nhưng mà ngón tay của hắn còn không có đụng phải đạo kinh, liền bị lực lượng vô hình cản lại, cùng lúc đó, trước mắt của hắn cũng hiện ra một nhóm hệ thống nhắc nhở đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Hối đoái bí tịch này cần 550 nhân quả điểm số, phải chăng hối đoái? Là / không. 】

Tiêu Kiệt trong lòng thở dài, quả quyết điểm không.

"Quả nhiên. . . Chuyện không có dễ dàng như vậy a." Tiêu Kiệt ngượng ngùng thu tay lại, cười một cái tự giễu, xem ra cái này Tàng Kinh các trên bản chất thuộc về hệ thống quy tắc quản lý 'Cửa hàng' cho nên mới sẽ bị lưu lại, cũng chính vì vậy, có người hay không giám thị đều chỉ có thể dựa vào nhân quả điểm số đến hối đoái, muốn bạch chơi là nghĩ nhiều.

Hắn chậm rãi hạ xuống về Tàng Kinh các một tầng mặt đất, xác nhận trọng yếu nhất Tri Thức bảo khố bình yên vô sự, liền chuẩn bị rời đi đi kiểm tra địa phương khác.

Ngay tại hắn quay người muốn đi gấp lúc, một cái mang theo vài phần giọng nghi ngờ, bỗng nhiên theo phía sau hắn giá sách chỗ sâu truyền đến:

"A? Đây không phải Tùy Phong đạo hữu a? Hôm nay làm sao như thế tới lui vội vàng, không ngồi xuống thật tốt đọc qua mấy quyển đạo thư?"

Tiêu Kiệt bị bất thình lình thanh âm giật nảy mình, bỗng nhiên quay người, chỉ thấy theo một hàng kệ sách cao lớn đằng sau, chuyển đi ra một vị tiên nhân. Hắn người mặc một bộ tẩy đến hơi trắng bệch đạo bào màu xanh, trong ngực còn ôm một cái chừng cao cỡ một người to lớn quyển trục, chính là trong ngày thường liền trạch tại Tàng Kinh các Vạn Quyển tiên nhân —— —— —— Tô Mặc.

Giờ phút này chính một mặt tò mò nhìn Tiêu Kiệt.

"Tô. . . Tô Mặc Cát đạo hữu? Ngươi. . . Ngươi làm sao còn ở nơi này?" Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không phải nói tất cả tiên nhân đều đi theo Thần Cơ tử chạy trốn sao? Chẳng lẽ vị này là cá lọt lưới?

Tô Mặc Cát bị Tiêu Kiệt hỏi được sững sờ, trên mặt lộ ra một tia mờ mịt: "Cái gì gọi là 'Còn ở nơi này' ? Không ở nơi này, ta còn có thể đi cái kia a?"

"Đi kỳ diệu thế giới a!" Tiêu Kiệt giải thích nói, "Thần Cơ tử đạo hữu bọn hắn đã xuất phát, ngay tại mấy canh giờ trước, chúng ta nhìn tận mắt bọn hắn hóa thành lưu quang bay vào Thái Hư! Ngươi làm sao không có cùng đi?"

"Cái gì? ! !" Tô Mặc Cát nghe vậy, sắc mặt đột biến, trong tay to lớn quyển trục kém chút rời tay rơi xuống, "Bọn hắn. . . Bọn hắn khi nào thì đi? ! Vậy mà. . . Vậy mà không có gọi ta một tiếng? ! Cái này sao có thể!"

Nói, hắn cũng không đoái hoài tới cùng Tiêu Kiệt làm nhiều giải thích, ôm hắn cái kia bảo bối quyển trục, lửa lửa liền hướng Tàng Kinh các bên ngoài chạy tới, bước chân lảo đảo, liền đường gạch kém chút đạp phải chính mình.

Tiêu Kiệt nhìn xem hắn cái kia bối rối chật vật bóng lưng, nhất thời im lặng, thầm nghĩ trong lòng: "Vị này. . . Sẽ không là đọc sách đọc quá mê mẩn, hoàn toàn bỏ lỡ tập hợp thời gian, thậm chí khả năng căn bản không có chú ý động tĩnh bên ngoài, trực tiếp bị 'Lãng quên' a?"

Không xuất phát từ đi, tiên nhân chẳng lẽ cũng sẽ xuất hiện loại sai lầm cấp thấp này?

Hắn cùng đi theo đi ra ngoài, vừa tới trung ương cửa vào đại điện, liền xa xa nghe tới Tô Mặc Cát dắt cuống họng, mang theo tiếng khóc nức nở ở trong đại điện bốn phía gào thét:

"Thần Cơ tử —— —— ——! Huyền Hư Tử —— —— ——! Đa Bảo đạo hữu —— —— ——! Các ngươi ở nơi nào a? Đừng đùa a! Đã nói xong cùng đi gia viên mới, cùng hưởng tiêu dao đâu, các ngươi làm sao có thể bỏ lại ta một mình chạy rồi? Van cầu các ngươi mau ra đây đi, cái trò đùa này không tốt đẹp gì cười!"

Nhưng mà mặc cho hắn tiếng la kiệt lực, nhưng không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn, chỉ có chính hắn tiếng vang ở trong đại điện quanh quẩn.

Tiêu Kiệt đi vào đại điện thời điểm, liền thấy Tô Mặc Cát một mặt sinh không thể luyến ngồi liệt tại to lớn Bàn Long ngọc thạch trước bàn, tiện tay cầm lên trên bàn không biết vị nào tiên nhân lưu lại nửa bình tiên nhưỡng, cũng không đoái hoài tới cái gì Tiên gia dáng vẻ, ngẩng đầu lên liền "Ừng ực ừng ực" hướng trong miệng rót, rượu thuận khóe miệng của hắn chảy xuống, thấm ướt vạt áo cũng không hề hay biết.

Trong miệng hung hăng nhắc tới: "Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy a!"

Tiêu Kiệt nhìn xem một màn này, quả thực dở khóc dở cười, cái này nhưng khó làm. . . Phong cách vẽ cũng quá thanh kỳ đi.

Lúc này Tô Chỉ Tình cũng kiểm tra xong nàng phụ trách khu vực, đi vào đại điện, nhìn thấy ngồi liệt ở nơi đó mượn rượu giải sầu Tô Mặc Cát, nàng đầu tiên là lấy làm kinh hãi, nghe Tiêu Kiệt vài câu giải thích về sau, lập tức liền rõ ràng tiền căn hậu quả.

Tô Chỉ Tình cũng không khỏi lộ ra một bộ vừa bực mình vừa buồn cười biểu lộ, cùng Tiêu Kiệt đối mặt im lặng.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, đi ra phía trước, vỗ vỗ Tô Mặc Cát bả vai, hảo ngôn khuyên lơn: "Tô đạo hữu, ngươi đừng vội thương tâm a, chẳng lẽ Thần Cơ tử đạo hữu trước đó, liền không có nói cho ngươi nói cái kia 'Kỳ diệu thế giới' tại lớn hư bên trong cụ thể phương vị a? Ngươi cũng là tiên nhân, lại không phải không thể vượt qua Thái Hư, biết tọa độ, đuổi theo chẳng phải xong rồi?"

Tô Mặc Cát vẻ mặt cầu xin: "Nào có cái gì tọa độ! Thái Hư vô cùng vô tận, khôn cùng không bờ, nếu là không có cụ thể phương vị tín tiêu chỉ dẫn, căn bản chính là mò kim đáy biển, không có khả năng tìm tới!

Thần Cơ tử lúc trước nói, vì phòng ngừa kỳ diệu thế giới vị trí tin tức bị 'Thiên đạo' bắt được, hoặc là bị chúng ta chỗ cấm kỵ 'Đại địch' suy tính ra, cho nên xuất phát trước, hắn không có nói cho bất luận cái gì cụ thể tọa độ!

Lúc trước nói xong, chờ xuất phát thời điểm, mọi người cùng nhau đi theo hắn đi là được, từ hắn tự mình dẫn đường hoa tiêu. . . Hiện tại bọn hắn đều đi, ta. . . Ta đi đâu đuổi theo a! Ô ô ô. . ." Nói, hắn lại nâng lên bầu rượu ực một hớp.

Tiêu Kiệt nhìn xem hắn bộ dáng này, trong lòng hơi động an ủi: "Tô đạo hữu, ngươi cũng đừng quá thương tâm, nếu đã lưu lại, đó chính là duyên phận chưa hết.

Không bằng. . . Ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ lưu lại cứu vớt thế giới như thế nào?"

Hắn trong lòng tự nhủ vị này Tô Mặc Cát mặc dù trong ngày thường không có hiển lộ qua chiến lực, nhưng dầu gì cũng là đường đường chính chính tiên nhân, thực lực lại kém cũng không kém nơi nào, làm gì cũng có thể đỉnh chút tác dụng đi. Cái này tiên nhân đồng đội, thế nhưng là thêm một cái là một cái tốt, tóm lại là chê ít.

Cái kia nghĩ đến Tô Mặc Cát nghe xong "Cứu vớt thế giới" bốn chữ, lập tức lắc đầu liên tục, "Cứu vớt thế giới? Nghe liền thật là phiền phức, mệt mỏi quá người a. . . Chém chém giết giết, bôn ba lao lực, nào có yên lặng đọc sách dễ chịu? Huống hồ liền lão ca đều. . ."

Nói, hắn vậy mà thật lảo đảo đứng người lên, ôm hắn cái kia to lớn quyển trục, hướng Tàng Kinh các phương hướng đi đến.

Tiêu Kiệt triệt để im lặng, vị này tại một hướng trốn tránh nằm ngửa chạy trốn tiên nhân bên trong, cũng coi như được là Phật hệ đến cực hạn!

"Uy! Tô đạo hữu!" Tiêu Kiệt không thể không nhắc nhở hắn, "Ngươi nếu là không giúp đỡ, vạn nhất cái thế giới này thật hủy diệt, đến lúc đó tổ chim bị phá không trứng lành, ngươi cũng cùng theo xong đời a! Sách đều không nhìn nổi!"

Cái kia Tô Mặc Cát nghe vậy, bước chân dừng lại, nháy mắt một cái, nghiêng đầu nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Ừm. . . Tựa như là chuyện như vậy. . . Có đạo lý. . ." Ngay tại Tiêu Kiệt cho là hắn hồi tâm chuyển ý lúc, lại nghe hắn nói tiếp: "—— —— —— muốn không dạng này, ta đi xem sách nhìn xem có cái gì nhẹ nhõm một điểm, không cần đánh nhau liền có thể cứu thế biện pháp đi! Tìm tới sẽ nói cho các ngươi biết!"

Nói xong cũng không đợi Tiêu Kiệt đáp lại, ôm quyển trục hướng Tàng Kinh các phương hướng đi đến, rất nhanh liền biến mất tại đại điện cửa hông chỗ.

Tô Chỉ Tình nhìn xem bóng lưng của hắn, tức giận nói với Tiêu Kiệt: "Ngươi đừng để hắn đi thôi, thuận miệng mà nói xong. Vị này tại chúng ta Cô Vân châu, thế nhưng là có tiếng 'Con mọt sách' trừ đọc sách, đối với bất cứ chuyện gì đều đề không nổi hứng thú quá lớn, ta đoán. . . Khả năng chính là bởi vì hắn cái này tính tình, Thần Cơ tử bọn hắn mới cố ý không có để cho bên trên hắn đi."

Tiêu Kiệt nhìn xem Tô Mặc Cát biến mất phương hướng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu. Mặc dù không có kéo đến một cái cường lực tay chân, nhưng Họa Cảnh bên trong có thêm một cái sống "Sách báo nhân viên quản lý" tựa hồ. . . Cũng không tính xấu?

"Ta bên này kiểm tra một chút các nơi, " Tô Chỉ Tình đem chủ đề kéo về chính sự, "Vạn Bảo các bên trong pháp bảo, Thái Hư điện Thái Hư huyễn cảnh, đan nguyên uyển đan dược, linh thực uyển tiên thảo, đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất luận cái gì bị mang đi dấu hiệu, Thần Cơ tử bọn hắn tựa hồ cái gì cũng không có động."

Tiêu Kiệt cũng báo cáo: "Ta bên này cũng giống như vậy, Tàng Kinh các điển tịch đầy đủ, những chức năng khác tính kiến trúc cũng vận chuyển bình thường. Xem ra tình huống cũng là không tính hỏng bét. Dù sao chúng ta trong ngày thường cũng cơ bản không tham dự cứu thế hành động, bây giờ đi liền đi đi, chỉ cần cái này Sơn Hải họa cảnh căn cơ vẫn còn, các thiết thi cùng tài nguyên không có tổn thất, chúng ta liền còn có nơi sống yên ổn cùng lật bàn hi vọng, theo tài nguyên góc độ đến nói, cũng không có gì tính thực chất biến hóa."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Kiệt ở sâu trong nội tâm lại rõ ràng cảm giác được, sự tình đã phát sinh tính căn bản biến hóa.

Trước kia mặc dù cũng là bốn người bọn hắn làm việc, cái khác tiên nhân tại vẩy nước nằm ngửa, nhưng "Nằm ngửa" về "Nằm ngửa" tóm lại là có như thế một đám thực lực cường đại tiềm ẩn minh hữu ở sau lưng, trên tâm lý bao nhiêu là có lực lượng cùng đường lui. Bây giờ đám này tiên nhân vừa chạy đường, vậy bọn hắn bốn cái trừ liều, liền thật không có cường lực viện quân có thể chỉ nhìn, chân chính thành thủ hộ Cửu Châu tuyến đầu, cũng là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Bất quá hắn đương nhiên sẽ không đem phần này áp lực nói ra tăng thêm phiền não, chỉ là tán đồng nhẹ gật đầu, thuận Tô Chỉ Tình lại nói đạo: "Tô đạo hữu nói không sai, đúng là như thế. Căn cơ không hư hại, chính là vạn hạnh."

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ đã ảm đạm sắc trời, giãn ra một thoáng gân cốt, trên mặt lộ ra một tia vừa đúng mỏi mệt: "Nói trở lại, hôm nay cái này một đống sự tình bận rộn đến bây giờ, quả thực hơi mệt. Tô đạo hữu, ta trước hết về tiên cư nghỉ ngơi, chúng ta ngày mai gặp lại, lại kỹ càng thương thảo đến tiếp sau kế hoạch."

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên, nghỉ ngơi thật tốt." Tô Chỉ Tình lý giải gật đầu.

Tiêu Kiệt chắp tay thi lễ, lập tức quay người, hướng chính mình ở trong Họa Cảnh chỗ kia quen thuộc tiên cư đi đến. Trở lại tĩnh thất, xếp bằng ở trên bồ đoàn, tâm niệm hắn khẽ động, liền rời khỏi trò chơi.

Theo trước mắt một đạo bạch quang hiện lên, Tiêu Kiệt trở lại trong hiện thực..