Chương 66: Hiện thực dị biến (1)

Chương 66: Hiện thực dị biến (1)

Kho —— —— xoẹt!

Nương theo lấy một trận rất nhỏ tiết ép âm thanh, màu xám bạc khoang trò chơi cửa chậm rãi hướng lên mở ra, Tiêu Kiệt theo khoang thuyền trong cơ thể ngồi dậy, nhẹ nhàng linh hoạt lật đi ra.

Nhưng mà tâm tình của hắn nhưng lại chưa như là dĩ vãng rời khỏi trò chơi lúc như thế trầm tĩnh lại, ngược lại là giống để lên một khối nặng nề cự thạch.

Thần Cơ tử chờ chúng tiên rời đi, Kiến Mộc mầm tai hoạ chỗ thể hiện ra khủng bố uy năng, cùng cái kia phía sau như ẩn như hiện, thăm dò thế giới bản nguyên "Ma tôn" bóng tối. . . Tất cả những thứ này đều để trong lòng của hắn cái kia phần liên quan tới tận thế đại kiếp cảm giác nguy cơ, đột nhiên gia tăng mấy lần, trĩu nặng đặt ở trong lòng.

"Lúc không ta đợi a. . ." Hắn lẩm bẩm, cau mày. Một loại trước nay chưa từng có cảm giác gấp gáp thúc giục hắn, nhất định phải nhanh mà tăng lên thực lực, tìm tới cách đối phó.

Càng làm cho hắn cảm thấy một tia bất an là, giờ này khắc này, trong lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra một loại mơ hồ dự cảm —— —— —— loại lớn lao nguy cơ, tựa hồ không hề chỉ giới hạn tại thế giới trò chơi, nó như là treo đỉnh chi kiếm, lúc nào cũng có thể. . . Giáng lâm đến hắn vị trí trong hiện thực!

Hắn đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, một thanh kéo ra nặng nề màn cửa. Ngoài cửa sổ, là quen thuộc thành thị cảnh đêm, nghê hồng lấp lóe, dòng xe cộ như dệt, nhà nhà đốt đèn phác hoạ ra đô thị hình dáng, hết thảy đều lộ ra như vậy yên tĩnh, tường hòa, cùng hắn trong trí nhớ bất kỳ một cái nào phổ thông ban đêm giống như đúc, hoàn toàn nhìn không ra bất cứ dị thường nào hoặc tai nạn giáng lâm dấu hiệu.

"Nhưng là chỉ cần mình suy nghĩ nhiều đi, chỉ là đem trong trò chơi tâm tình khẩn trương đưa đến hiện thực." Tiêu Kiệt ý đồ dạng này an ủi mình, nhưng ở sâu trong nội tâm cái kia chút bất an, lại từ đầu đến cuối không cách nào triệt để lắng lại.

"Kiệt ca, ngươi ra ngoài rồi." Một cái thanh âm quen thuộc từ nơi không xa phòng khách truyền đến, đánh vỡ trong phòng yên tĩnh. Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, liền thấy Cố Phi Vũ chính ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, trước mặt bày biện một thùng vừa mới xé ra đóng gói thịt bò om mặt, cầm trong tay ấm nước nóng, đang chờ nước đốt lên tốt mì tôm đâu.

Quen thuộc, mang nồng đậm hương liệu mùi hương thịt bò om mặt hương vị bay vào trong mũi, Tiêu Kiệt trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ hoài niệm cảm giác đến.

Lúc trước kinh doanh trò chơi phòng làm việc gian khổ nhất đoạn thời gian kia, ăn đến nhiều nhất chính là cái đồ chơi này. Mỗi lần tổ chức đoàn đội suốt đêm khai hoang phó bản mới, hoặc là tại tân phục vụ khí thức đêm tăng cấp chiếm trước tiên cơ, thời gian cấp bách đến liên hạ lâu ăn cơm đều cảm thấy xa xỉ thời điểm, thường thường chính là nhân thủ một thùng mì tôm đơn giản đối phó một chút.

Nghĩ không ra bây giờ, chính mình đã đăng lâm tiên vị, có được phàm nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng, trở lại hiện thực về sau, lại còn là tránh không khỏi cái này quen thuộc lại giá rẻ mì tôm hương vị. Loại tương phản mảnh liệt này, nhường hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Kiệt ca ngươi đói không? Thủy mã bên trên liền mở, ta giúp ngươi cũng ngâm một thùng thôi?" Cố Phi Vũ nhiệt tình hô.

"Pha cái rắm mì!" Tiêu Kiệt cười mắng đánh gãy hắn, "Chúng ta hiện tại dù sao cũng là 'Trong tiên giới người' trở lại thế giới hiện thực còn không phải ăn chút tốt bồi bổ? Đi, chớ ăn cái này thực phẩm rác, ca mời ngươi ra ngoài, chúng ta thật tốt ăn chực một bữa!"

"Ha ha, cái kia tình cảm không sai!" Cố Phi Vũ nghe vậy, lập tức mặt mày hớn hở, thuần thục ném lên mông ngựa, "Kiệt ca uy vũ! Kiệt ca bá khí!"

Hai người lẫn nhau vui đùa, bầu không khí nhẹ nhõm không ít, cảnh tượng này phảng phất lại trở về quá khứ, mỗi khi phòng làm việc tiếp vào đơn đặt hàng lớn, hoặc là trong trò chơi đánh ra đáng tiền trang bị bán giá tốt, Tiêu Kiệt thường thường đều sẽ mang hạch tâm các đoàn viên ra ngoài ăn bữa ngon chúc mừng một chút, mà Cố Phi Vũ mỗi lần cũng đều là như vậy tích cực cổ động.

Hai người đổi thân thể nhàn quần áo, liền ra chung cư, hướng phụ cận đầu kia náo nhiệt nhất đường quà vặt đi đến. Lúc này nhưng mà 9:30 tối, chính là chợ đêm nhất ồn ào náo động thời điểm, dòng người như dệt, các loại quầy ăn vặt vị tiếng rao hàng, đồ ăn chế biến thức ăn ầm âm thanh, thực khách đàm tiếu âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, tràn ngập khói lửa khí tức.

Tiêu Kiệt không chút biến sắc sử cái tiểu pháp thuật, hơi che lấp một chút tự thân cái kia quá xuất trần khí chất, cũng quấy nhiễu chung quanh người qua đường năng lực nhận biết, miễn cho gây nên phiền toái không cần thiết. Hắn mang Cố Phi Vũ, xe nhẹ đường quen đi tới một nhà bọn hắn đi qua thường vào xem, sinh ý rất tốt mì xào trước gian hàng.

Bây giờ Tiêu Kiệt, thân là tiên nhân thân thể, sớm đã đạt tới tích cốc chi cảnh, trên lý luận căn bản không cần thông qua ăn để duy trì sinh mệnh. Nhưng mà, nghe chợ đêm trong không khí tràn ngập, các loại hương liệu cùng dầu trơn hỗn hợp mà thành mê người đồ ăn mùi thơm, hắn cái kia yên lặng đã lâu vị giác phảng phất bị tỉnh lại, lại còn là nhịn không được muốn ăn đại động, miệng lưỡi nước miếng.

Mà lại, bây giờ đi ra mở ra cái kia còn có cái lợi ích cực kỳ lớn —— —— —— rốt cuộc không cần cân nhắc sức ăn vấn đề! Mặc kệ trước kia, tùy tiện ăn mấy thứ quà vặt đã cảm thấy no bụng, hiện tại hắn có thể làm càn nhấm nháp. Thế là hắn vung tay lên, một hơi điểm mười mấy loại khác biệt đặc sắc quà vặt: Bảng hiệu mì xào, cơm chiên Dương Châu, tư tư bốc lên dầu thịt dê nướng, bia ướp lạnh, hương cay Tôm, tấm sắt mực, đậu hũ thối, nướng hàu. . . Nhiều như rừng bày một bàn lớn, rực rỡ muôn màu, mùi thơm nức mũi.

Hai người cũng không lời vô ích, nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình cầm lấy đũa, que trúc, hất ra quai hàm liền mở tạo, ăn đến quên cả trời đất.

Vừa ăn, Tiêu Kiệt một bên quan tâm tới Cố Phi Vũ tiến độ: "Lại nói Phi Vũ, ngươi cái kia tiên duyên nhiệm vụ, công lược đến thế nào rồi? Có cái gì đầu mối mới rồi sao?"

Trước đó Cố Phi Vũ thành công phát động tiên duyên, khóc lóc van nài theo vị kia thần bí tiên nhân trong miệng, cuối cùng hỏi được một đầu minh xác đường thành tiên đường. Nhưng mà tiên nhân kia lại không chịu đem lời giảng minh bạch, cố làm ra vẻ huyền bí cực kì, chỉ nói cho hắn muốn Thành Tiên, cần luyện chế một loại đặc thù đan dược, cái này đan gọi là "Thất Tình Tạo Hóa đan" cần tập hợp đủ bảy vị cực kỳ đặc thù "Dược liệu" theo thứ tự là: Thanh Tịnh Minh Ngộ chi tâm, Động Sát Chân Lý chi nhãn, Kiên Nhẫn Bất Bạt chi chí, Thông Hiểu Vạn Vật chi trí, Bao Dung Thiên Địa chi hoài, Siêu Thoát Sinh Tử chi hồn, Vô Cấu Vô Hà chi phách.

Lấy này bảy vị "Dược liệu" luyện hóa Thành Tiên đan, ăn vào mới có thể rút đi phàm thai, bạch nhật phi thăng, thành tựu tiên đạo.

Nhưng mà, cái này bảy vị "Dược liệu" cụ thể là cái gì, nên như thế nào thu hoạch, coi như phí lão kình. Cố Phi Vũ vùi đầu nghiên cứu mười ngày qua, lật khắp trò chơi tư liệu cùng Đạo gia điển tịch, cũng không có đều rõ ràng những này nghe huyền chi lại huyền từ tổ, đến cùng đối ứng trong trò chơi cái gì cụ thể vật phẩm hoặc nhiệm vụ.

Đừng nói Cố Phi Vũ nghiên cứu không rõ, liền ngay cả Tiêu Kiệt cái này chính quy tiên nhân, nhìn xem phần này "Dược liệu" danh sách, cũng có chút không nghĩ ra. Cảm giác nói nhăng nói cuội, hắn mơ hồ cảm thấy, cái đồ chơi này hẳn là một loại ẩn dụ hoặc là giải mã, tuyệt đối không phải chữ gì mặt trên ý nghĩa có thể trực tiếp tìm tới thảo dược hoặc khoáng thạch.

Cùng Phi Vũ cũng là như thế cho rằng, hắn phỏng đoán đạo: "Ta cảm thấy đi, cái này bảy loại 'Dược liệu' rất có thể đối ứng bảy loại đặc thù quái vật hoặc là BOSS, những quái vật này nhất định có cái này bảy loại dược liệu chỗ miêu tả đặc thù. Tỉ như 'Thanh Tịnh Minh Ngộ chi tâm' có thể là một loại nội tâm tinh khiết, không nhận ma chướng ảnh hưởng Linh thú; 'Động Sát Chân Lý chi nhãn' có lẽ là một loại có được siêu cường cảm giác hoặc phá huyễn năng lực yêu quái. . . Cho nên ta những ngày này một mực trong trò chơi khắp nơi tìm kiếm, nhìn xem có hay không hình thái, kỹ năng hoặc là bối cảnh cố sự phù hợp những này đặc thù quái vật.".