Chương 66: Hiện thực dị biến (2)

Chương 66: Hiện thực dị biến (2)

"Cho nên có kết quả a?"

"Đừng đề cập," Cố Phi Vũ cắn một cái thịt dê nướng, buồn bực nói, "Ta hôm nay liền thử nghiệm đi khiêu chiến mấy cái ta cảm thấy có khả năng —— —— —— tỉ như nói ta tìm 'Minh Ngộ chi tâm' khả năng đối ứng 'Tâm Kính hồ tinh khiết Thủy Linh'" Chân Lý chi nhãn' khả năng đối ứng 'Mê Vụ hẻm núi Thiên Mục Ngô Công'" Bất Bạt chi chí' khả năng đối ứng 'Quỷ Vụ tháp Bất Diệt quỷ tướng' . . . Kết quả đánh thì đánh qua, lông đều không nổ đi ra một cây! Xem ra ta nghĩ sai, nhiệm vụ này cơ chế hẳn không phải là đơn giản như vậy thô bạo đánh quái rơi xuống."

Tiêu Kiệt trầm ngâm nói: "Có thể hay không. . . Cái này bảy loại 'Dược liệu' chỉ nhưng thật ra là bảy loại khác biệt tâm cảnh hoặc là tu vi cảnh giới? Đạo kinh có mây —— —— —— người vì đan đỉnh tâm vì lô, ý thủ tự thành một càn khôn, khí hành chu thiên trăm mạch Trúc Cơ lửa, thần hư không trải qua huyền diệu." Hắn trích dẫn vài câu tu luyện khẩu quyết, "Như thế xem ra, cái này bảy loại dược liệu, rất có thể chỉ là người tu hành tự thân cần đạt tới bảy loại nội tại trạng thái hoặc phẩm chất, là luyện 'Nội đan' yếu tố, mà không phải ngoại vật."

"Nói thì nói như thế," Cố Phi Vũ buồn rầu gãi gãi đầu, "Thế nhưng là nhiệm vụ trong danh sách minh xác yêu cầu, cần giao phó bảy kiện cụ thể nhiệm vụ vật phẩm a! Nếu như chỉ là cảnh giới tăng lên, hệ thống làm sao lại yêu cầu giao vật phẩm đâu? Cái này nói không thông a."

Tiêu Kiệt cũng bị hỏi khó, bất đắc dĩ giang tay ra: "Cái này liền không có cách, xem ra ngươi cái này tiên duyên nhiệm vụ, so trong tưởng tượng còn muốn phức tạp. Nhưng mà ngươi cũng đừng nản chí, chí ít ngươi đã có minh xác đường thành tiên đường, dù cho chỗ khó, dù sao cũng so con ruồi không đầu, cả ngày nhìn chằm chằm tu, bọn hắn nhưng liền kỳ ngộ lông đều không có sờ đến một cây đâu, còn tại phàm nhân nghề nghiệp bên trong đảo quanh."

"Đây cũng là," Cố Phi Vũ nhẹ gật đầu, lập tức nghĩ tới một chuyện, hạ giọng nói: "Đúng rồi Kiệt ca, hôm nay trong trò chơi giống như xảy ra chuyện gì không được đại sự a? Ta hạ tuyến về sau đi dạo diễn đàn nhìn tieba, nhìn thấy thật nhiều thiếp mời cũng đang thảo luận, nói cái gì thế giới hoạt động, diệt trừ mầm tai hoạ, tiên nhân xuất thủ cái gì, xoát bình phong đều."

"Là cái sự kiện lớn phát sinh." Tiêu Kiệt thần sắc nghiêm túc, liền đem vào ban ngày trong trò chơi, Kiến Mộc như thế nào bị hủ hóa vì "Chủ mầm tai hoạ" điên cuồng hấp thụ Thương Lâm châu linh khí, bốn vị tiên nhân khổ chiến không hạ, cuối cùng Thần Cơ tử dẫn đầu Cô Vân châu chúng tiên đến đây chi viện, hợp lực phá hủy Kiến Mộc, nhưng sau đó đại bộ phận tiên nhân chọn rời đi Cửu Châu thế giới tiến về "Kỳ diệu thế giới" tị nạn chờ một loạt sự tình, giản lược nói tóm tắt giảng thuật một lần.

"A? ! Các tiên nhân. . . Đều chạy trốn rồi? ?" Cố Phi Vũ nghe được trợn mắt hốc mồm, trong miệng cơm chiên đều quên nhai.

"Không sai," Tiêu Kiệt hai tay mở ra, cũng là có chút im lặng: "Mà lại, căn cứ phán đoán của chúng ta, cái kia cái gọi là 'Tận thế đại kiếp' đã không còn là tiên đoán, mà là thiết thiết thực thực bắt đầu. Hôm nay Kiến Mộc dị biến, chính là một cái minh xác tín hiệu." Ngữ khí của hắn có chút ngưng trọng, nhưng không có tiếp tục thâm nhập sâu miêu tả khả năng này tác động đến hiện thực dự cảm, dù sao cho đến trước mắt, cái loại cảm giác này vẻn vẹn chỉ là một loại mơ hồ bất an, khuyết thiếu chứng minh thực tế.

"Kỳ thật Kiệt ca ngươi cũng không cần lo lắng quá mức," Cố Phi Vũ bận bịu phân tích nói, "Cô Vân châu tiên nhân chạy, không phải còn có hải ngoại 'Bồng Lai châu' tiên nhân a? Vạn nhất tình huống thật chuyển biến xấu đến không thể vãn hồi, ngươi có thể thử đi tìm bọn họ a!"

Tuy nói tìm nơi nương tựa trước đó thuyết pháp đám người kia từ trước đến nay khác biệt thế sự, nhưng nếu như thế giới thật muốn hủy diệt, bọn hắn chẳng lẽ có thể chỉ lo thân mình? Đã những này Bồng Lai châu tiên nhân cực độ bài ngoại, vậy bọn hắn hẳn là rõ ràng, tổ chim bị phá không trứng lành đạo lý, nói không chừng thời khắc mấu chốt sẽ ra tay tương trợ đâu? Mà lại đám này tiên nhân khổ tu trên vạn năm, thực lực nói không chừng so Thần Cơ tử bọn hắn còn lợi hại hơn nhiều đâu!

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, cảm thấy Cố Phi Vũ nói cũng không phải không có lý. Đây đúng là một đầu tiềm ẩn đường ra, nhưng trong lòng của hắn lại ẩn ẩn có chút bận tâm —— —— —— Thần Cơ tử bọn hắn đều nghĩ biện pháp sáng tạo tiểu thế giới chạy trốn, những này Bồng Lai châu tiên nhân, vạn nhất cũng đã sớm chuẩn bị, hoặc là đồng dạng lựa chọn chạy trốn làm sao bây giờ?

Nhưng mà những lời này cũng không ra khỏi miệng, chỉ là âm thầm suy nghĩ, "Nhưng mà. . . Cũng nên thử nhìn một chút, chí ít là cái hi vọng."

Hai người bên cạnh trò chuyện vừa ăn, Hồ Cật Hải nhét một trận, đem đầy bàn quà vặt tiêu diệt đến bảy tám phần, thẳng đến Cố Phi Vũ bụng tròn vo, rốt cuộc nhét không hạ bất kỳ vật gì, hai người mới hài lòng tính tiền rời đi.

Thuận đường đèn tản bộ lắc thành màu vàng kim đường nhỏ, hai người chậm rãi hướng chung cư phương hướng đi đến.

Đầu thu gió đêm mang một tia vừa đúng ý lạnh, thổi tan cuối mùa hè nhiệt lượng thừa, cũng thoáng thổi tan Tiêu Kiệt đáy lòng một chút khói mù.

Hai bên đường hàng cây bên đường tại trong gió đêm khẽ đung đưa, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên. Cố Phi Vũ còn tại tràn đầy phấn khởi thảo luận trong trò chơi sự tình, mặc sức tưởng tượng tìm tới Bồng Lai tiên nhân khả năng.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt yên tĩnh tường hòa hoàn cảnh, lại không biết vì sao, trong lòng cái kia cỗ dị dạng cảm giác từ đầu đến cuối không có hoàn toàn buông lỏng.

Hắn cảm thấy, cái này sơ yên tĩnh phía dưới, tựa hồ ẩn giấu loại nào đó khó nói lên lời cảm giác, tựa như trước khi mưa bão tới, mặt biển sẽ dị thường bình tĩnh, liền một tia gió nhẹ đều không có, nhưng trong không khí lại tràn ngập khiến người ngạt thở áp suất thấp, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại nín hơi chờ đợi, chờ đợi loại nào đó không biết, đủ để xé rách hết thảy sự vật giáng lâm.

Loại cảm giác này như có như không, lại như bóng với hình.

Đột nhiên, một mảnh khô héo lá cây, đánh lấy xoáy, vô thanh vô tức bay xuống xuống tới. Tiêu Kiệt đột nhiên có cảm giác vươn tay, cái kia lá cây vừa lúc rơi tại lòng bàn tay của hắn.

Hắn cúi đầu nhìn lại, lại là một mảnh biên giới có chút quăn xoắn cây ngân hạnh lá. Giang Bắc thị xanh hoá làm được rất tốt, vì mỹ quan, hai bên đường trồng không ít thưởng thức cây cối, trong đó đặc biệt cây hình ưu mỹ, mùa thu phiến lá vàng óng cây ngân hạnh vì nhiều.

Mảnh này màu vàng lá cây rơi trong tay, vốn nên là tràn ngập tình thơ ý hoạ cảnh tượng, lại làm cho Tiêu Kiệt trong lòng không hiểu "Lộp bộp" một chút.

Không khí chung quanh bên trong, tựa hồ nổi lên một loại dị dạng, khiến người bất an cảm giác quen thuộc, một loại phảng phất đưa thân vào trong trò chơi bị khô linh lĩnh vực bao phủ khu vực lúc, loại kia vạn vật sinh cơ đang bị lặng yên rút ra cảm giác quỷ dị cảm giác.

Rõ ràng bốn phía gió êm sóng lặng, bóng đêm ôn nhu, nhưng tiên nhân cường đại linh giác lại làm cho hắn bắt được một tia cực kỳ yếu ớt cảm giác khác thường, làm cho người đáy lòng không tự chủ được nổi lên hàn ý.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt trong lòng loại bất an này cảm giác bắt đầu tăng lên điên cuồng!

Lại là một chiếc lá rơi xuống, hai mảnh, ba mảnh. . . Ngay sau đó, rầm rầm —— —— ——!

Hai bên đường những cái kia vốn chỉ là bình thường lá rụng cây ngân hạnh, hắn phiến lá như là bị lực lượng vô hình nháy mắt tước đoạt sinh mệnh lực, bắt đầu gia tăng tốc độ tróc ra! Bắt đầu rơi xuống vẫn chỉ là bình thường màu vàng kim lá cây, nhưng rất nhanh, những cái kia vừa mới thoát ly đầu cành phiến lá, tại không trung liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phai màu, khô héo, lúc rơi xuống đất vậy mà đã biến thành một loại xám đen, phát tro, như là bị hỏa diễm cháy qua biên giới khô đen màu sắc!

Tiêu Kiệt trong lòng đột nhiên trầm xuống, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại! Chỉ thấy bên cạnh cây kia cây ngân hạnh nguyên bản tro màu vàng vỏ cây, chính lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ phi tốc phai màu, khô héo! Theo xán lạn vàng óng, đến khuyết thiếu sinh khí khô héo, lại đến âm u đầy tử khí khô đen. . . Toàn bộ quá trình, phảng phất bị đè xuống tiến nhanh khóa!

Cái kia khô đen rơi lá cây có giữa không trung liền giải thể, hóa thành màu đen tro tàn, bay lả tả vãi xuống đến.

Mà lại, không chỉ cái này một gốc! Phóng tầm mắt nhìn tới, cả con đường hai bên, tất cả cây ngân hạnh đều đang phát sinh đồng dạng khủng bố dị biến! Bọn chúng ngay tại người đi đường nhìn kỹ, ở trong ngắn ngủi mấy chục giây, biến thành từng cây từng cây đứng sững ở trong màn đêm, giương nanh múa vuốt màu đen cây khô!

Đi ngang qua người đi đường nhao nhao hét lên kinh ngạc âm thanh, có dừng bước lại, chỉ vào cây khô nghị luận ầm ĩ, có càng là cuống quít lấy điện thoại di động ra, đối với cái quỷ dị này cảnh tượng điên cuồng chụp ảnh, xã giao trên truyền thông chắc hẳn nháy mắt liền sẽ bị tư vấn xoát bình phong.

"Kiệt ca! Ta hoa mắt. . . Cảm giác không thích hợp a! Chung quanh 'Khí' . . . Giống như hết rồi! Bị rút khô rồi? !" Cố Phi Vũ cũng bỗng nhiên dừng bước, sắc mặt trắng bệch nói.

Hắn dù sao cũng là huyền môn bên trong người, đối với linh khí hoặc là nói năng lượng lưu động có viễn siêu thường nhân năng lực nhận biết. Mặc dù so Tiêu Kiệt chậm chạp một chút, nhưng giờ phút này cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng cảnh vật chung quanh bên trong loại nào đó duy trì sinh mệnh "Năng lượng" ngay tại cấp tốc suy giảm.

"Đích xác xảy ra chuyện." Tiêu Kiệt trầm giọng nói, tâm ngăn không được chìm xuống dưới.

Trong trò chơi phát sinh sự tình lại hỏng bét, cuối cùng cách một tầng màn hình, mà lại trước đó luôn có thực lực càng mạnh tiên nhân các đại lão ở phía trước đỉnh lấy, Tiêu Kiệt ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng không có cảm thấy chân chính, không thể thừa nhận áp lực, trong tiềm thức luôn cảm thấy thực tế không được còn có thể rời khỏi trò chơi, cho nên từ đầu tới cuối duy trì trò chơi người chơi tâm tính.

Thế nhưng là giờ này khắc này, ở đây trong thế giới hiện thực, đối mặt bất thình lình, cùng trong trò chơi mầm tai hoạ hiện tượng không có sai biệt dị biến, duy nhất có năng lực, có trách nhiệm đứng ra ứng đối "Đại lão" chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn! Loại này một mình đối mặt không biết tai nạn tinh thần trách nhiệm cùng tứ cố vô thân áp lực, nháy mắt nhường hắn lưng phát lạnh.

Mà lại, cái thế giới này. . . Hắn còn có thể chạy đến đâu đi? Trong trò chơi còn có thể tìm kiếm tiểu thiên thế giới tị nạn, nhưng hiện thực. . . Không chỗ có thể trốn!

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đại não cấp tốc vận chuyển, suy tư cách đối phó. Cây ngân hạnh đại quy mô dị thường khô héo tuyệt không phải hiện tượng tự nhiên hoặc là trùng hợp, đây rõ ràng chính là trong trò chơi "Mầm tai hoạ" hấp thu linh khí, chế tạo "Khô linh chi địa" hiện thực phiên bản! Hơn nữa nhìn tốc độ này cùng phạm vi, càng đáng sợ sự tình, chỉ sợ lập tức liền muốn phát sinh!

Ngay tại hắn đăm chiêu cách đối phó thời điểm, một trận dồn dập điện thoại điện báo tiếng chuông, đột ngột vang lên.

Tiêu Kiệt lòng có cảm giác, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, trên màn hình biểu hiện điện báo người rõ ràng là —— —— —— Lý đội trưởng!

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống nút trả lời, đưa điện thoại di động phóng tới bên tai.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Lý đội trưởng thanh âm quen thuộc: "Uy, Tiêu tiên sinh, ta nghĩ. . . Hiện tại là cần ngươi thực hiện 'Người chơi nghĩa vụ' thời điểm.".