Chương 67: Siêu tự nhiên sự kiện dự phòng trung tâm (2)

Chương 67: Siêu tự nhiên sự kiện dự phòng trung tâm (2)

Nhưng mà, có một cái vấn đề mấu chốt lại làm cho ở đây các nhà khoa học trăm mối vẫn không có cách giải, tranh luận không ngớt —— —— —— vì cái gì trong sự kiện lần này, cây ngân hạnh sẽ đại quy mô, nhanh chóng chết héo, mà cái khác phổ biến cây cối, như cây dương, cây liễu chờ, lại tựa hồ như hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

Bọn hắn khẩn cấp tư vấn trung tâm đặc biệt mời "Chuyên gia cố vấn đoàn" hi vọng có thể theo một cái góc độ khác thu hoạch được giải đáp. Nhưng mà, được đến cũng không phải là rõ ràng hữu hiệu đáp án, ngược lại là một cái càng thêm khiến người bất an suy luận.

Phòng chỉ huy bên cạnh chuyên gia trong phòng họp, mấy tên bị khẩn cấp triệu tập đến "Chuyên gia" chính tranh đến mặt đỏ tới mang tai:

"Ta nói với các ngươi, tình huống này quả thực cùng trong trò chơi 'Mầm tai hoạ' xuất hiện dấu hiệu giống nhau như đúc! Khẳng định là có cùng loại 'Mầm tai hoạ' đồ vật ở trong hiện thực xuất hiện, đang điên cuồng rút ra mạch linh khí! Nhất định phải lập tức hành động, đem tất cả xuất hiện dị thường cây ngân hạnh, không, đem tất cả cây ngân hạnh chặt, đốt! Chấm dứt hậu hoạn, miễn cho đem Địa Cầu điểm này vốn là đáng thương linh khí đều rút khô!"

"Hồ nháo! Toàn thế giới có bao nhiêu cây ngân hạnh? Thành thị xanh hoá, khu bảo tồn tự nhiên. . . Thực vật đếm bằng ức vạn kế! Còn nữa nói cũng không chỉ cây ngân hạnh phát sinh dị thường, không phải còn có rất nhiều thực vật a, ngươi chém vào tới, thiêu đến tới sao?"

"Mà lại ngươi có chứng cứ gì chứng minh là cây ngân hạnh bản thân vấn đề? Vạn nhất lầm, tạo thành sinh thái tai nạn cùng dân chúng khủng hoảng, người nào chịu chứ?"

"Ta nhìn không nhất định chính là 'Mầm tai hoạ' . Trong trò chơi mầm tai hoạ đều là thành tinh thụ yêu, có được thần trí cổ mộc, trên Địa Cầu thực vật nào có điều kiện này? Ta cảm thấy có thể là loại nào đó chúng ta chưa hiểu rõ toàn cầu tính hoàn cảnh biến hóa, hoặc là. . . Là loại nào đó ngoại lai năng lượng phóng xạ, vừa lúc cây ngân hạnh đối với loại này phóng xạ đặc biệt mẫn cảm."

"Vấn đề là chúng ta làm sao phán đoán cái nào là 'Mầm tai hoạ' ? Trong trò chơi có hệ thống đánh dấu, có thanh máu, trong hiện thực chúng ta đi đâu tìm cái đồ chơi này? Chẳng lẽ muốn từng gốc đi cảm giác sao? Cái này ta cũng không quen a."

Mấy vị "Chuyên gia" tranh luận đến nước miếng văng tung tóe, tiếng chói tai ồn ào, ai cũng thuyết phục không được ai.

Mà một bên ngồi dự thính mấy vị hạch tâm nhà khoa học, thì từng cái sắc mặt khó coi, thần sắc nghiêm túc nghe mấy người đối thoại, bút trong tay ở trên bản bút ký nhanh chóng ghi chép, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một điểm khả năng ẩn chứa mấu chốt tin tức đôi câu vài lời.

Phụ trách cân đối chuyên gia ý kiến Vương trưởng cục càng là cảm thấy như ngồi chung tại nung đỏ trên miếng sắt, nội tâm điên cuồng chửi bậy: "Cái này cái gọi là 'Chuyên gia' từng cái trong trò chơi chính mình thổi đến cùng thế ngoại cao nhân, siêu anh hùng, báo lời nói không đề cập tới 'Chân nhân' chính là 'Thiên sư' kết quả thật xảy ra chuyện, nói nhao nhao nói nhao nhao đi, căn bản không ai có thể cầm ra một cái minh xác, có thể thực hiện, có căn cứ phán đoán cùng phương án! Quả thực hố cha a!"

Hắn làm sao biết, bọn này "Chân nhân" "Thiên sư" chín thành chín đều dựa vào trò chơi hệ thống cứng rắn chồng lên đi đẳng cấp cùng kỹ năng, đối với Đạo gia kinh điển, linh khí bản chất lý giải, hơn phân nửa dừng lại tại trò chơi kỹ năng nói rõ hòa luận đàn công lược phương diện, căn bản không có trải qua tính hệ thống đạo pháp học tập cùng tu hành, đối mặt loại này siêu việt trò chơi dàn khung hiện thực nguy cơ, tự nhiên luống cuống.

"Vương cục, rốt cuộc muốn làm sao bây giờ? Bên ngoài ý kiến và thái độ của công chúng đã bắt đầu lên men, hưng phấn một mực tại hỏi thăm tình huống của chúng ta, chúng ta nhất định phải nhanh có một cái cơ bản phán đoán cùng ứng đối dự án." Bí thư bên cạnh thấp giọng thúc giục nói.

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? !" Vương trưởng cục hạ giọng, bực bội vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Việc cấp bách là trước hết xác định sự tình tính chất cùng tính nghiêm trọng đẳng cấp! Không thể mù quáng hành động, nếu không một khi quyết sách sai lầm, dẫn phát xã hội khủng hoảng hoặc sinh thái phá hư, trách nhiệm kia ai cũng không chịu nổi!"

Hắn liếc mắt nhìn còn tại cãi lộn các chuyên gia, bất đắc dĩ nói: "Những chuyên gia này. . . Đáng tin cậy a? Cái này hơn nửa ngày, liền làm cái gì hết lần này tới lần khác là cây ngân hạnh đều không có đều rõ ràng."

"Bởi vì cây ngân hạnh là hiện có cổ xưa nhất cây giống một trong, trình độ nào đó có thể xưng là 'Tiên thiên linh mộc' hắn sinh mệnh kết cấu đối với hoàn cảnh linh khí trận ba động dị thường mẫn cảm. Bởi vậy, làm ngoại giới hoàn cảnh phát sinh kịch liệt biến hóa, nhất là xuất hiện 'Khô linh' hiệu ứng, cũng chính là linh khí bị đại quy mô, cấp tốc rút ra lúc, bọn chúng sẽ như là tinh mật nhất còi báo động, xuất hiện trước nhất khô héo, suy bại phản ứng dị thường."

Một cái bình tĩnh mà lạnh nhạt thanh âm, bỗng nhiên tại ồn ào chỉ huy trong đại sảnh rõ ràng vang lên, phảng phất có loại nào đó kì lạ lực xuyên thấu, nháy mắt vượt trên tất cả tranh luận cùng ồn ào.

Ngay tại cãi lộn cùng lo lắng chờ đợi đám người, lập tức tất cả đều yên tĩnh trở lại, đồng loạt hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Không biết lúc nào, chỉ huy đại sảnh trung ương, cái kia to lớn giám sát trước màn hình, vậy mà trống rỗng thêm ra một người! Người này một thân đơn giản hiện đại trang phục bình thường buộc, xem ra hơn hai mươi năm tuổi, dáng người thẳng tắp, đang chắp hai tay sau lưng, thần thái tự nhiên ngửa đầu quan sát trên màn hình bức kia hỗn loạn linh khí bản đồ phân bố, phảng phất chỉ là trong nhà xem tivi tùy ý.

Trên người hắn tựa hồ có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đặc chất, nhường người vô ý thức không chú ý hắn tồn tại, nhưng khi chân chính phát hiện đối phương thời điểm, lại không hiểu sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Một loại xuất phát từ nội tâm kính sợ cảm giác.

Loại này kính sợ thậm chí sinh ra một tia không tưởng được hậu quả.

Hai tên cách gần nhất cảnh vệ phản ứng cực nhanh, bản năng móc ra thương, họng súng nhắm ngay cái khách không mời này, hồi hộp quát:

"Người nào!"

"Không được nhúc nhích! Giơ tay lên!"

Rõ ràng đối phương tay không tấc sắt, cái này hai tên cảnh vệ lại bản năng cảm giác được một loại xuất phát từ nội tâm hoảng hốt.

Người kia lại ngay cả đầu cũng không quay lại, chỉ là tùy ý giơ tay, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Phốc phốc. . ." Một trận bé không thể nghe nhẹ vang lên, cái kia hai tên cảnh vệ hai mắt trong tay chợt nhẹ, cúi đầu nhìn lại, ngơ ngác phát hiện trong tay bọn họ cái kia từ cường độ cao hợp kim chế tạo chế thức súng ngắn, vậy mà trong nháy mắt như là kinh lịch trăm ngàn năm thời gian ăn mòn, biến thành màu xám cát sỏi, như là cát chảy vỡ vụn, rì rào theo bọn hắn giữa ngón tay trượt xuống, tán đầy đất!

Càng nhiều cảnh vệ nghe tiếng mà động, nhao nhao giơ lên vũ khí, khẩn trương đem người thần bí này vây quanh.

"Đều không cần hồi hộp! Bỏ vũ khí xuống! Vị này là ta mời đến chuyên gia!" Một cái vội vàng mà mang thanh âm cung kính vang lên, kêu gọi chính là vội vàng theo chuyên gia phòng họp chạy đến Lý đội trưởng —— —— —— đương nhiệm Ứng Long sư đặc biệt vì phòng hành động đặc biệt trưởng phòng.

Tại siêu tự nhiên sự kiện dự phòng trung tâm nội bộ, cái gọi là "Chuyên gia" kỳ thật chính là đối với có được trong trò chơi năng lực đặc thù người chơi nội bộ cách gọi khác, nói xác thực, chủ yếu là chỉ những cái kia nắm giữ nguyên tố, triệu hoán, trị liệu chờ siêu tự nhiên lực lượng "Pháp gia" người chơi —— —— —— phổ thông võ công cao thủ, còn chưa có tư cách bị trực tiếp mời đến nơi này tham dự hạch tâm quyết sách..