Chương 67: Siêu tự nhiên sự kiện dự phòng trung tâm (3)

Chương 67: Siêu tự nhiên sự kiện dự phòng trung tâm (3)

Đám kia cảnh vệ liếc mắt nhìn Vương trưởng cục, tại Vương trưởng cục khẽ gật đầu ra hiệu về sau, mới mang nghi ngờ không thôi thần sắc, chậm rãi buông xuống trong tay vũ khí, nhưng ánh mắt vẫn như cũ gắt gao khóa chặt tại cái kia người trẻ tuổi bí ẩn trên thân.

Mà chung quanh các nhà khoa học, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, từng cái trên mặt đều lộ ra khó mà ức chế kích động cùng hưng phấn thần sắc! Bọn hắn đã sớm thông qua nội bộ giữ bí mật con đường, nghe nói vì mời ra một vị chân chính "Tiên nhân" người chơi sự tình, mà lại Lý trưởng phòng (Lý đội trưởng) chính là bởi vì cùng người này thành lập tốt đẹp quan hệ cũng cung cấp mấu chốt tin tức mà lập công thăng chức.

Lúc này Lý trưởng phòng tự mình mời đến "Chuyên gia" không cần phải nói, khẳng định chính là vị kia trong truyền thuyết "Tiên nhân" hoặc là nói, dùng trung tâm nội bộ càng nghiêm cẩn thuật ngữ đến nói —— —— —— "Siêu duy nhân loại cá thể" ! Đối với một cái tận sức tại thăm dò không biết lĩnh vực nhà khoa học đến nói, không có cái gì so tận mắt chứng kiến, thậm chí tiếp xúc gần gũi loại tồn tại này càng khiến người ta kích động sự tình!

Cái thứ nhất nhỏ giọng hô lên danh hiệu, lại tràn ngập kính ý đụng tới, tràn ngập hiếu kì, kính sợ, cùng ước mơ.

"Tiêu tiên sinh, ngươi. . . Ngươi cuối cùng đến." Lý trưởng phòng nhìn xem Tiêu Kiệt, trong giọng nói đều là cảm kích. Trong lòng không khỏi hồi tưởng lại mấy năm trước lần thứ nhất tiếp xúc đối phương lúc, đối phương vẫn chỉ là cái trầm mê trò chơi tương đối lợi hại phổ thông người trẻ tuổi, nghĩ không ra ngắn ngủi vài năm, đã trở thành cần quốc gia phương diện nghiêm túc đối phó, thậm chí khả năng liên quan đến văn minh tồn vong "Tiên nhân" .

"Ta đương nhiên muốn tới." Tiêu Kiệt xoay người, ánh mắt bình tĩnh đảo qua mọi người tại đây, cuối cùng rơi tại cái kia to lớn giám sát trên màn hình, "Nhưng mà xem ra, coi như ta không đến, các ngươi cũng đã làm được coi như không tệ nha." Hắn chỉ chỉ cái kia có thể hiện ra toàn cầu sóng linh khí màn hình, cái đồ chơi này mặc dù không có khả năng trong thời gian ngắn chế tạo ra, có thể thấy được quốc gia đối với 《 Cựu Thổ 》 trò chơi cùng người chơi năng lực nghiên cứu phát minh cùng công tác chuẩn bị, chỉ sợ đã tiếp tục thời gian tương đối dài, đồng thời đầu nhập vào to lớn tài nguyên.

"Phong Thần tốt!"

"Phong Thần ngươi cũng tới nữa?"

"Tùy Phong lão đệ, chúng ta rốt cục online xuống gặp mặt á!"

Đám kia mới vừa rồi còn tại tranh luận không ngớt "Chuyên gia" các người chơi, vừa nhìn thấy Tiêu Kiệt, lập tức chạy đến chủ tâm cốt, nhao nhao xông tới, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Đám người này Tiêu Kiệt trong trò chơi đều là rất quen thuộc, Cửu Tiêu, Hồng Phúc Tề Thiên. . . Đều là Long Tường công hội cùng mấy cái huynh đệ trong công hội hạch tâm pháp hệ người chơi, trong ngày thường mọi người cũng đều hi vọng Tiêu Kiệt có thể đến. Sự tình lần này mới ra, bọn hắn bị lấy "Chuyên gia" tên tuổi mời đến, kỳ thật trong lòng căn bản không biết trong hiện thực xảy ra chuyện gì, nên như thế nào ứng đối, hoàn toàn là kiên trì tại đoán mò. Bây giờ nhìn thấy trong trò chơi đỉnh núi đỉnh đại lão, duy nhất "Tiên nhân" xuất hiện, cái kia nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống đất hơn phân nửa.

Tiêu Kiệt đối với lấy bọn hắn khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Cho nên. . . Tiêu tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý trưởng phòng đại biểu đám người, ngữ khí cung kính hỏi, "Thật giống bọn hắn nói, có cái gì 'Mầm tai hoạ' 'Khô linh chi địa' xuất hiện ở trong hiện thực rồi sao?" Trước đó nghe tới đám kia người chơi chuyên gia tranh luận thời điểm, hắn khả năng nghe xấu, còn về về trước mắt một chút đặc biệt thực vật chết héo bên ngoài, chưa phát sinh trực tiếp tai nạn, nhưng cũng nên có cái đáp án rõ ràng, trung tâm tài năng chế định đến tiếp sau sách lược ứng đối, hắn cũng liền có thể để cho trong lòng hơi yên ổn một điểm.

Nghe tới Lý trưởng phòng hỏi thăm, ở đây tất cả nhà khoa học, nhân viên công tác, thậm chí mấy vị lãnh đạo, tất cả đều trông mong nhìn lại, chờ đợi một cái chân chính quyền uy đáp án.

Tiêu Kiệt lắc đầu, không có trả lời ngay. Hắn giờ phút này đã triệt để bày ngay ngắn tâm tính, hắn là đương thời duy nhất tiên nhân (chí ít trước mắt thoạt nhìn là) là thế giới hiện thực đối mặt loại này siêu tự nhiên nguy cơ sức chiến đấu cao nhất.

Việc này, hắn không gánh ai gánh! Đừng nhìn lại khó làm đùi, chính hắn hiện tại chính là đầu kia thô nhất đùi! Cũng nguyên nhân chính là như thế, chính mình tuyệt không thể toát ra bất luận cái gì bối rối, hồi hộp, không xác định tâm tính, nhất định phải cho những người này lòng tin.

Trên mặt hắn lộ ra một chuông khống chế hết thảy bình tĩnh thần sắc, dùng rõ ràng mà bình ổn ngữ điệu, bắt đầu hắn "Phổ cập khoa học" cùng an bài:

"Đầu tiên, mọi người có thể yên tâm. Thế giới hiện thực sẽ không xuất hiện trong trò chơi loại kia cụ thể 'Mầm tai hoạ' . Mầm tai hoạ hình thành hậu quả, là thực vật bản thân thành tinh, có được ý thức chủ quan cùng thôn phệ linh khí năng lực, đồng thời bị cái nào đó siêu việt chiều không gian tồn tại khống chế, tiến tới chuyển hóa trở thành mầm tai hoạ.

Lấy Địa Cầu trước mắt cực độ mỏng manh linh khí trình độ, là căn bản không cách nào tự nhiên dựng dục ra loại kia có được ý thức tự chủ yêu quái, cho nên tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện chủ động cướp đoạt linh khí 'Mầm tai hoạ' ."

Dừng một chút, dừng tay chỉ chỉ hướng bình tĩnh màn hình: "Thứ hai, lần này toàn cầu tính dị thường sự kiện, đích xác cùng trong trò chơi phát sinh 'Linh khí suy kiệt' hiện tượng cùng loại, có thể coi như là cùng một loại tính chất tai nạn thể hiện. Chỉ có điều, giai đoạn hiện nay, hắn biểu hiện muốn rất nhỏ nhiều lắm, chí ít trong thời gian ngắn, sẽ không đối với nhân loại sinh mệnh cùng thân thể cấu tạo tạo thành trực tiếp, uy hiếp trí mạng."

"Thứ ba, " ngữ khí của hắn hơi tăng thêm, "Trận này từ không biết nguyên nhân đưa tới linh khí chấn động sự kiện, sẽ là bền bỉ tính, mà không phải dùng một lần bộc phát. Không lâu sau đó, rất có thể sẽ xuất hiện cái khác loại hình dị thường hiện tượng, thậm chí nương theo lấy một chút đại quy mô siêu tự nhiên tai nạn. Hôm nay phát sinh thực vật khô héo, vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu, một cái điềm báo mà thôi."

"Thứ tư, cũng là điểm trọng yếu nhất, " Tiêu Kiệt ánh mắt đảo qua ở đây mỗi một tấm hồi hộp gương mặt, cuối cùng dừng lại tại Lý trưởng phòng cùng Vương trưởng cục trên mặt, "Nếu như không thể tìm tới nguồn gốc cũng tăng thêm ngăn cản, như vậy cuối cùng cũng có một ngày, tích lũy hiệu ứng sẽ dẫn phát đủ để hủy diệt toàn bộ hiện đại văn minh, thậm chí hủy diệt thế giới vòng sinh thái to lớn tai nạn."

Tại mọi người sắc mặt trắng bệch lúc, hắn lời nói xoay chuyển, trong giọng nói hiện ra sự tự tin mạnh mẽ: "Nhưng là, thứ năm điểm, ta đã đại khái tìm tới dẫn phát lần này mầm tai hoạ nguồn gốc, đồng thời, cũng tìm tới ngăn cản tràng tai nạn này phương pháp. Cho nên, mọi người không cần quá độ kinh hoảng. Bảo trì cảnh giác cùng giám sát là được, chờ ta thành công giải quyết hết cái kia nguồn gốc về sau, có lẽ đằng sau trong dự đoán những cái kia tai nạn, căn bản liền sẽ không phát sinh."

"Thứ sáu, " hắn nhìn về phía Chí Tôn Đế Hoàng, Hồng Phúc Tề Thiên chờ người chơi, "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta sẽ rời đi một đoạn thời gian, đi giải quyết triệt để cái vấn đề này. Đế Hoàng huynh, Tề Thiên huynh, còn có ở đây những bằng hữu khác, tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong thế giới hiện thực có thể sẽ xuất hiện một chút siêu tự nhiên tai nạn, liền muốn dựa vào các ngươi hao tổn nhiều tâm trí. Nếu như xuất hiện nhất định phải vận dụng 'Phi thường quy' lực lượng tài năng ứng đối tình huống, rất có thể cần các ngươi xuất thủ giải quyết."

Nghe tới Tiêu Kiệt cái này liên tiếp đâu vào đấy, trật tự rõ ràng trình bày an bài, trung tâm chỉ huy lòng của mọi người cũng rốt cục ổn định tâm tính, tất cả đều yên lặng tiêu hóa cái này to lớn lượng tin tức.

"Phong ca, ngươi. . . Ngươi đây là muốn đi đâu a? Muốn đi bao lâu?" Hồng Phúc Tề Thiên nhịn không được khẩn trương hỏi. Thế giới hiện thực thật vất vả có cái định hải thần châm, cái này nếu là đi, vạn nhất ra hơi lớn sự tình nhưng làm thế nào.

Mặc dù có thể tận lực thỉnh cầu, thế nhưng là trong hiện thực linh khí xử lý không tốt, không có trong trò chơi dễ nói chuyện như vậy, mà lại mỗi lần trên thân đều sẽ thử nghiệm các loại thân thể, lần trước đi thử mời cái Vu y đem cộng tác đưa tiễn.

Làm cho trong lòng của hắn bóng ma tâm lý.

"Đương nhiên là đi 'Bản đồ mới'." Tiêu Kiệt từ tốn nói, ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại có một loại không thể nghi ngờ kiên quyết.

Giờ này ngày này, Tiêu Kiệt đã hạ quyết tâm, ngay tại mấy giờ trước, rõ ràng cảm nhận được dị biến một khắc này, hắn rõ ràng ý thức được, tràng nguy cơ này, hắn không cách nào không nhìn cũng không tránh thoát.

Cái gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, bây giờ "Ngày" đã sập đến trên đầu, hắn cái này duy nhất "Người cao" muốn tránh đều tránh không được, nhất định phải đứng ra gánh vác vùng trời này.

Đã như thế, oán trời trách đất, co vòi đều không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng thản nhiên đối mặt, vượt khó tiến lên, đi chủ động giải quyết vấn đề nguồn gốc!

"Còn tốt, lần này ngươi chỉ là cái đổi nguyên mà thôi, " Tiêu Kiệt tại an ủi trung tâm trên trái tim, đã bằng vào hắn kinh người cảm giác lực, đối với toàn cầu sóng linh khí tiến hành một lần thô sơ giản lược "Quét hình" cho ra cái này tương đối lạc quan kết luận, "Đại khái là bởi vì Địa Cầu bản thân liền là một cái linh khí cực kỳ mỏng manh 'Đê ma' thậm chí 'Không ma' thế giới, ngược lại đối với loại này 'Linh khí suy kiệt' hiệu ứng có nhất định 'Kháng tính' thụ ảnh hưởng tốc độ cùng trình độ, thấp hơn nhiều trong trò chơi Cửu Châu thế giới. Cho hắn đầy đủ phản ứng thời gian."

Bất quá hắn cũng rõ ràng, nếu như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, tìm không thấy nguồn gốc cũng tăng thêm giải quyết, Địa Cầu điểm này đáng thương linh khí bị rút khô là chuyện sớm hay muộn, tùy theo mà đến, là phản ứng dây chuyền, đủ để phá hủy hiện hữu sinh thái hệ thống cùng văn minh.

Hắn đương nhiên cũng có thể lựa chọn chỉ lo thân mình, đem những cái kia nguyện ý tiến về "Đại thiên thế giới" người chơi khác tiên nhân trên thân, chờ mong bọn hắn có thể giải quyết hết những cái kia hấp thụ linh khí "Ma tôn" . Đáng tiếc, Tiêu Kiệt tính cách, nhường hắn càng có khuynh hướng đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình, cùng hắn bị động chờ đợi người khác quyết định chính mình cùng toàn bộ thế giới vận mệnh, hắn tình nguyện xông lên, đi đọ sức một đường sinh cơ kia.

Đã nghĩ thông suốt điểm này, Tiêu Kiệt tâm cảnh ngược lại trở nên một mảnh trong suốt. Lại không mê mang, hắn quay người nhìn về phía trung tâm chỉ huy, mục đích chủ yếu chính là an bài tốt chính mình rời đi về sau sự tình, ổn định "Hậu phương" .

Nghe xong Tiêu Kiệt lần này đã có cái nhìn đại cục lại có cụ thể an bài lời nói, những nhà khoa học kia lúc này, đi ra một vị mang theo kính mắt nghiên cứu viên tiểu ca.

Hắn có chút khẩn trương đẩy kính mắt, thanh âm hơi có chút run rẩy hỏi: "Vị này. . . Tiêu chuyên gia, ngài tốt. Có thể hay không. . . Hướng ngài tư vấn mấy cái liên quan tới 'Linh khí' vấn đề? Cái này có lẽ có thể giúp chúng ta tốt hơn lý giải hiện trạng, cũng khai phát càng hữu hiệu giám sát thậm chí thủ đoạn ứng đối.".