Chương 68: Tại tìm đường chết biên giới nhiều lần hoành nhảy (1)

Chương 68: Tại tìm đường chết biên giới nhiều lần hoành nhảy (1)

Tiêu Kiệt từ chối cho ý kiến khẽ cười một tiếng, trong ngữ khí bình thản mang theo vài phần trêu tức: "Ngươi muốn hỏi vấn đề gì?"

"Có thể. . . Có thể nói một chút ngươi là làm sao Thành Tiên sao?" Nghiên cứu viên đẩy kính mắt, thanh âm bởi vì hồi hộp mà có chút phát run.

Tiêu Kiệt nghe tới cái vấn đề này, lông mày mấy không thể xem xét nhăn một chút, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Bên cạnh Vương trưởng cục, Lý đội trưởng cùng người chơi khác trong lòng lập tức thầm kêu không ổn.

Vương trưởng cục càng là mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng thầm mắng —— —— —— cái này ngu xuẩn muốn chết sao? !

Thân là trong thể chế sờ soạng lần mò nhiều năm quan viên, hắn quá rõ ràng loại vấn đề này tính nguy hiểm.

Tiên nhân đại biểu cho cái gì? Kia là vượt lên trên chúng sinh lực lượng tuyệt đối, là địa vị siêu nhiên, là vô tận tuổi thọ, là mang ý nghĩa hết thảy nhường người vì đó điên cuồng sự vật. Như thế liên quan đến căn bản huyền bí, đối phương làm sao có thể tuỳ tiện lộ ra?

Cái này liền giống hỏi một quốc gia vũ khí hạt nhân mật mã ngu xuẩn! Thậm chí càng thêm nguy hiểm —— —— —— nếu như đối phương tính tình kém, dưới cơn nóng giận giết người tại chỗ đều từ khả năng. Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, xã hội hiện đại pháp luật cùng trật tự lộ ra như thế tái nhợt. Càng đáng sợ chính là, vạn nhất liên luỵ đến mọi người tại đây. . .

Vương trưởng cục có thể nghĩ tới, những người khác tự nhiên cũng có thể nghĩ đến. Trong nháy mắt, toàn bộ chỉ huy đại sảnh lâm vào yên tĩnh như chết, liền dụng cụ vận hành vù vù âm thanh đều phảng phất bị cái này ngưng trọng bầu không khí thôn phệ. Không khí phảng phất ngưng kết, mỗi người đều nín thở, chỉ có thể nghe tới chính mình trái tim nhảy lên kịch liệt thanh âm.

Cái kia nghiên cứu viên tựa hồ cũng ý thức được chính mình vấn đề có chút mạo muội, vội vàng giải thích nói: "Ta không có ý tứ gì khác! Chỉ là nghĩ, đã đối mặt nguy cơ khổng lồ như vậy, nếu như có thể đại lượng bồi dưỡng một nhóm tiên nhân, như vậy ứng đối chẳng phải đơn giản nhiều rồi sao?"

Lời kia vừa thốt ra, Vương trưởng cục càng là một trận nhãn da cuồng loạn: "Con hàng này là cái kẻ ngu đi! Ai chiêu tiến đến? !"

Tại tiên nhân độc nhất vô nhị dưới tình huống, đối phương không thể nghi ngờ là vượt lên trên chúng sinh chí cao tồn tại, hưởng thụ lấy độc nhất vô nhị tôn vinh. Một khi thành tốp xuất hiện, đây chẳng phải là mang ý nghĩa lực lượng nhận hạn chế cân nhắc, địa vị bị pha loãng? Phàm là hơi có một chút tư tâm người, chỉ sợ cũng sẽ không cầm cái bí mật này nói ra. Chí ít đổi hắn, Vương trưởng cục tự nhận là hắn đối với làm không được cao như vậy gió sáng tiết.

Ngươi cái này giải thích còn không bằng không giải thích đâu. . .

Vương trưởng cục ở trong lòng tuyệt vọng thầm nghĩ, đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Nhưng mà mọi người ở đây cảm thấy ngạt thở hồi hộp lúc, Tiêu Kiệt chợt cười. Tiếng cười kia rất nhẹ, nhưng trong nháy mắt đánh vỡ ngưng trọng bầu không khí.

"Đương nhiên có thể, nhưng mà chỉ sợ nói cũng vô ích." Tiêu Kiệt ngữ khí ngoài ý muốn bình thản, "Thành Tiên quá trình có tính duy nhất, ta coi như dùng phương thức giống nhau bồi dưỡng người khác, kết quả cũng căn bản không cách nào sao chép."

"Tính duy nhất?" Nghiên cứu viên vô ý thức lập lại.

"Không sai, " Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, đám người nghe được dị thường cẩn thận, nhất là những người chơi kia —— —— —— đây chính là Thành Tiên kinh nghiệm a, hiện tại học không chừng tương lai liền có cơ hội Thành Tiên nữa nha.

"Người chơi muốn Thành Tiên, dựa vào không phải trò chơi kinh nghiệm, cũng không phải đơn thuần đẳng cấp hoặc thuộc tính, mà là —— —— —— cơ duyên."

Hắn tận lực tại "Cơ duyên" hai chữ càng thêm nặng ngữ khí: "Cơ duyên không đến, bất luận cái gì cố gắng như thế nào cũng là uổng phí sức lực. Ta Thành Tiên quá trình có thể nói biến đổi bất ngờ, trong đó phát sinh vô số đột phát sự kiện, càng có đủ loại trùng hợp. Trong đó phàm là có một chuyện không có dựa theo đặc biệt trình tự cùng thời cơ phát sinh, khả năng cũng sẽ không thành công."

Tiêu Kiệt cuối cùng không có vô tư đến đem chính mình Thành Tiên quá trình cụ thể nói ra, nhưng đã cho ra nhắc nhở —— —— —— con đường thành tiên, không thể phục chế.

Cái kia nghiên cứu viên bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, phảng phất nghĩ đến cái gì, kích động đến thanh âm đều cất cao tám độ: "Chẳng lẽ hỗn độn kỳ điểm lý luận là thật!"

"Cái gì lý luận?" Lần này đến phiên Tiêu Kiệt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Hỗn độn kỳ điểm lý luận!" Nghiên cứu viên kích động giải thích nói, "Đây là một cái căn cứ vào hỗn độn lý luận diễn sinh ra đến phỏng đoán. Hỗn độn lý luận cho rằng, thế giới trên bản chất là một cái phức tạp lại mẫn cảm hệ thống, ban đầu điều kiện nhỏ bé biến hóa, đều có thể dẫn phát to lớn to lớn khác biệt. Tựa như tên 'Hiệu ứng hồ điệp' —— —— —— một cái Hồ Điệp tại Brazil vỗ nhẹ cánh, có thể dẫn đến một tháng sau Texas châu một trận vòi rồng."

Hắn càng nói càng hưng phấn, ngữ tốc cũng càng lúc càng nhanh: "Tại hỗn độn hệ thống bên trong, tồn tại một chút đặc thù thời điểm hoặc cá thể, bọn chúng đối với hệ thống diễn hóa có tính quyết định ảnh hưởng. Đây chính là 'Hỗn độn kỳ điểm' . Những này kỳ điểm bản thân có cực mạnh tính ổn định, mặc kệ cảnh vật chung quanh như thế nào hỗn loạn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn chúng hạch tâm đặc chất."

"Lấy một thí dụ." Nghiên cứu viên cố gắng nhường chính mình giải thích càng dễ hiểu: "Ta nhớ được nhìn qua một cái tin tức, Mỹ có người trong cuộc đời bị thiểm điện đánh trúng bảy lần, nhưng mỗi lần đều sống tiếp được. Còn có một người bị thiểm điện liên tục đánh trúng ba lần.

Dạng này xác suất dưới tình huống bình thường gần như không có khả năng xuất hiện, nhưng chúng nó xác thực phát sinh. Theo hỗn độn lý luận góc độ đến xem, những người này liền có được vượt mức bình thường 'Tính siêu nhỏ xác suất' bọn hắn bản thân liền là hỗn độn kỳ điểm ở trong hiện thực thể hiện."

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tiêu Kiệt: "Nếu như Tiêu tiên sinh nói thật, người chơi muốn Thành Tiên nhất định phải có được cơ duyên, như vậy là không phải nói, cần loại này 'Tính siêu nhỏ xác suất' ? Nhất định phải có được hỗn độn kỳ điểm đặc chất người, mới có thể thành công? Nếu như vậy, chúng ta chỉ cần thông qua đại quy mô sàng chọn, tìm ra có loại này đặc chất người, sau đó để bọn hắn tiến vào trò chơi, liền có khả năng Thành Tiên!"

Móa

Vương trưởng cục chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong lòng kêu rên —— —— —— ngươi nha cái cháu con rùa! Coi như thật muốn đến ngươi cũng đừng nói ra a!

Trước đó khả năng chỉ là làm tức giận đối phương, nhưng bây giờ lời nói này —— —— —— nếu như nói chính là thật, hoặc là dù cho vẻn vẹn có thể là thật, đều có thể dẫn đến đối phương đại khai sát giới, đem mọi người tại đây toàn bộ diệt khẩu. Dù sao chỉ có dạng này, tài năng cam đoan Thành Tiên mấu chốt không bị để lộ ra đi.

Nhân tính là chịu không được khảo nghiệm —— —— —— Vương trưởng cục đối với này tin tưởng không nghi ngờ. Người vì cam đoan địa vị của mình cùng quyền thế, đó là cái gì đều làm được. Huống chi đối phương thế nhưng là tiên nhân, giết lại nhiều người cũng không cần trả bất cứ giá nào.

Hắn chỉ cảm thấy hôm nay xem như triệt để muốn xong, vắt hết óc suy nghĩ làm như thế nào mượn cớ đổi chủ đề lúc, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Những người khác có vẫn còn không nghĩ tới sâu như vậy, thậm chí có người bắt đầu suy nghĩ lên cái lý luận này tính khả thi đến.

Có nhưng cũng cảm thấy nguy hiểm, thậm chí có người đã âm thầm lui lại muốn rời khỏi, nhưng lại không dám thật di động, sợ đánh cỏ động rắn..