Chương 68: Tại tìm đường chết biên giới nhiều lần hoành nhảy (2)

Chương 68: Tại tìm đường chết biên giới nhiều lần hoành nhảy (2)

Nhưng mà vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Tiêu Kiệt chợt có chút gật đầu tán thành: "Thú vị, ngươi bộ này lý luận nhưng thật ra vô cùng thú vị."

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần khen ngợi: "Chí ít có lẽ có thể là thật. Có lẽ về sau các ngươi có thể thử một lần, vạn nhất thành công lời nói cũng coi là một chuyện may lớn, không chừng thật có thể bồi dưỡng được mấy vị tiên nhân đâu, dạng này chí ít chờ ta đi, nếu như lại xuất hiện nguy cơ gì, các ngươi cũng có thể có ứng đối lực lượng."

Cái gì?

Vương trưởng cục nghe quả thực có chút khó có thể tin —— —— —— vị này vậy mà như thế. . . Có đức độ?

Hắn trong lúc nhất thời có chút bản thân hoài nghi —— —— —— là chính mình đem nhân tính nghĩ đến quá tối đen rồi sao? Còn là nói đối phương thật là ý chí bằng phẳng quân tử?

"Tốt, phải nói ta cũng nói, ta muốn thời điểm nên gặp lại." Tiêu Kiệt nhưng không có tiếp tục xoắn xuýt cái lý luận này tính khả thi, dù sao liền xem như thật, muốn kiểm tra thành công lại đem dạng người này đưa vào trò chơi, lại thông qua các loại khảo nghiệm trở thành tiên nhân, vậy ít nhất cũng phải là mấy tháng chuyện sau đó.

Chính mình theo tiến vào trò chơi đến Thành Tiên, thế nhưng là tốn sắp tới thời gian một năm đâu.

Hắn cũng không có thời gian lâu như vậy đi thử lỗi.

Tiêu Kiệt hướng về phía đám người khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa. Hắn nhẹ nhàng búng tay một cái, thanh âm thanh thúy, tại yên tĩnh trong đại sảnh phá lệ rõ ràng. Một giây sau, thân ảnh của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ, như là dung nhập trong nước chơi liều, ở trước mắt bao người hư không tiêu thất không thấy, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Tiêu Kiệt vừa đi, mọi người tại đây đều thở phào một cái, liền ngay cả Hồng Phúc Tề Thiên chờ trong trò chơi bằng hữu cũng là như thế. Mấy người không hẹn mà cùng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhìn nhau cười khổ.

Không có cách nào, làm thực lực đối phương cường đại đến có thể giống nghiền chết một con kiến giết ngươi thời điểm, không ai có thể bảo trì tâm bình tĩnh. Quỷ biết đối phương có thể hay không đột nhiên tâm huyết dâng trào, hoặc là bởi vì nguyên nhân gì đưa tay liền đem chính mình diệt. Cái gọi là "Gần vua như gần cọp" không phải liền là chuyện như vậy sao?

Chớ đừng nói chi là cái kia nghiên cứu viên nói lời, quả thực là tại tìm đường chết biên giới tả hữu hoành nhảy, cũng may Phong ca không hổ là Phong ca, chính là có cách cục a, hoàn toàn không có sinh khí.

"Hô, hù chết ta. . ." Một cái tuổi trẻ nghiên cứu viên tê liệt trên ghế ngồi, sắc mặt tái nhợt.

"Cám ơn trời đất, vậy mà không có động thủ." Một cái khác nhân viên công tác tự lẩm bẩm, vẫn cảm giác lòng còn sợ hãi.

"Mẹ lão tử vừa rồi kém chút tè ra quần." Một cái người chơi nói khẽ với đồng bạn nói, đổi lấy đối phương trong lòng có sự cảm thông gật đầu.

Đám người từng cái chạy trốn may mắn, đồng thời dùng ánh mắt bất thiện trừng mắt cái kia lỗ mãng nghiên cứu viên nhìn sang, nếu không phải gia hỏa này không giữ mồm giữ miệng, bọn hắn vừa rồi làm sao đến mức kinh lịch loại này sinh tử một đường hoảng hốt?

Cái kia nghiên cứu viên nhưng vẫn là một mặt mờ mịt, nhìn xem đám người sống sót sau tai nạn biểu lộ, không hiểu nhỏ giọng thầm thì: "Làm sao cả đám đều như thế sợ hãi bộ dáng? Vừa rồi phát sinh cái gì rồi? Tiên nhân tại thời điểm các ngươi còn có cái gì phải sợ a. . ."

Mọi người nội tâm: ". . ."

Vương trưởng cục cũng là một mặt căm tức trừng cái kia nghiên cứu viên liếc mắt, nhưng tại may mắn trốn qua một kiếp đồng thời, ở sâu trong nội tâm cũng không khỏi sinh ra mấy phần chờ mong đến.

Nếu như cái này hỗn độn kỳ điểm lý luận thật có thể thực hiện, cái kia bồi dưỡng được một nhóm tiên nhân đến lời nói, kia nhân loại không thể nghi ngờ liền có được lẫn nhau hạn chế cân nhắc lực lượng. Một vị tiên nhân có thể vượt lên trên chúng sinh, nhưng mười cái, 100 cái tiên nhân đâu? Đến lúc đó nhất định phải thành lập trật tự mới.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa dâng lên, Vương trưởng cục liền cảm thấy một trận sầu lo —— —— —— tiên nhân nhiều, chưa chắc là một chuyện tốt. Vị này "Phong Thần" tính tính tốt, không có nghĩa là mỗi cái tiên nhân đều có thể dễ nói chuyện như vậy. Vạn nhất trong đó ra một tính cách bạo ngược, xem nhân mạng như cỏ rác người, hoặc là dã tâm bừng bừng, muốn đồ khống chế thế giới cuồng đồ, cái kia phiền phức lớn.

Tiên nhân càng nhiều xuất hiện loại tình huống này xác suất lại càng lớn.

Nhưng là cân nhắc đến trước mắt tình huống, tựa hồ lại nhất định phải thử nghiệm. Dù sao dựa theo cái kia "Phong ca" nói tới, nguy cơ sẽ còn tiếp tục xuất hiện, thậm chí khả năng xuất hiện đại quy mô tai nạn. Chủ quản bộ môn bên này nhất định phải trong tay nắm giữ ứng đối thủ đoạn mới được, cũng không thể mỗi lần đều trông cậy vào người khác xuất thủ tương trợ.

"Chuyện này. . . Cần bàn bạc kỹ hơn, " Vương trưởng cục ở trong lòng yên lặng ghi lại, "Nhất định phải chế định nghiêm ngặt sàng chọn cùng quản khống cơ chế, đối với sàng chọn đi ra nhân tuyển tiến hành tâm lý kiểm tra cùng ước định. . . Nhất định phải thỏa mãn tất cả điều kiện tài năng đầu nhập hành động. . ."

Hắn bên này kế hoạch tạm thời không đề cập tới.

Cùng lúc đó, đã trở lại chung cư Tiêu Kiệt, nhưng không có nghĩ nhiều như vậy.

Như là đã quyết định tiến về đại thiên thế giới, trong hiện thực những chuyện này, hắn đã không nghĩ quản nhiều. Huống hồ nếu quả thật có thể nuôi dưỡng được đại lượng tiên nhân, đối với hắn cũng cái này duy nhất người đơn độc hành động, tuy nói hắn là "Duy ta độc tiên" ở trong thế giới hiện thực độc nhất vô nhị, nhưng theo càng vĩ mô phương diện đến xem, đại thiên thế giới bên trong có 3,000 tiểu thế giới, gần vạn tiên người, vậy hắn cái này "Duy ta độc tiên" tính khan hiếm cùng giá trị cũng liền không có cao như vậy.

"Huống chi, trước mắt trọng yếu nhất mục tiêu là đánh bại Ma tôn, ngăn cản linh khí suy kiệt. Những chuyện khác đều muốn dựa vào sau." Tiêu Kiệt lặng lẽ nghĩ đạo.

Hắn nhìn về phía ngay tại trong phòng khách chơi game Cố Phi Vũ, mở miệng nói: "Phi Vũ, ta khả năng lập tức liền muốn xuất phát."

Cố Phi Vũ bỗng nhiên quay đầu lại, trên mặt tràn ngập kinh ngạc: "Phong ca ngươi thật muốn đi đại thiên thế giới? Nếu không chờ chờ ta thành tiên chúng ta cùng đi?"

Tiêu Kiệt lắc đầu, ngữ khí kiên định lạ thường: "Quỷ biết cái kia Ma tôn lúc nào sẽ xâm lấn, càng không biết Ma tôn ảnh hưởng lúc nào liền sẽ triệt để lan đến gần thế giới của chúng ta. Cho nên ta nhất định phải xuất phát."

Hắn đi đến Phi Vũ trước mặt, vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Tiểu tử ngươi thêm bảo trọng đi, về sau còn là một cái còn tính là cái tiểu hào, đừng quá sóng. Bất quá vạn nhất nếu là cúp cũng không cần quá bối rối, đi Địa Phủ nhớ kỹ báo tên của ta, ta cùng Diêm Vương vẫn còn có chút giao tình."

Cố Phi Vũ há to miệng, tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ là nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Phong ca. . . Ngươi cũng bảo trọng."

Tiêu Kiệt không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi hướng khoang trò chơi, màu xám bạc cửa khoang chậm rãi mở ra, hắn thuần thục nằm đi vào.

Theo một trận nhu hòa ánh trắng hiện lên, Tiêu Kiệt ý thức đã xuất hiện tại Sơn Hải họa cảnh tiên cư bên trong.

Cổ điển trong tĩnh thất, đàn hương lượn lờ, cùng trong hiện thực khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần khoang trò chơi hình thành chênh lệch rõ ràng.

Tiên gia chỗ ở yên tĩnh tường hòa, nhường hắn vừa rồi bởi vì trong hiện thực rối bời mà hơi có vẻ lòng rộn ràng cảnh, dần dần bình phục lại.

Hắn vươn người đứng dậy, đẩy ra tiên cư cửa, đi tới ngoài cửa, mây mù lượn lờ Tiên gia cảnh tượng đập vào mi mắt.

Hắn cuối cùng quay đầu liếc mắt nhìn mảnh thế giới này, "Một khi đi đại thiên thế giới, chỉ sợ cũng rốt cuộc không nhìn thấy lần này cảnh trí đi. Cái kia đại thiên thế giới đã là tận thế đất chết, quỷ biết đã nát thành cái gì bộ dáng."

Nhưng Tiêu Kiệt nhưng trong lòng không chút do dự. Hắn biết, con đường phía trước chú định tràn ngập không biết cùng nguy hiểm, nhưng cái này đã là hắn nhất định phải gánh chịu trách nhiệm, cũng là hắn lựa chọn con đường.

Đại thiên thế giới. . . Ta đến. Như vậy, trước khi lên đường, làm chuẩn bị cuối cùng đi, hắn ở trong lòng mặc niệm đạo..