Chương 69: Vạn sự sẵn sàng —— độc xông Thông Thiên tháp (1)

Chương 69: Vạn sự sẵn sàng —— độc xông Thông Thiên tháp (1)

U Minh giới —— Sâm La quỷ thành:

Âm trầm trang nghiêm Diêm La điện trong sảnh, U Minh giới đặc thù ánh sáng lờ mờ xuyên thấu qua khắc hoa song cửa sổ, tại nền đá trên bảng ném xuống pha tạp cái bóng.

Trong không khí tràn ngập như có như không đàn hương cùng giấy tuyên thiêu đốt về sau đặc thù mùi.

"Cho nên, ngươi thật quyết định muốn đi bản đồ mới?" Dạ Lạc có lẽ là ngốc quen, trong tay chén trà lâu không động, Dạ Lạc dù chưa mở miệng, nhưng nhếch bờ môi cùng ánh mắt ngưng trọng đồng dạng để lộ ra trong nội tâm nàng lo âu.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ thở dài, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập gỗ lim ghế dựa tay vịn, "Việc đã đến nước này, không có lựa chọn nào khác. Phần này trách nhiệm ta không gánh chịu, lại có thể giao cho ai? Cũng không thể bắt chước Thần Cơ tử bọn hắn bỏ gánh chạy trốn đi. Bọn hắn có Cô Vân tiên chi lực mới sáng tạo ra kỳ diệu thế giới làm chỗ ẩn thân, ta nhưng không có như vậy thủ đoạn thông thiên cho chính mình cũng sáng tạo một cái."

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng hướng về phía trước nghiêng thân: "Không thể chờ một chút sao? Chờ chúng ta cũng thành tiên, cùng ngươi cùng nhau đi tới. Đến lúc đó nhiều người lực lượng lớn, phần thắng cũng cao hơn chút."

"Ha ha." Tiêu Kiệt khẽ cười một tiếng, ánh mắt đảo qua hai vị hảo hữu, "Các ngươi có Thành Tiên cụ thể manh mối rồi sao?"

Hai người nhìn nhau im lặng, nhất thời không nói gì. Tiêu Kiệt trong lòng sớm có dự đoán, lắc đầu, hắn biết rõ thành đạo không có quyết.

Hắn ngữ khí tận lực thả nhẹ nhõm: "Không cần quá phận lo âu, cái kia đại thiên thế giới không chỉ ta một cái người chơi, còn có gần vạn cái khác tiên nhân, mỗi cái đều là tuyệt đỉnh cao thủ, nói không chừng đến lúc đó căn bản không cần đến ta xuất thủ, bọn hắn là có thể đem việc làm xong. Huống hồ, trò chơi tử vong lại lại không phải không có chơi qua, trước kia không phải cũng một bước như vậy bước nấu đi ra rồi sao? Đi đại thiên thế giới, cũng chỉ là làm lại từ đầu một lần thôi, mà lại nguy cơ trình độ sẽ chỉ thấp hơn, dù sao tiên nhân là có thể sống lại."

Nghe Tiêu Kiệt an ủi, Ta Muốn Thành Tiên trên mặt lại vẫn mang một tia áy náy: "Ai, đều tại ta quá yếu. Nếu là ta có thể sớm một chút mạnh lên lời nói, Phong ca ngươi liền không cần một mình phấn chiến."

"Nơi nào." Tiêu Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta có thể Thành Tiên, lúc trước cũng đều là dựa vào mọi người liều chết trợ giúp. Ngươi nếu thật muốn lần nữa cùng ta sóng vai chiến đấu, vậy liền hảo hảo tu luyện thăng cấp, tranh thủ sớm một chút phi thăng, đến lúc đó đi đại thiên thế giới tìm chính là."

Nghe nói như thế, Ta Muốn Thành Tiên lập tức lên tinh thần, trong mắt lại cháy lên đấu chí: "Không sai! Phong ca ngươi yên tâm đi, ta khẳng định mau chóng đuổi kịp ngươi!"

Dạ Lạc không giống Thành Tiên như vậy cảm tính, chỉ là cười nhạt một tiếng, trong giọng nói nhưng cũng lộ ra một tia lo lắng: "Lần này đi con đường phía trước chưa biết, ngươi nhưng kiềm chế một chút, chớ cúp."

"Ha ha, yên tâm đi." Tiêu Kiệt hiểu ý cười một tiếng, "Liền ta cái này tính tình, khẳng định bảo mệnh ưu tiên. Như vậy, gặp lại nha."

Cùng hai người từ biệt về sau, Tiêu Kiệt vẫn chưa lập tức rời đi U Minh giới, trước đây vừa đến, một là tốt cùng hảo hữu cáo biệt, thứ hai cũng là hướng Diêm Vương đế quân đòi hỏi chút chỗ tốt. Lúc ấy thảo phạt hoang chi đế lúc, Diêm Quân từng ưng thuận hứa hẹn, chỉ cần chiến thắng, trong khố phòng bảo bối mặc hắn chọn lựa. Tuy không hệ thống học thuộc lòng, nhưng Diêm Quân miệng vàng lời ngọc, đương nhiên phải đến xem có thể hay không yêu cầu chút trợ lực.

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt tại khí thế rộng rãi Diêm La trong chính điện nhìn thấy Diêm Quân.

Hồi lâu không thấy, Diêm Quân sớm đã không còn lúc trước quẫn bách, một thân thêu lên ám kim long văn màu đen long bào làm nổi bật lên vô thượng uy nghiêm, trong điện văn thần Võ Tướng phân loại hai bên, trận thế chỉnh tề. Trong đó thậm chí còn có lúc trước phản bội trong phản quân mấy vị quỷ vương, bây giờ đều bị chiêu an hàng phục, trở thành dưới trướng thuộc cấp.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt đến, nhiệt tình chào hỏi.

"Ai nha, Tùy Phong đạo hữu đại giá quang lâm, thật sự là bồng tất sinh huy a. Đã lâu không gặp đột nhiên tới chơi, chẳng lẽ có chuyện quan trọng gì?" Diêm Quân thanh âm hoàn toàn như trước đây mang theo vài phần thượng vị giả khéo đưa đẩy.

Tiêu Kiệt cũng không lời vô ích, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Tận thế đại kiếp đã giáng lâm, vì cứu Cửu Châu thế giới, ta nhất định phải tiến về thượng giới —— Diêm Quân nhưng từng nghe nói qua đại thiên thế giới? Cái kia tận thế đại kiếp đầu nguồn ngay tại nơi đây, là ta địa phương muốn đi."

Nghe nói lời ấy, Diêm Quân lập tức thu hồi nụ cười, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên: "Đại thiên thế giới. . . Quả nhân cũng là có biết một hai, bởi vì cái gọi là Hoàng Tuyền chi thủy trên trời đến —— kỳ thật bắt đầu từ đại thiên thế giới tới. Trước kia ngẫu nhiên còn sẽ có không may quỷ hồn theo cái kia đại thiên thế giới làm rơi đến đây đến, ta theo những vong hồn này trong miệng nghe nói qua liên quan tới đại thiên thế giới sự tình, đáng tiếc những vong hồn này lại Hoàng Tuyền chi thủy bên trong ngâm quá lâu, phần lớn đã ký ức không hoàn toàn, đành phải đôi câu vài lời giọng nói thôi."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới còn có loại này thiết lập, nói như vậy Hoàng Tuyền chi thủy là xuyên qua lưỡng giới đặc thù thông đạo.

Lại nghe Diêm Quân tiếp tục nói: "Nhưng mà cái kia đã là vạn năm trước sự tình, từ khi thượng giới đại tai giáng lâm, liền lại Vô Quỷ hồn không tiếc đường lưu lạc xuống tới một cái, cũng không biết phát sinh cỡ nào biến cố. . ."

"Cái kia đại thiên thế giới đã hóa thành tận thế đất chết. " Tiêu Kiệt tiếp lời nói: "Ma tôn diệt thế, lực lượng có thể chôn vùi hết thảy linh khí vật chất, liền quỷ hồn chỉ sợ cũng khó mà đào thoát, cho nên cái kia đại thiên thế giới đã cơ hồ không có sinh linh tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không có quỷ hồn vong linh.

Mà lại, bây giờ lực lượng đã bắt đầu ăn mòn thế giới của chúng ta, nếu như không thêm vào ngăn cản, sớm tối thế giới của chúng ta cũng đem hóa thành đất chết đồi khư. Tam giới đem không còn tồn tại, cái gọi là tận thế đại kiếp, chính là như thế."

Chính vì vậy, ta chuẩn bị tiến về cái kia đại thiên thế giới xâm nhập giải quyết vấn đề, nhưng mà chuyến này hung hiểm, ta thiếu khuyết một chút trang bị kề bên người, không biết Diêm Quân có thể tài trợ một hai?"

Diêm Quân thở dài, "Thôi được, theo quả nhân đến."

Hai người tới Diêm La điện chỗ sâu bảo khố trước, Diêm Quân mệnh thủ vệ mở ra đại môn.

Theo xích sắt "Ầm ầm" kéo ra nặng nề minh thiết đại môn, trong bảo khố cảnh tượng dần dần hiện ra ở trước mắt.

Chỉ thấy trong đó đao thương san sát, hàn quang lấp lóe, áo giáp chỉnh tề, tản ra u U Minh ánh sáng. Các loại binh lợi khí chỉnh tề trưng bày, nhìn xem liền đằng đằng sát khí, nhưng mà những trang bị này đều là chế thức, xem xét chính là hàng lớn.

Tiêu Kiệt đi theo Diêm Quân một đường hướng bảo khố chỗ sâu đi đến, đi thẳng đến cuối cùng, lại mở ra một đạo thông hướng nội khố cửa sắt, lúc này mới nhìn thấy chân chính đồ tốt.

To lớn nội khố bên trong, vẻn vẹn bày ra mấy chục trang bị mà thôi, cùng bên ngoài cái kia lượng lớn trang bị so ra, rõ ràng nơi này mới thật sự là đồ tốt.

"Mời đi Tùy Phong đạo hữu, những này hàng tốt, ngươi nhưng tùy ý tuyển một kiện."

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, Tiêu Kiệt ánh mắt theo trên những trang bị này khẽ quét mà qua.

Có thể bị Diêm Quân cất giữ đi vào kho, đều là phẩm giai cực cao bảo bối. Tiêu Kiệt tại rực rỡ muôn màu trang bị ở giữa dao động, cuối cùng dừng lại tại một kiện ám lam sắc trên áo giáp. Trên người hắn trang bị mặc dù không tệ, nhưng vẻn vẹn giới hạn trong đối phó phổ thông địch nhân. Như đến đại thiên thế giới, sợ không đủ đại dụng, nơi đó địch nhân tuyệt đối có được có thể giết chết tiên nhân năng lực..