Chương 69: Vạn sự sẵn sàng —— độc xông Thông Thiên tháp (2)

Chương 69: Vạn sự sẵn sàng —— độc xông Thông Thiên tháp (2)

Chính mình đã chỉ dùng tiên pháp cùng tạo hóa tiến hành chiến đấu, trên vũ khí cũng không có gì nhu cầu, việc cấp bách là bảo mệnh quan trọng, làm một kiện áo giáp không thể thích hợp hơn.

【  Sâm La Chú Hồn giáp (áo giáp / Bát phẩm thần khí)

Phòng ngự + 128

Pháp thuật kháng tính + 64

Trang bị đặc hiệu 1: Sâm La mộng như. Bộ áo giáp này nhận Sâm La chi lực gia trì bảo hộ, khi ngươi chết, Sâm La chi lực sẽ đem ngươi theo biên giới tử vong cưỡng ép kéo về, khiến cho ngươi miễn đi tử vong. Nên hiệu quả mỗi bảy ngày nhưng phát động một lần.

Trang bị đặc hiệu 2: Vong hồn hộ thể. Kích hoạt về sau, ngươi đem thu hoạch được ba cái u hồn hộ pháp vờn quanh tự thân, u hồn hộ pháp sẽ tự động hướng chung quanh địch nhân phát động công kích, cũng trợ giúp ngươi ngăn cản địch nhân pháp thuật công kích.

Ngươi cũng có thể tiêu hao một cái Sâm La hộ pháp, hoàn toàn ngăn cản cũng triệt tiêu một lần hướng ngươi khởi xướng siêu cường lực pháp thuật công kích.

Vật phẩm giới thiệu: Sâm La quỷ vực thời đại thượng cổ rèn đúc giáp trụ, hắn rèn đúc công nghệ đã sớm thất truyền, truyền thuyết là từ Huyền Minh lão tổ lấy Cửu U huyền thiết dung hợp ngàn vạn hồn phách luyện tạo thần khí, lịch đại Diêm Quân chinh chiến Âm giới sử dụng chi áo giáp. 】

"Đồ tốt a. " Tiêu Kiệt trong lòng thầm khen, "Công phòng nhất thể, còn có thể hạn độ bảo mệnh." Tuy nói tiên nhân không sợ tử vong, nhưng có thể tránh khỏi chung quy là chuyện tốt.

Sẽ là nó!

"Tùy Phong đạo hữu lại là tốt phẩm vị." Diêm Quân nghe có chút thịt đau, nhưng vẫn là đem áo giáp giao cho Tiêu Kiệt.

"Vậy ta liền chúc Tùy Phong đạo hữu mã đáo thành công. " Diêm Quân trịnh trọng nói, "Mặt khác, luân hồi kế hoạch cũng mời ngươi nhiều thúc giục chút."

"Ha ha, yên tâm đi Diêm Quân đại nhân. " Tiêu Kiệt cười nói: "Việc này ta có thể so sánh ngươi còn gấp đâu. Ta liền không bồi ngươi thúc người đi."

Tiêu Kiệt vẫn chưa nói ngoa, rời đi U Minh giới về sau, hắn liền thẳng đến Long Hoa vực, đồng thời liên hệ Long Hành Thiên Hạ.

"Phong ca tìm ta có việc?" Vừa thấy mặt, Long Hành Thiên Hạ liền tẻ nhạt hỏi.

"Ta nghĩ ngươi cũng đã nghe nói, ta muốn rời khỏi sự tình đi." Tiêu Kiệt cũng không khách khí với hắn, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

"Xác thực có nghe thấy. " Long Hành Thiên Hạ đạo, hắn nhưng cũng bằng phẳng rất: "Phong ca có cái gì muốn giao phó, cứ việc phân phó là được."

Tiêu Kiệt gật đầu: "Đích xác chút sự tình muốn cùng ngươi thương thảo. Đầu tiên là cái này luân hồi kế hoạch, nhất định phải nắm chặt thời gian, ngươi bên này là chiến trường chính, nhất định phải đem nhân khẩu chống lên đến về sau kế hoạch mới có thể đi vào đi, ta đã nhường Diêm Quân tùy thời cùng ngươi liên hệ câu thông, hai người các ngươi một thương quân một cái nhập chủ, nhất định phải đem việc này làm tốt."

"Kia là tự nhiên, nhất định làm thỏa đáng."

"Thứ hai, ta cùng ba vị tiên nhân làm cái phong thần kế hoạch, chuẩn bị tại nhân khẩu tăng trưởng về sau mượn nhờ lượng lớn nhân khẩu mang đến hương hỏa chi lực, phong thần thành lập thần quốc, sau đó liền có thể xây dựng một chi thần chi đại quân."

Dạng này đợi ngày sau đại tai giáng lâm, có một chi có thể dùng chi binh, loại này thần chi cùng ngày xưa những cái kia Thành Hoàng thổ địa nhưng khác biệt, nếu như thao tác thoả đáng, hắn tiềm lực cũng có thể tiểu khả, chuyện này ngươi cũng muốn phối hợp ba vị tiên nhân.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mặt khác, ta vốn là muốn đích thân xây dựng thần chi hệ thống gia phả, hiện tại sợ là không có thời gian này, từ ngươi đến làm thay đi, thần hệ cụ thể chi tiết ngươi nhìn xem đến, nhưng mà có một chút ngươi cần ghi nhớ: Chủ Thần nhất định phải từ ta Bạch Long Pháp Tướng đảm nhiệm."

Tiêu Kiệt tín ngưỡng thuộc tính quá thấp, lẽ ra cũng không có cách nào thu nạp hương hỏa, đúc thành Thần vị. Cũng may Vạn Hóa Tiên chính là có thể huyễn hóa pháp tướng, mà pháp tướng tự mang thu nạp hương hỏa năng lực, cái này Bạch Long Pháp Tướng nếu có thể trở thành thần hệ Chủ Thần, thực lực tất nhiên phóng đại, có thể giải tỏa rất cường đại thần thông, cũng coi là nhiều một con át chủ bài, huống hồ Long Tường quốc cờ xí chính là Bạch long, chính mình cái này Bạch Long Pháp Tướng, há không phù hợp làm hộ quốc thần?"

"Không có vấn đề, cái này ta lập tức liền an bài, cam đoan không chậm trễ đại sự của ngươi."

"Ừm, vậy rất tốt. Ta đi rời đi, về sau sẽ lưu lại một cái phân thân, ngày sau nếu có chuyện gì, hoặc là đại thiên thế giới bên trong có tin tức gì, ta sẽ cho ngươi báo mộng. Như vậy, thêm bảo trọng —— Long Hành lão đệ."

Cùng Long Hành Thiên Hạ từ biệt về sau, Tiêu Kiệt rời đi Long Hoa vực, thẳng đến Cô Vân châu, hắn còn muốn cùng ba vị tiên nhân làm cuối cùng cáo biệt.

Sau mười phút ——

Ánh trắng lóe lên, Tiêu Kiệt ở ngoài Sơn Hải họa cảnh hiện ra thân hình.

"Cái này Thiên Lý Thuấn Hành chi thuật dùng quả nhiên rất tiện. " hắn âm thầm cảm khái.

Đi tới chủ điện lúc, ba vị tiên nhân ngay tại thảo luận mầm tai hoạ thanh trừ tình huống, cùng sau đó phải ứng đối ra sao tận thế đại kiếp.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt đi tới, Võ Kình Nhạc vội vàng hô: "Tùy Phong đạo hữu, ngươi nơi đó còn có nhàn tâm chạy khắp nơi? Chúng ta chính thương lượng tiếp xuống ứng đối kế hoạch đâu, ngươi cũng tới nói một chút cái nhìn."

Tiêu Kiệt lại lắc đầu: "Mấy vị đạo hữu, chỉ sợ hiệp trợ sự tình, chỉ có thể giao cho các ngươi chính mình đến gánh chịu."

Võ Kình Nhạc kinh hãi: "Cái gì? Tiểu tử ngươi sẽ không phải cũng muốn chạy trốn a?"

"Ha ha ha ha, tự nhiên sẽ không." Tiêu Kiệt cười vang nói, "Bởi vì cái gọi là thủ lâu tất thua, cùng hắn bị động ứng đối, không bằng chủ động xuất kích. Ta đã hạ quyết tâm, tiến về cái kia đại thiên thế giới tìm kiếm đại kiếp đầu nguồn. Chỉ có theo nguồn gốc vào tay lấy diệt trừ, tài năng chân chính cứu vớt phương thế giới này."

"Cái gì!" Ba người nghe vậy, đều rất là rung động, nửa ngày không nói gì.

Thật lâu, Lâm Huyền Sách đột nhiên đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy kính nể cùng cảm khái: "Tùy Phong đạo hữu như thế ý chí, như thế đảm đương, thực khiến Lâm mỗ xấu hổ! Ta đã thề sống chết cùng đãng ma trừ yêu, thủ hộ một phương an bình, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chủ động xuất kích, trực đảo ma huyệt.

Đạo hữu nguyện lấy sức một người, độc xông không biết hiểm cảnh, vì thiên hạ này thương sinh mưu cầu một chút hi vọng sống, như thế khí phách, như thế can đảm, có thể xưng tiên đạo mẫu mực! Cửu Châu thế giới nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, đạo hữu làm cư công đầu!" Nói xong, hắn đột nhiên ôm quyền, sâu cúc thi lễ.

Tiêu Kiệt thản nhiên thụ chi, nhưng trong lòng không khỏi tự đắc: "Móa nó, lão tử vĩ đại như vậy, ai, không bội phục chính mình cũng không được."

Tô Chỉ Tình than nhẹ một tiếng, trong mắt lóe ra phức tạp tia sáng: "Tùy Phong đạo hữu, lần này đi con đường phía trước gian nguy, vạn mong trân trọng. Cửu Châu thế giới có chúng ta ba người thủ hộ, ngươi cứ việc yên tâm. Chờ mong ngươi khải hoàn ngày, chúng ta cộng ẩm tiên nhưỡng, đàm tiếu hành động hôm nay."

Võ Kình Nhạc trùng điệp vỗ vỗ Tiêu Kiệt bả vai, phóng khoáng cười nói: "Hảo tiểu tử! Có can đảm! Ta Võ Kình Nhạc bình sinh không phục người, hôm nay lại đối với ngươi tâm phục khẩu phục! Đi thôi, nhường cái kia đại thiên thế giới cũng kiến thức một chút chúng ta Cửu Châu tiên nhân phong thái! Như gặp cường địch, nhớ kỹ báo lên danh hào của ta. . . Mặc dù bọn hắn chưa hẳn nhận biết, ha ha!"

"Như vậy ba vị, cái này Cửu Châu thế giới liền giao phó cho các ngươi." Tiêu Kiệt chắp tay nói, "Đợi ta trở về, lại cùng ba vị nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

Cùng ba vị tiên nhân từ biệt về sau, Tiêu Kiệt rời đi Sơn Hải họa cảnh, một đường hướng Thông Thiên tháp bay đi.

Nửa giờ sau, hắn đã xuất hiện ở ngoài Thông Thiên tháp. Nhìn xem trước mắt nguy nga như núi, cao vút trong mây, phảng phất liên tiếp thiên địa đứng vững ở trong Thái Hư to lớn thạch tháp, Tiêu Kiệt tâm như mặt nước phẳng lặng, lại không nửa phần do dự.

Giờ này khắc này, hắn đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng.

Kiểm tra lần cuối một chút trang bị, pháp bảo, kỹ năng, Triệu Hoán thú hết thảy trạng thái, Tiêu Kiệt hướng Thông Thiên tháp đi tới.

Hắn đi đến trước cửa đá, đang muốn đưa tay gõ cửa, cửa đá kia lại "Oanh" một tiếng, tự động mở ra, lộ ra đằng sau đen nhánh cổng tò vò, phảng phất sớm đã chờ đợi hắn đã lâu.

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, cất bước đi vào..