Chương 70: Trò chơi chân tướng (2)

Chương 70: Trò chơi chân tướng (2)

Hắn đặt chén trà xuống, đưa tay làm cái "Mời" tư thái.

Thông Thiên đạo nhân thở dài, mở miệng nói: "Chắc hẳn Tùy Phong đạo hữu đã biết nơi này là địa phương nào."

"Thông hướng đại thiên thế giới trạm trung chuyển?"

"Không sai, đúng là như thế." Thông Thiên đạo nhân khẳng định nói, "Có lẽ cũng có thể nói là 'Tân Thủ thôn' lối ra, là tuyển chọn 'Người cứu thế' địa phương, đến nỗi vì sao muốn làm như vậy, cái này liền đến theo cực kỳ lâu trước kia nói lên. . ."

Hắn thanh âm có chút từ tính, mang một tia trải qua tang thương khàn khàn, nói cố sự đến, lại có loại quan sát lớn chế tác trò chơi mở màn CG lúc, cái kia nặng nề phức tạp déjà vu, nháy mắt đem tâm thần của người ta kéo vào cái kia đoạn chôn vùi tại trong thời gian trường hà bí mật bên trong.

"Tại cực kỳ lâu trước kia, thiên địa chưa phân, thời không không còn, không có vũ cũng không có trụ, không có ánh sáng cũng không có hắc ám, không có sinh mệnh cũng không có tử vong, hết thảy đều ở vào một loại vô thủy vô chung, vô hình vô chất 'Thái Sơ' trạng thái, cũng có thể xưng là —— hỗn độn."

"Nhưng mà, ngay tại cái này một mảnh tuyệt đối 'Không' bên trong, sinh ra ban sơ 'Có' một cái ý thức, một cái điểm. Chúng ta xưng là —— Thái Dịch."

"Sáng Thế thần sao? Ta nghe nói qua." Tiêu Kiệt chen lời nói, hắn nhớ tới Thiên Tôn từng đề cập tới sáng thế truyền thuyết.

"Không. " Thông Thiên đạo nhân lắc đầu, "Thái Dịch cũng không phải là một cái thần, thậm chí không có cụ thể hình thái, cũng không có như ngươi ta như vậy rõ ràng ý thức. Nó càng giống là một loại 'Khái niệm' là vũ trụ vạn vật sinh ra trước tất nhiên kinh lịch một cái 'Giai đoạn' là 'Tồn tại' bản thân bắt đầu, là khiêu động 'Không' hướng 'Có' chuyển hóa đệ nhất nhân."

Tiêu Kiệt khẽ nhíu mày, cái này cùng hắn theo Thiên Tôn nơi đó nghe được, mang theo nhân cách hóa sắc thái sáng thế cố sự hoàn toàn khác biệt.

Thông Thiên đạo nhân lại phảng phất biết được Tiêu Kiệt suy nghĩ trong lòng, giải thích nói: "Mọi người luôn luôn thích suy bụng ta ra bụng người, quen thuộc tại dùng tự thân quen thuộc cụ tượng hóa hình tượng, đi tìm hiểu cùng miêu tả những cái kia hoàn toàn vượt qua nhận biết tồn tại. Cho nên liền có 'Thái Dịch đại thần' khai thiên tịch địa cố sự lưu truyền. Tại sự tưởng tượng của mọi người bên trong, Thái Dịch cùng nhân loại có ngũ quan tứ chi, chỉ có điều vô cùng cao vĩ. . . Ha ha, đây bất quá là mong muốn đơn phương mỹ hảo tưởng tượng thôi."

Tiêu Kiệt trong lòng như có điều suy nghĩ, như vậy xem ra, Thông Thiên đạo nhân giảng thuật cái này, mới là tiếp cận chân thực phương diện phiên bản.

Thông Thiên đạo nhân tiếp tục giảng thuật, Tiêu Kiệt cũng treo lên mười hai phần tinh thần, ngưng thần lắng nghe.

"Thái Dịch diễn hóa, từ không hóa có, phân định hỗn độn, diễn hóa ngũ hành, lạ mặt Tứ Tượng, sinh bát quái. . . Một bộ chèo chống vũ trụ vận hành cơ bản pháp tắc dần dần thành hình. Sau đó, tại cái này tân sinh pháp tắc hệ thống bên trong, đã đản sinh ra ban sơ sinh linh —— tiên thiên sinh linh. Bọn chúng từ Thái Dịch trực tiếp diễn hóa mà sinh, trời sinh liền thân cận đại đạo, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi vĩ lực."

"Mà tại trong những tiên thiên sinh linh này, có dạng này một đám cá thể, hắn hình thái cùng hậu thế nhân loại tương tự, cho nên được xưng là —— tổ tiên loại."

"Tổ tiên loại?" Tiêu Kiệt bắt được cái này từ khóa, "Đó có phải hay không nói, còn có hậu nhân loại?"

"Không sai. " Thông Thiên đạo nhân tán thưởng nhìn hắn một cái, "Nhân loại đời sau lời nói, tuyệt đại đa số chỉ làm hậu Thiên Nhân loại. Bọn hắn phần lớn là từ tổ tiên loại lấy tự thân vì khuôn mẫu, vận dụng tạo hóa chi lực sáng tạo mà ra. Nhưng mà, bởi vì cũng không phải là trực tiếp nguồn gốc từ Thái Dịch, về sau Thiên Nhân loại ở thiên phú, tiềm lực, đối với linh khí hòa hợp cùng trên lực khống chế, so với tổ tiên loại đến nói đều có cách biệt một trời."

"Những này tổ tiên loại, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, dần dần nắm giữ càng sâu tầng pháp tắc pháp môn, cũng nhờ vào đó thu hoạch được di sơn đảo hải, truy tinh cầm nguyệt lực lượng cường đại.

Tại vũ trụ dòng sông thời gian vô tận bên trong, bọn hắn bởi vì tranh đấu, tai kiếp mà vẫn lạc, có lựa chọn hoà vào một ít bí cảnh, không tiếp tục để ý ngoại giới biến thiên, có thì tại sinh sôi hoặc cảm hóa bên trong, dần dần mất đi tiên tổ vinh quang. . . Nhưng mà, cũng có một số nhỏ cá thể, không ngừng thăm dò lực lượng biên giới, trở nên càng ngày càng mạnh, thậm chí cuối cùng đụng chạm đến đại đạo chung cực, đạt tới một cái cảnh giới toàn mới —— chúng ta xưng là, 'Thánh Nhân' ."

Thông Thiên đạo nhân ngữ khí đột nhiên nhiều hơn mấy phần tự giễu: "Thánh Nhân giả —— thông âm dương, biết thiên địa, đi vũ trụ, hồng hóa khôn, chưởng vạn giới chi ảo diệu, biết thiên đạo chi vô tận, nói ra chi tắc pháp theo, vọng ngữ cũng có thể thành thật. Nghĩ thầm trong lúc thay đổi thật nhanh càn khôn đổi chỗ, đàm tiếu tiếng gió lúc vạn vật sinh diệt. . ."

Tiêu Kiệt đối với đoạn văn này lại là có chút quen tai —— lúc trước tại Huyền Hư cung trong địa lao, cái kia Tà đạo nhân oán hận chính mình nói khoác Vô Danh đạo kinh thời điểm liền nói qua. Lúc ấy chỉ cảm thấy tên kia thổi ngưu bức, bây giờ xem ra, vậy mà là thật.

"Cuối cùng, tại tất cả tổ tiên bên trong, có bảy vị cường đại nhất cá thể, đăng lâm Thánh Nhân chi cảnh, trở thành chấp chưởng bộ phận vũ trụ quyền hành chí cao tồn tại."

"Vị này Thánh Nhân ai cũng có sở trường riêng, có có thể từ không sinh có, sáng tạo sinh mệnh cùng thế giới, có chấp chưởng hủy diệt, có thể làm vạn vật Quy Khư, hóa thành hư vô, có có thể thấy rõ vận mệnh trường hà, có thể chế định chúng sinh vận mệnh quỹ tích. . . Trong đó có một vị, tên là 'Thông Thiên Thánh Nhân' người, hắn có được, là thông hiểu thiên đạo, nhìn rõ vạn vật bản chất cùng diễn hóa lực lượng."

"Hắn vận dụng phần này lực lượng, muốn tìm tòi nghiên cứu vũ trụ cuối cùng kết cục, không nghĩ tới, lại nhìn thấy một cái khiến Thánh Nhân cũng theo đó run sợ đáng sợ tương lai —— tương lai một đoạn thời khắc, bao quát hắn ở bên trong bảy vị Thánh Nhân, đều đem sa đọa, dị hoá, hóa thành chỉ biết thôn phệ cùng hủy diệt 【  Ma tôn 】!"

Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, Ma tôn chính là từ Thánh Nhân biến thành."

Hắn nhịn không được truy vấn, "Nhưng Thánh Nhân đã là chí cao vô thượng tồn tại, vì sao sẽ còn hóa thành Ma tôn? Đi cướp đoạt vạn vật sinh linh linh khí?"

"Ha ha. " Thông Thiên đạo nhân khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi từ phàm tục chi thân phi thăng sau khi thành tiên, nhưng từng cảm giác được tự thân tư tưởng, dục vọng, đối đãi thế giới phương thức, xuất hiện biến hóa cực lớn?"

Tiêu Kiệt khẽ gật đầu, xác thực như thế, sau khi thành tiên, rất nhiều phàm tục chấp niệm xác thực nhạt, suy nghĩ vấn đề phương thức cũng càng thêm vĩ mô cùng. . . Không phải người.

Cuối cùng vì bảo trì nhân tính, càng là không tiếc xuống hung ác thân thể máu thịt, mới không có mê thất.

"Đó chính là." Thông Thiên đạo nhân đạo, "Sinh linh tư duy hình thức, ở một mức độ rất lớn là từ hắn sinh mệnh hình thái cùng năng lượng cấp độ quyết định. Nhục thể của ngươi phàm thai, quyết định ngươi làm 'Người' lúc tư duy dục vọng, ngươi thất tình lục dục, ngươi sở cầu mong muốn. Làm ngươi phi thăng Thành Tiên, đã vượt ra phàm tục nhục thân ràng buộc, năng lượng cấp độ nhảy vọt, tư duy hình thức tự nhiên sẽ tùy theo cải biến, thậm chí trở nên nhường người phàm không thể lý giải."

"Mà Thánh Nhân, là tiến thêm một bước, siêu thoát tại tiên nhân phía trên tồn tại. Bọn hắn sinh mệnh hình thái cùng năng lượng cấp độ, lại cùng tiên nhân có bản chất khác biệt. Bởi vậy, hắn tư duy hình thức, đồng dạng cùng tiên nhân hoàn toàn trái ngược.

Là người liền có tính, tiên nhân đến tận đây, tiên nhân như là. Nhưng Thánh Nhân lực lượng, cùng vũ trụ tầng dưới chót quy tắc, quyết định bọn hắn chú định sẽ đi hướng 'Ma tôn' cái này một hình thái. Đối với bọn hắn mà nói, trở thành Ma tôn cũng không phải là tại 'Làm ác' hoặc là nói, tại Thánh Nhân trong thị giác, vốn cũng không có phàm tục trên ý nghĩa 'Không phải là thiện ác' khái niệm, có chỉ là băng lãnh vũ trụ pháp tắc cùng tất nhiên số mệnh."

"Vũ trụ số mệnh là cái gì?" Tiêu Kiệt tiếp tục truy vấn.

Thông Thiên đạo nhân nhưng không có trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi cũng biết lực vạn vật hấp dẫn?"

"Biết, vật chất chất lượng càng lớn, sinh ra lực hút liền càng mạnh."

"Không sai. Điểm này, tương tự thích hợp với Thánh Nhân.

Tiên nhân thể nội tự thành một phương tiểu thiên địa, có thể bản thân tuần hoàn, sinh sôi không ngừng.

Mà Thánh Nhân nháy mắt a, đâu chỉ là tạo ra linh khí đơn giản như vậy? Thánh Nhân tồn tại bản thân, chính là một cái to lớn, không giờ khắc nào không tại thôn phệ hết thảy 'Lực hút nguyên' bọn hắn sẽ tự nhiên mà nhưng hấp thu chung quanh vũ trụ vạn vật linh khí cùng vật chất bản nguyên. Loại này hấp thu cũng không phải là ra ngoài chủ quan ác ý, mà là Thánh Nhân cả đời này mệnh hình thái mang đến bản năng, mà loại bản năng này, chính là thôi động vũ trụ đi hướng chung cuộc số mệnh nhân tố."

"Thái Dịch chỗ diễn hóa Sâm La Vạn Tượng, muôn màu muôn vẻ đa nguyên vũ trụ, tại kinh lịch dài dằng dặc phồn vinh cùng phát triển về sau, hắn cuối cùng kết cục, chính là một lần nữa tụ hợp, lại quy về một, quay về hỗn độn. Đây là vũ trụ một cái hoàn chỉnh luân hồi. Mà Thánh Nhân chính là quy về hỗn độn trước thứ hai đếm ngược cái giai đoạn."

"Thánh Nhân bản thân, chính là đi 'Đạo' cùng 'Lý' là vũ trụ quy tắc cụ tượng hóa. Bọn hắn tồn tại, bản thân chỉ tại không ngừng đồng hóa, tái tạo hoàn cảnh chung quanh. Loại sửa đổi này cũng không phải là ra ngoài chủ quan ý nguyện, mà là hắn sinh mệnh hình thái tự nhiên sinh ra các loại ảnh hưởng.

Theo thời gian chuyển dời, loại này quá trình dung hợp tràn ngập không cách nào khống chế năng lượng phóng thích cùng quy tắc nổi loạn, đối với hắn ảnh hưởng trong phạm vi tất cả cấp độ thấp sinh linh cùng vật chất mà nói, chính là không có sức chống cự mạt Nhật Thiên tai. Các thánh nhân dưới loại trạng thái này, hắn ý thức cũng sẽ bị thuần túy, truy cầu 'Hợp nhất' bản năng chỗ dần dần ăn mòn, bao trùm, cuối cùng mất đi vốn có cá tính, hóa thành chỉ biết thôn phệ cùng dung hợp 'Ma tôn' ."

"Ma tôn sẽ hấp thu vũ trụ ở giữa hết thảy linh khí cùng vật chất bản nguyên, cuối cùng trong vũ trụ trừ Ma tôn không còn gì khác.

Mà các Ma tôn lại sẽ bản năng lẫn nhau hấp dẫn, lẫn nhau dung hợp, bọn chúng sẽ y theo bản năng, lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau chém giết, cướp đoạt đối phương ẩn chứa 'Đạo' cùng lực lượng, bởi vì chỉ có dung hợp lẫn nhau đại biểu 'Quy tắc' tài năng nối lại trở lại 'Thái Dịch' hoàn chỉnh trạng thái.

Quá trình này không thể nghịch chuyển, cuối cùng tất cả Ma tôn sẽ chỉ thừa một người.

Đến cuối cùng chỉ còn lại một vị Ma tôn, trong cơ thể nó đem hội tụ, hấp thu hết này một kỷ nguyên trong vũ trụ cơ hồ tất cả linh khí cùng quy tắc bản nguyên. Bởi vì hội tụ lực lượng quá mức khổng lồ, hỗn tạp, viễn siêu hắn ý chí có khả năng khống chế cực hạn, vị này cuối cùng Ma tôn, đem lâm vào vĩnh hằng ngủ say.

"Mà tại nó trong quá trình ngũ say, lấy nó làm trung tâm, sẽ sinh ra không cách nào kháng cự lực hút, đem chung quanh hết thảy vật chất, năng lượng, thậm chí thời không bản thân đều thu nạp vào đi, cuối cùng đem toàn bộ vũ trụ vạn vật đều hóa thành một mảnh nguyên thủy nhất hỗn độn —— cũng chính là hoàn toàn mới 'Thái Dịch' chờ đợi tại không thể biết tương lai, mở ra lần tiếp theo luân hồi cùng sáng thế."

Tiêu Kiệt nghe được tâm thần chập chờn, rung động không hiểu, đồng thời lại có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời giật mình! Thì ra là thế! Nguyên lai cái này tận thế đại kiếp phía sau, đúng là như thế hùng vĩ mà tàn khốc vũ trụ chân tướng!

"Cho nên, dựa theo thuyết pháp này, tận thế đại kiếp là tất nhiên phát sinh? Là vũ trụ thiết lập chương trình?"

"Không sai." Thông Thiên đạo nhân khẳng định gật đầu, "Nếu như không có cường đại ngoại lực tham gia, đánh vỡ cái này luân hồi, như vậy cuối cùng, trong vũ trụ vạn vật, bao quát ngươi ta chỗ quý trọng hết thảy văn minh, ký ức, tình cảm, đều sẽ hoàn toàn biến mất, sau đó. . . Mở ra luân hồi mới."

"Nhưng ta không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy." Thông Thiên đạo nhân nhìn chăm chú Tiêu Kiệt hai mắt, ánh mắt thâm thúy: "Ngươi, lại có thể tiếp nhận a?"

Tiêu Kiệt không chút do dự lắc đầu. Hắn đương nhiên tiếp nhận không được, cái này không chỉ là hủy diệt, mà là hủy diệt hoàn toàn, là tồn tại ý nghĩa hoàn toàn phủ định.

Nhân loại, hoặc là nói, hết thảy có được bản thân ý thức trí tuệ sinh linh, đối với tự do ý chí, đối với cá thể tồn tại đặc biệt tính khát vọng, có thể nói từ trước đến nay đã lâu, là văn minh có thể sinh ra cùng kéo dài nền tảng.

Nếu như tất cả mọi người biến thành không có chút nào ý thức năng lượng, tất cả yêu hận tình cừu, tất cả văn minh thành quả, tất cả thăm dò cùng mộng tưởng, đều bị hút đi, tiêu tán, ý thức quy về hư vô, kết quả như vậy, không thể nghi ngờ là so bất luận cái gì bi kịch đều càng kinh khủng kết cục, hỏng bét đến không hơn được nữa.

Cái gì vũ trụ số mệnh, cái gì luân hồi đại đạo, tại người hoạt bát, duy nhất ý thức trước mặt, đều lộ ra tái nhợt mà không có chút ý nghĩa nào!

Thông Thiên đạo nhân nhìn thấy Tiêu Kiệt phản ứng, nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia vui mừng: "Ta cũng tiếp nhận không được. Cho nên, tại ta còn có thanh minh ý thức, chưa hoàn toàn hóa thân Ma tôn thời điểm, ta vận dụng ta làm 'Thông Thiên Thánh Nhân' toàn bộ lực lượng, sáng tạo cái này tên là 《 Cựu Thổ 》 thế giới trò chơi.

Đây là ta tìm kiếm cứu vớt đại thiên thế giới thử nghiệm, cũng là ta theo cái này nhìn như không thể kháng cự luân hồi số mệnh bên trong, vì ngàn tỉ sinh linh giãy dụa cầu sinh, mở ra. . . Duy nhất cơ hội.".