Chương 71: Thiên đạo chi lực (quyển này xong) (1)

Chương 71: Thiên đạo chi lực (quyển này xong) (1)

Tiêu Kiệt nghe được cảm xúc bành trướng, rung động tại vũ trụ này luân hồi hùng vĩ cùng tàn khốc, Thông Thiên đạo nhân bố cục sâu xa.

Đồng thời nhưng cũng cảm thấy đau cả đầu.

"Chờ một chút, nhường ta trước biết rõ ràng mấy chuyện ——" hắn đưa tay đánh gãy Thông Thiên đạo nhân giảng thuật, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía đối phương: "Ngươi —— là Thánh Nhân? Ngươi muốn cho ta đi làm Ma tôn?"

Thông Thiên đạo nhân chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt bình tĩnh: "Không, ta nguyên bản bản thể là Thánh Nhân, mà bây giờ ta, bất quá là hắn tản mát trong 3,000 tiểu thế giới  3,000 phân thân một trong thôi."

3,000 phân thân! Tiêu Kiệt nhìn xem Thông Thiên đạo nhân trên đầu dấu chấm hỏi đẳng cấp, trong lòng âm thầm líu lưỡi, một cái phân thân đã sâu như vậy không lường được, 3,000 cái phân thân điệp gia lên lực lượng. . . Quả nhiên, Thánh Nhân cấp độ, căn bản là bọn hắn trước mắt không cách nào tưởng tượng. Như vậy xem ra, cái gọi là 3,000 tiểu thế giới, chỉ sợ mỗi một cái đều có một vị "Thông Thiên đạo nhân" đang tọa trấn, quan sát, thậm chí dẫn dắt.

Như thế nói đến, cái này Thông Thiên đạo nhân nhân vật, cũng có chút giống là cái trò chơi GM, phụ trách sàng chọn hợp cách Phi Thăng Giả, cũng đem hắn mang đến đại thiên thế giới cái kia chung cực chiến trường, đi đối kháng đã hóa thành diệt thế tai hoạ Ma tôn.

Nhưng mà, lập tức một cái ý niệm trong đầu lại xông ra —— một cái Thánh Nhân còn như vậy trâu bò, cái kia sáu cái từ Thánh Nhân hóa thân mà thành Ma tôn, thực lực lại nên khủng bố đến loại trình độ nào? Chẳng phải là vô địch rồi?

Dựa theo Thông Thiên đạo nhân thuyết pháp, Ma tôn là Thánh Nhân đang hấp thu quá lượng linh khí cùng quy tắc bản nguyên về sau dị hoá mà thành. Đây có nghĩa là, Ma tôn thực lực ranh giới cuối cùng chí ít cũng là cấp bậc thánh nhân, thậm chí rất có thể so phổ thông Thánh Nhân càng thêm cường đại, càng thêm không thể khống.

Cái kia còn còn đánh cái đầu a? Liền dựa vào đại thiên thế giới cái kia không đến 10,000 "Thái kê" tiên nhân? Đây quả thực giống như là nhường một đám con kiến đi rung chuyển đại thụ che trời, căn bản không nhìn thấy mảy may phần thắng.

"Đã Ma tôn cường đại như thế. . ." Tiêu Kiệt thẳng thắn, trong giọng nói mang một tia bất đắc dĩ, "Ta không cho rằng ta có cứu vớt thế giới năng lực, nhiệm vụ này nghe càng giống là một cái không có khả năng hoàn thành trò cười."

"Ha ha, Tùy Phong đạo hữu, làm gì tự coi nhẹ mình?" Thông Thiên đạo nhân khẽ cười một tiếng, tự tin nói: "Ngươi thế nhưng là 'Thiên tuyển chi nhân' cũng chỉ có ngươi, mới có được xoay chuyển càn khôn, cứu vớt cái thế giới này một cơ hội."

"Thiên tuyển chi nhân?" Tiêu Kiệt một mặt im lặng, "Ta xem là 'Người ngươi chọn' mới đúng chứ? Ta một đường này đi tới, theo được đến trò chơi mã kích hoạt, đến phát động các loại nhiệm vụ, lại đến cuối cùng phi thăng Thành Tiên, chẳng lẽ không đều tại ngươi tính toán cùng bố cục bên trong sao?"

"Không. Thông Thiên đạo nhân nghiêm túc lắc đầu, thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi thật sự là thiên tuyển chi nhân. Ta có thể làm, chỉ là bày ván cờ, bày ra trên đường thành tiên cần thiết đủ loại yếu tố cùng khảo nghiệm. Nhưng mà, cuối cùng có thể thu hoạch đủ loại cơ duyên, cầm tới mỗi một phần mấu chốt ban thưởng, vượt qua trùng điệp gian nan hiểm trở, cuối cùng hoàn thành phi thăng hành động vĩ đại người đến tột cùng là ai, ta cũng không đáp án. Tất cả những thứ này, đều là thiên đạo vận hành chỗ hiện ra kết quả, là vô số nhân quả dây xích xen lẫn xuống tất nhiên lựa chọn."

Tiêu Kiệt vẫn có chút khó mà tiếp nhận, lắc đầu: "Ta chỉ là vận khí tương đối tốt mà thôi."

"Ha ha, vận khí?" Thông Thiên đạo nhân có chút nhíu mày, "Thiên hạ sinh linh mấy tỉ mà tính, trước trước sau sau cầm tới trò chơi mã kích hoạt người nhưng mà hơn mười vạn người, mà cái này hơn mười vạn kẻ cầu đạo bên trong, cuối cùng có thể thành tựu tiên đạo, đến nay nhưng mà một, hai người. Ngươi đạt thành cái này mấy tỉ phần có một cực nhỏ xác suất thành tựu, như thế nào đơn giản 'Vận khí tốt' ba chữ có thể khái quát?"

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên càng thêm ý vị thâm trường: "Ta thiết lập xuống bên trong đại trận này, giấu giếm chín chín tám mươi mốt chỗ tuyệt tử tử cục, bình thường người chơi chỉ cần đạp trúng bất kỳ một cái nào, chính là thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục kết cục.

Nhưng mà ngươi đây? Ngươi hết lần này tới lần khác mỗi một lần đều có thể ở trong tuyệt cảnh tìm tới sinh cơ, tại tử cục bên trong nhìn thấy đường sống, thành công thông qua tất cả khảo nghiệm. Cái này, chính là 'Thiên tuyển chi nhân' trực tiếp nhất chứng minh."

"Cái gọi là thiên tuyển chi nhân, thân phụ đại khí vận, vì thiên đạo chung ái. Bọn hắn thường thường có thể nhảy ra cố định vận mệnh trói buộc, thành tựu thường nhân không thể đuổi kịp công lao sự nghiệp. Vô luận gặp được cỡ nào nguy hiểm, luôn có thể gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường. Cho dù hãm sâu thập tử vô sinh tuyệt cảnh, cũng sẽ có quý nhân tự nguyện vì ngươi cản tai đi chết, hoặc là gặp đúng thời xuất hiện, giúp ngươi thoát khốn."

Thông Thiên đạo nhân nhìn chăm chú Tiêu Kiệt hai mắt, ngữ khí chắc chắn tổng kết đạo: "Cũng chỉ có thân phụ như thế nghịch thiên khí vận ngươi, mới có thể tại tương lai một ngày nào đó, tìm tới đánh bại Ma tôn, cứu vớt đại thiên thế giới cái kia một tia bé nhỏ thời cơ. Nếu như ngươi đối với này vẫn có lo nghĩ, không ngại cẩn thận xem một chút chính mình quá khứ kinh lịch, nhìn xem phải chăng như ta nói tới bình thường."

Tiêu Kiệt bị lời nói này nói sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng tự nhủ ta có ngưu bức như vậy sao? Có sao?

Hắn không tự chủ được lâm vào trong hồi ức, sẽ tiến vào 《 Cựu Thổ 》 về sau kinh lịch tinh tế chải vuốt. Càng nghĩ, trong lòng của hắn thì càng nghi ngờ không thôi, phảng phất có một tầng mê vụ bị dần dần đẩy ra.

Lúc trước được đến trò chơi mã kích hoạt lần thứ nhất tiến vào trò chơi, hắn kém chút liền bị trực tiếp hố chết, là Hàn Lạc thời khắc mấu chốt thay hắn cản một tai, hắn mới may mắn sống sót.

Lúc ấy hắn thậm chí nghĩ tới tự sát về thành, lại bởi vì Hàn Lạc sau khi chết không cách nào sáng tạo mới nhân vật, lúc này mới coi như thôi.

Về sau cùng nhau đi tới, cơ hồ mỗi một bước đều như có thần trợ.

Vốn chỉ là đưa Ta Muốn Thành Tiên đi mê hoặc quan trị liệu, kết quả liền gặp được Tà đạo nhân, cầm tới 【  đối nhân xử thế 】 cái này mấu chốt năng lực.

Bị Thiên Hạ hội nhằm vào, truy sát đến khắp nơi chạy thoát thân thời điểm, liền ngoài ý muốn gặp được vượn trắng cùng tiên nhân. . .

Tựa hồ mỗi một lần thời khắc nguy cơ, đều có thể vừa lúc mà gặp tìm tới bước ngoặt, thậm chí còn có thể nhân họa đắc phúc.

Liền ngay cả Thành Tiên thời khắc sống còn, mắt thấy một luồng linh khí theo không kịp phải quỳ, đều có trong hiện thực Cố Phi Vũ hỗ trợ ném ăn nội đan.

Mà nếu không phải lúc trước tại cho Hàn Lạc viếng mồ mả lúc, ngoài ý muốn gặp được thân mắc bệnh nan y, cùng đường mạt lộ Cố Phi Vũ, đến tiếp sau chính mình tất nhiên là một người cô độc tiến hành trò chơi, cái kia Thành Tiên mấu chốt một bước, thiếu khuyết ngoại giới trợ lực, thất bại cơ hồ là tất nhiên.

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, nhìn như ngẫu nhiên trùng hợp, giờ phút này xâu chuỗi, lại phảng phất có một đầu vô hình tuyến tại dẫn dắt, mỗi một bước đều nương theo lấy loại nào đó kỳ diệu, vừa đúng "Vận khí" .

"Cho nên. . . Ta thật là thiên tuyển chi nhân?" Tiêu Kiệt tự lẩm bẩm. Lần này, trong giọng nói thiếu mấy phần hoài nghi, nhiều hơn mấy phần giật mình cùng xác nhận.

"Không sai, thiên chân vạn xác." Thông Thiên đạo nhân khẳng định gật đầu.

"Nhưng coi như ta là thiên tuyển chi nhân, có được cái gọi là đại khí vận, ta cũng không có khả năng từ không sinh có, trống rỗng thu hoạch được siêu việt Ma tôn lực lượng a?" Tiêu Kiệt rất nhanh tỉnh táo lại, vạch ra vấn đề mấu chốt nhất, "Cái kia Ma tôn là cỡ nào cường đại tồn tại? Ta chỉ là một giới Chân Tiên, ở trước mặt bọn họ chỉ sợ cùng sâu kiến không khác, làm sao có thể địch?".