Chương 71: Thiên đạo chi lực (quyển này xong) (2)

Chương 71: Thiên đạo chi lực (quyển này xong) (2)

"Thiên tuyển chi nhân cũng không phải là vô địch." Thông Thiên đạo nhân nói, "Nếu không tăng thực lực lên, dù cho vận khí cho dù tốt, cũng cuối cùng sẽ chết tại tuyệt đối lực lượng nghiền ép phía dưới. Nhưng mà, đã ngươi đã đi đến một bước này, ta tự nhiên sẽ không để cho ngươi tay không mà đi. Vì để cho ngươi có thể sống sót, luôn có thể tìm tới thuận gió thành sự, hợp tung liên hoành cơ hội, chỉ cần ngươi duy trì bản tâm, một đường kiên định không thay đổi đi xuống đi, liền tất nhiên có thể hội tụ lên đầy đủ lực lượng, đến nỗi cụ thể như thế nào đối phó Ma tôn. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một tia thần bí nụ cười: "Ta tự nhiên có một kiện cực kỳ trọng yếu bảo vật tặng ngươi, giúp ngươi thành công."

Nói, hắn mang Tiêu Kiệt đi tới gian phòng chính giữa, nhẹ nhàng vung tay lên, mặt đất chậm rãi dâng lên một cái thạch đài to lớn, trên bệ đá, đặt vào một ngụm hộp đá.

Mở ra hộp đá, bên trong rõ ràng là một bản đạo kinh.

"Cuốn sách này chính là ta thông hiểu thiên đạo, thể ngộ vũ trụ chí lý tâm đắc cùng cảm ngộ. Hôm nay, liền tặng cho ngươi nghiên cứu kỹ." Hắn đem sách theo hộp đá hai tay sách đưa tới Tiêu Kiệt trước mặt, tư thái trịnh trọng, phảng phất tại giao phó loại nào đó thần thánh sứ mệnh.

Tiêu Kiệt ánh mắt rơi tại trang bìa trên trang bìa, trong lòng lập tức một trận kinh hỉ!

《 Vô Danh đạo kinh: Thiên Đạo Thiên 》!

Không nghĩ tới, vậy mà ở trong này cầm tới Vô Danh đạo kinh cuối cùng một quyển! —— —— nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng hợp tình hợp lí. Dù sao, Điên đạo nhân cho chính là 《 Nhân Đạo Thiên 》 Tà đạo nhân giao phó chính là 《 Địa Đạo Thiên 》 cái này hạch tâm nhất 《 Thiên Đạo Thiên 》 tự nhiên chỉ có thân là bản thể, chấp chưởng thiên đạo huyền bí "Thông Thiên đạo nhân" tài năng có được.

Nhưng mà nhìn xem trước mắt đạo thư, Tiêu Kiệt không có lập tức tiếp nhận.

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, một khi tiếp nhận quyển sách này, mang ý nghĩa chính mình muốn đón lấy cái này cứu vớt thế giới sứ mệnh.

Cái này áp lực nặng nề, nhường hắn thật lâu không nói gì, chỉ là nhìn xem Thông Thiên đạo nhân trong tay đạo thư.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Thật lâu, hắn rốt cục vẫn là thở dài, hai tay đem sách tiếp tới.

Chạy tới một bước này, lại như thế nào còn có thể lui bước.

Tiêu Kiệt đầu ngón tay chạm đến trang sách nháy mắt, trước mắt lập tức hiện ra quen thuộc hệ thống lời thuyết minh:

【  Vô Danh đạo kinh: Quyển bốn, Thiên Đạo Thiên (tri thức tính thư tịch)

Có thể đọc

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, hoàn thành về sau có khả năng khiến cho ngươi mãi mãi tăng lên 10 điểm ngộ tính, cùng làm ngươi thu hoạch được một cái phụ tặng thiên phú.

(sử dụng số lần 1/ 1).

Vật phẩm giới thiệu: Vô Danh đạo kinh cuối cùng quyển, ghi chép thiên đạo chi lực chung cực huyền bí. Nghe nói đọc người có thể thu hoạch được câu Thông Thiên đạo, mượn dùng thiên đạo chi lực linh cảm, nhưng mà phàm tục thân thể không thể thừa nhận, chỉ có siêu phàm thoát tục tiên nhân chi thể, mới có thể chân chính trải nghiệm cũng khống chế ẩn chứa trong đó vô thượng chân ý. 】

Hắn không chút do dự, lúc này khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí lật ra trang sách, tụ tinh hội thần đọc.

【  thiên đạo huyền huyền, im hơi bặt tiếng. Thái thủy có cực, vạn tượng hàm chương.

Không quen không sơ, bất nhân bất nhân. Chó cỏ vạn vật, mà đạo tâm thường tồn.

Thánh Nhân ôm một, vì thiên hạ thức. Có lòng có muốn, chính là sinh hắn thử.

Nếu như huyền giám minh cùng, ngày cương lồng lộng, lấy đạo chế tình, lấy thường ngự biến.

Nhật nguyệt trinh minh, nóng lạnh không dời. Quần sinh cũng làm, các phục gốc rễ.

Tuyệt thánh vứt bỏ trí, dân lợi gấp trăm lần. Thấy làm ôm phác, thiên hạ chính. . . 】

Trong sách văn tự có chút tối nghĩa, cũng may Tiêu Kiệt tại trong tàng kinh các đợi hơn nửa tháng, các loại đạo kinh nhìn đến mức quá nhiều, cũng là không khó đọc hiểu.

Đại khái ý tứ là —— —— ——

Cái gọi là thiên đạo, là vũ trụ tầng dưới chót quy tắc, là vạn vật đều muốn tuân theo nguyên lý. Thiên đạo vô tình, không có cảm xúc cùng tư dục, cho nên không có bốc đồng thiên vị. Nếu như có thể đem Thánh Nhân cùng thiên đạo kết hợp, liền có thể cho cái thế giới này thậm chí vũ trụ dùng tuyệt đối trật tự.

Chỉ có như vậy, tài năng chân chính mang đến hòa bình cùng an bình. . .

Quyển sách này chỗ trình bày hạch tâm, vậy mà là dạy bảo người tu hành như thế nào điều chỉnh tự thân tần suất, cùng trong cõi u minh kia "Thiên đạo" đạt thành cùng tần cộng hưởng, tiến tới mượn dùng thiên đạo lực lượng!

Nếu là đổi đi qua còn là phàm nhân thân thể lúc, nhìn thấy những nội dung này, chỉ sợ căn bản khó có thể lý giải được, cho dù xem hiểu mặt chữ ý tứ, hơn phân nửa cũng đem hắn coi là loại nào đó không hiểu thấu triết học lý luận.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Tiêu Kiệt thân là tiên nhân, đối với nội dung trong đó lại là xem xét liền rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Tiêu Kiệt càng xem càng là chấn kinh, càng xem càng là mừng rỡ. Cái này cái gọi là "Thiên đạo" hắn biểu hiện hình thức, tựa hồ liền cùng loại với là duy trì cái thế giới này vận hành "Hệ thống" bản thân! Nói một cách khác, một khi chân chính nắm giữ thiên đạo chi lực, sẽ cùng tại thu hoạch được cái thế giới này bộ phận tầng dưới chót quyền hạn! Có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng thậm chí sửa chữa quy tắc!

Trách không được Thông Thiên đạo nhân tự tin như vậy, cho rằng có được bảo vật này có đối kháng Ma tôn tư bản, đây quả thực là cho người chơi một thanh có thể trực tiếp sửa chữa "Trò chơi số hiệu" chìa khoá!

Có loại năng lực này, có lẽ vẫn thật là có một tia cơ hội.

Rốt cục, Tiêu Kiệt đem quyển sách này từ đầu tới đuôi xem hết.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công lĩnh hội 【  Vô Danh đạo kinh: Quyển bốn, Thiên Đạo Thiên 】 ngộ tính của ngươi vĩnh cửu tăng lên 10 điểm, ngươi thu hoạch được phụ tặng thiên phú "Thiên nhân hợp nhất" ngươi có thể tại bảng nhân vật tiến hành xem xét. 】

Hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên, Tiêu Kiệt lập tức tâm niệm vừa động, ấn mở nhân vật thanh thuộc tính bên trong thiên phú danh sách, quả nhiên tại cuối cùng nhìn thấy một cái thiên phú mới ô biểu tượng.

【  thiên nhân hợp nhất (đặc thù thiên phú): Làm ngươi kích hoạt nên thiên phú về sau, khiến cho tự thân tinh thần tần suất cùng thiên đạo tạm thời đồng bộ, tiến vào "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái.

Ở dưới trạng thái này:

Ngươi có thể có hạn độ cảm giác, dẫn dắt cũng sử dụng 【  thiên đạo chi lực 】.

Ngươi đồng thời thu hoạch được trạng thái đặc thù 【  thiên đạo vô tình 】. Ở dưới trạng thái này, ý thức của ngươi đem siêu việt hết thảy phàm tục tình cảm trói buộc, ở vào tuyệt đối lý tính, tuyệt đối khách quan tư duy hình thức bên trong, bài trừ tất cả tâm tình chập chờn mang đến phán đoán quấy nhiễu. Ngươi tất cả quyết sách cùng hành động, đều đem căn cứ vào hiện hữu tin tức, tự động thôi diễn tính toán ra "Tối ưu giải" .

Tiếp tục thời gian: 10 phút.

Thời gian cooldown: 7 ngày.

Chú thích: Nên thiên phú sẽ theo ngươi tiên cấp độ tăng lên mà đồng bộ tăng cường. Cấp độ càng cao, thiên nhân hợp nhất trạng thái tiếp tục thời gian càng dài, đối với thiên đạo chi lực vận dụng quyền hạn cùng hiệu suất cũng tương ứng tăng lên. 】

"Lần này thật đúng là. . . Nhặt được bảo." Tiêu Kiệt nhìn xem thiên phú miêu tả, trong lòng càng sợ hãi than.

Cái này 【  thiên nhân hợp nhất 】 mặc dù thời gian cooldown thật dài, nhưng hiệu quả có thể xưng nghịch thiên, mười phút đồng hồ tuyệt đối lý tính tăng thêm bộ phận hệ thống quyền hạn, tại thời khắc mấu chốt, đủ để xoay chuyển chiến cuộc, thậm chí sáng tạo kỳ tích!

"Cảm giác như thế nào?" Thông Thiên đạo nhân mỉm cười hỏi, tựa hồ sớm đã dự liệu được phản ứng của hắn..