Chương 71: Thiên đạo chi lực (quyển này xong) (3)

Chương 71: Thiên đạo chi lực (quyển này xong) (3)

Tiêu Kiệt cảm thán nhẹ gật đầu, "Quả nhiên không hổ là 《 Thiên Đạo Thiên 》 có năng lực này, đích xác nhiều một tia đánh bại Ma tôn cơ hội."

Cái kia Thông Thiên đạo nhân nghe vậy, trên mặt lộ ra hiểu rõ mỉm cười, nhẹ giọng nhắc nhở: "Tự nhiên như thế, mà lại cái này thiên đạo chi lực không chỉ có thể trợ giúp ngươi đả kích Ma tôn, cũng có thể mượn nhờ thiên đạo chi lực đưa ngươi theo Ma tôn thể nội hỗn chiến bề bộn trong tranh đoạt đem bản nguyên tách ra ngoài.

Nếu như ngươi có thể tập hợp đủ bảy người bản nguyên mảnh vỡ, đem hắn dung hợp, ngươi liền có cơ hội thu hoạch được hoàn chỉnh 'Thánh Nhân chi lực' ."

"Đến lúc đó, ngươi sẽ lấy vô thượng luận Thánh Nhân chi lực, tái tạo đại thiên thế giới pháp tắc, nghịch chuyển bị Ma tôn ăn mòn thời không, hoặc là trực tiếp lấy tạo hóa chi lực thôi phát sinh cơ. . . Tự nhiên có thể đem cái kia phiến đã hóa thành tận thế đất chết đại thiên thế giới khôi phục như lúc ban đầu, lại xuất hiện sinh cơ bừng bừng.

Không chỉ có chặn đánh tận thế, càng có thể tái tạo càn khôn."

Nói đến đây, Thông Thiên đạo nhân ngữ khí bỗng nhiên trở nên phá lệ nghiêm túc, hắn nhìn chăm chú Tiêu Kiệt, nói từng chữ từng câu: "Nhưng mà, tại ngươi bắt đầu tất cả những thứ này trước đó, ta muốn cảnh cáo ngươi một chuyện cuối cùng."

"Sự tình gì?" Tiêu Kiệt nghiêm sắc mặt.

"Cái này Thánh Nhân chi lực, ngươi có thể dùng nó đến đắp nặn ngoại vật, cải tạo thế giới, nhưng ngàn vạn không thể —— —— —— đem hắn dung nhập bản thân, hóa thân thành Thánh Nhân mới!" Thông Thiên đạo nhân ánh mắt sắc bén như đao, phảng phất muốn xem thấu Tiêu Kiệt nội tâm tham lam.

"Ta biết, trở thành chí cao vô thượng Thánh Nhân, có được sáng tạo cùng hủy diệt quyền hành, chính là vô số người tu hành tha thiết ước mơ chung cực dụ hoặc, nhưng ngươi ngàn vạn muốn ngăn cản phần này dụ hoặc! Một khi ngươi lựa chọn trở thành Thánh Nhân, ngươi liền không còn là ngươi.

Thánh Nhân cái kia siêu việt tiên nhân logic và thiện ác phán đoán lý niệm cùng lực lượng tầng cấp, sẽ trên căn bản vặn vẹo, cải biến suy nghĩ của ngươi hình thức cùng nhận biết. Cuối cùng, ngươi cũng tất nhiên sẽ như là cái khác Thánh Nhân, không thể tránh né hóa thành mới Ma tôn, trở thành kế tiếp luân hồi kẻ mở ra!"

Tiêu Kiệt nghe tới Thông Thiên đạo nhân lần này trịnh trọng việc cảnh cáo, không khỏi có chút im lặng.

Hóa thân Thánh Nhân? Ngươi thật đúng là coi trọng ta a!

Đừng nói trở thành Thánh Nhân, dưới mắt lần này đại thiên thế giới chuyến đi, có thể hay không tại sáu cái Ma tôn dưới sự uy hiếp sống sót đều vẫn là ẩn số đâu. Cái này Thông Thiên chi lực mạnh thì mạnh, có thể xưng át chủ bài, nhưng chính mình muốn đối mặt, dù sao cũng là sáu cái từ cổ Thánh Nhân sa đọa mà thành diệt thế tai ách a! Cho dù có này thiên đạo quyền hạn, cũng chỉ có thể nói ở trong tuyệt vọng nhìn thấy một tia yếu ớt ánh rạng đông mà thôi, khoảng cách thắng lợi còn xa không thể chạm.

Đến nỗi thành thánh. . . Cái kia cũng quá xa xôi một chút, căn bản không tại hắn trước mắt cân nhắc trong phạm vi.

Bất quá hắn còn là cảm nhận được Thông Thiên đạo nhân trong lời nói lo lắng cảnh cáo chi ý, thế là trịnh trọng nhẹ gật đầu, cam kết: "Yên tâm đi, ta ghi lại. Lực lượng chỉ là công cụ, ta sẽ không bị công cụ chỗ phản phệ. Cái này Thánh Nhân người nào thích làm ai làm, dù sao ta không được."

"Như thế rất tốt." Thông Thiên đạo nhân hơi gật đầu, thần sắc cũng không có quá vui mừng, cũng không biết là tin còn là không tin.

"Như vậy, xin mời đi theo ta đi, là thời điểm tiễn ngươi lên đường."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi có thể hay không nói điểm dễ nghe. . .

Hắn đứng người lên, đi theo Thông Thiên đạo nhân, thuận bên trong tầng về sau một đoạn hướng lên xoay quanh thang lầu, tiếp tục uốn lượn mà đi.

Thông Thiên đạo nhân đi rất chậm, mang một loại đặc thù nghi thức cảm giác, cũng làm cho Tiêu Kiệt trong lòng sứ mệnh cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Hai người đi trọn vẹn mười mấy phút, bốn phía cảnh vật theo lịch sự tao nhã chỗ ở dần dần biến thành đơn điệu vách đá, cuối cùng, trước mắt rộng rãi sáng sủa, bọn hắn đi tới Thông Thiên tháp đỉnh tháp đầu.

Nơi này phảng phất là thế giới cuối cùng, trên đỉnh đầu, là đen nhánh vô tận hư không.

Mà dưới chân, là từ to lớn bạch ngọc lát thành bằng phẳng mặt đất. Tại mặt đất chính giữa, là một cái to lớn phù văn pháp trận.

Không cần nhìn phía trên phù văn, chỉ là cái này bố cục không khó đoán ra —— —— —— cái này nhất định chính là loại nào đó trận pháp truyền tống.

"Nơi này, chính là thông hướng đại thiên thế giới truyền tống đài." Thông Thiên đạo nhân chỉ vào dưới chân pháp trận, ngữ khí trang nghiêm, "Tất cả chuyện tiếp theo, liền toàn bộ nhờ ngươi, Tùy Phong đạo hữu."

Tiêu Kiệt đứng tại trận pháp biên giới, hít sâu một hơi.

Một loại hỗn hợp to lớn sứ mệnh cảm giác, đối với không biết thấp thỏm, cùng khiêu chiến cực hạn hưng phấn xen lẫn tâm tình rất phức tạp, nhường hắn toàn thân không tự chủ được có chút run rẩy.

Hắn không do dự nữa, cất bước đi hướng pháp trận trung ương đứng vững.

Xoay người sang chỗ khác đối với Thông Thiên đạo nhân khẽ gật đầu.

"Bắt đầu đi."

Thông Thiên đạo nhân hơi gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa. Hắn giơ chân lên, nhìn như tùy ý nhẹ nhàng giẫm đạp một chút mặt đất cái nào đó đặc biệt phù văn tiết điểm.

Ông

Toàn bộ pháp trận nháy mắt bị kích hoạt! Bạch quang chói mắt từ vô số phù văn đường nét bên trong bắn ra, phóng lên tận trời, đem Tiêu Kiệt thân ảnh hoàn toàn nuốt hết! Một cỗ khó mà hình dung năng lượng thật lớn tại chung quanh thân thể hắn hội tụ, xoay tròn.

"Có thể sẽ có chút choáng nha." Thông Thiên đạo nhân thanh âm tại tia sáng trong tiếng oanh minh có vẻ hơi phiêu hốt.

Cơ hồ tại hắn tiếng nói vừa ra đồng thời, một cỗ mãnh liệt xé rách cảm giác cùng mất trọng lượng cảm giác đột nhiên đánh tới! Tiêu Kiệt cảm giác chân mình xuống không còn là kiên cố phiến đá, mà là một cái ngay tại hình thành vòng xoáy năng lượng trung tâm.

Thân thể của hắn, hắn tiên nguyên, thậm chí ý thức của hắn, cũng bắt đầu không bị khống chế dung nhập cỗ này cuồng bạo mà thuần túy không gian năng lượng bên trong. Trước mắt ánh mắt cấp tốc bị thuần túy ánh trắng nơi bao bọc, dần dần mơ hồ, cuối cùng hóa thành một mảnh hư vô.

Hắn thính giác, xúc giác chờ tất cả giác quan phảng phất tại cách hắn đi xa, ý thức như là nến tàn trong gió, chập chờn, cơ hồ muốn triệt để tiêu tán. . .

Hưu

Một đạo cột sáng màu trắng, từ Thông Thiên tháp đỉnh đột nhiên bộc phát, đâm thẳng vào cái kia vô tận tĩnh mịch trong Thái Hư, thật lâu không tiêu tan.

Xa xôi ngoài Sơn Hải họa cảnh, một mực mật thiết chú ý Thông Thiên tháp phương hướng ba vị tiên nhân —— —— —— nhìn xem cái kia liên tiếp thiên địa cột sáng, ba người ánh mắt nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn biết, vị kia lựa chọn độc xông hiểm cảnh đồng bạn, đã đạp lên hành trình.

Mà ở trong thế giới hiện thực, bộ kia màu xám bạc khoang trò chơi bên trong, Tiêu Kiệt thân thể, cũng theo một trận nhu hòa lại mãnh liệt ánh trắng hiện lên, hư không tiêu thất không thấy.

Một mực canh giữ ở bên ngoài Cố Phi Vũ tựa hồ lòng có cảm giác, bỗng nhiên đẩy cửa phòng ra, vừa mới bắt gặp cái kia ánh trắng biến mất cuối cùng một màn. Hắn sững sờ ngay tại chỗ, mấy bước vọt tới khoang trò chơi trước, mở ra cửa kho —— —— —— bên trong rỗng tuếch.

Hắn kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, thật lâu, dùng sức nắm chặt nắm đấm, thấp giọng lẩm bẩm: "Kiệt ca, yên tâm đi. . . Ta cũng sẽ cố gắng, mau chóng đi đại thiên thế giới tìm ngươi!"

Thông Thiên tháp đỉnh —— —— ——

Thông Thiên đạo nhân nhìn xem trước mắt ánh trắng tan biến tại trong Thái Hư, trên mặt lại lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Tự nhủ: "Rốt cục lại đưa lên một cái. . ."

Hắn một cước đá ra, thân hình thoắt một cái liền trở lại trong chỗ ở của mình.

Xe nhẹ đường quen mở ra một bên giá sách, bên trong rõ ràng là thật dày một chồng 《 Vô Danh đạo kinh: Thiên Đạo Thiên 》.

Hắn tiện tay cầm lấy một bản, để vào trong hộp đá, lại vung tay lên, cái kia hộp đá tính cả bệ đá cùng một chỗ chìm vào dưới mặt đất.

Tiếp lấy, hắn lại là là một cước đá ra, lần này lại xuất hiện tại lầu dưới Hắc long bên cạnh.

Thông Thiên đạo nhân cũng không lời vô ích, trực tiếp một cước đá vào Hắc long trên mặt.

Cái kia Mặc Lân bị đột nhiên bừng tỉnh, lập tức phát ra gầm lên giận dữ, chờ thấy là Thông Thiên đạo nhân mới thu phục bình tĩnh.

"Đừng hô hô, đến phiên công việc của ngươi a, tranh thủ thời gian hạ giới đi làm việc."

Nói vung tay lên, Thông Thiên tháp trên vách đá lộ ra một cái cửa ra đến.

Nhìn xem Hắc long bay vào trong Thái Hư, hướng về phương xa Cửu Châu đại lục bay đi, Thông Thiên đạo nhân rốt cục lộ ra buông lỏng thần sắc.

Hắn quay người đạp mạnh bước, liền lại trở lại trước bàn sách, cầm lấy trước đó bản kia chưa xem xong cổ thư, một bên thưởng thức trà, một bên nhìn lại.

Trong miệng tự nhủ: "Lần tiếp theo, lại không biết lại là cái nào thằng xui xẻo sẽ bị đưa ra đâu."

(quyển này xong).