Chương 0: Hình ảnh

Chương 0: Hình ảnh

Hình ảnh 1: Nhân vật chính thuộc tính: Một lần cuối cùng đổi mới

Nhân vật chính thuộc tính: Một lần cuối cùng đổi mới

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (đẳng cấp 50) trước mắt kinh nghiệm: 0%.

Tiên nhân chức vị: Vạn Hóa Tiên (Chân Tiên cảnh).

HP

Linh khí giá trị: 110,800.

Nhân quả điểm số: 300.

Thông thường kỹ năng: Ý phú ngũ hành (tự do khống chế Ngũ Hành chi lực) yêu thuật bách khoa toàn thư (các loại yêu tộc pháp thuật, bản mệnh yêu thuật) cơ sở tiên thuật (tất cả cơ sở thông thường tiên thuật) phàm nhân võ học (một loạt phàm nhân sử dụng võ công tuyệt học) luyện khí bí thuật (Luyện Khí sĩ chuyên dụng pháp thuật).

Pháp tướng kỹ năng: Bạch Long Pháp Tướng, Kim Ô pháp tướng, Côn Bằng pháp tướng.

Tiên nhân hạch tâm kỹ năng: Quan Tưởng Vạn Vật (tiến giai).

Tiên nhân kỹ năng thiên phú: Vạn Tượng Quy Chân, Thiên Cương Pháp Tướng · Dung, Đạo Pháp Tự Nhiên, Bất Câu Vu Vật.

Phàm nhân hạch tâm kỹ năng: Hơi.

Phàm nhân kỹ năng thiên phú: Hơi.

Phụ tặng thiên phú: Đối nhân xử thế, Địa Nghĩa Thiên kinh, thiên nhân hợp nhất.

Pháp bảo: Vạn Hồn phiên (Ngũ phẩm thần khí) Âm Dương Trấn Hồn kính (Bát phẩm linh khí) Định Quang châu (Ngũ phẩm linh khí).

Trang bị: Sâm La Chú Hồn giáp (Cửu phẩm thần khí).

【  Huyền Ảnh (Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật) đẳng cấp 74, HP: ? ? ? ? .

Điểm kinh nghiệm: ? ? ? ? .

Độ trung thành: 100/ 100(tuyệt đối phục tùng).

Vui vẻ giá trị: ? ? ? ?

Đồ ăn loại hình: ? ? ? ?

Sủng vật đặc chất ——

Tiên thiên sinh linh: Sinh ra tại Thái Dịch sáng thế ban đầu tiên thiên sinh linh, có được khó thể tưởng tượng cường đại tiềm lực.

Ngũ hành chuyển đổi: Có thể tự do chuyển hóa tự thân âm dương, thuộc tính ngũ hành, lấy ứng đối cảnh vật chung quanh.

Vĩnh sinh bất diệt: Có được vô tận sinh mệnh, cơ hồ không cách nào bị giết chết.

Huyết nhục thôn phệ: Có thể đem hết thảy sinh vật huyết nhục thôn phệ chuyển hóa thành tự thân năng lượng.

Sinh vật bắt chước ngụy trang: Có thể chuyển hóa ngoại hình, mô phỏng bất luận một loại nào sinh vật hình thái, trước mắt bắt chước ngụy trang (chó).

Thể lỏng sinh mệnh: Nên sinh vật cũng không phải là thực thể sinh vật, xứng nhận đến vật lý công kích lúc, có thể hấp thu lực trùng kích khiến cho vô hiệu hóa. Làm nên sinh vật bị phá hủy lúc, có thể thông qua tiếp xúc vỡ vụn thân thể khôi phục tính hoàn chỉnh.

Vạn Yêu chi linh: Nên sinh vật tập hợp vô số yêu tộc linh vận huyết mạch, cho nên có thể học tập cũng sử dụng tất cả yêu tộc dị năng.

Sủng vật kỹ năng ——

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . . . 】

Hình ảnh 2: Viết tại cuối cùng một cuốn lên lời nói

Viết tại cuối cùng một cuốn lên lời nói

Rốt cục muốn đi vào cuối cùng quyển kết thúc khâu.

Quyển sách này cho tới bây giờ, là lớn thư viết qua dài nhất một quyển sách, mở sách thời điểm mục tiêu là 3 triệu chữ, trước mắt đã viết hơn 2 triệu 500 ngàn chữ, chờ hoàn thành cuối cùng một quyển, đoán chừng vừa vặn đạt tới trong dự đoán số lượng từ, xem như lớn thư văn tự trên số lượng một lần đột phá.

Nhưng mà không thể không nói, đến đằng sau viết chính là thật mệt mỏi.

Lớn thư là thay vào hình tác giả, sáng tác chất lượng và số lượng toàn bộ nhờ tự thân đối với tiểu thuyết thế giới thay vào cảm giác chèo chống, có cảm giác thời điểm giống như thần trợ, một khi mất đi thay vào cảm giác, sáng tác chất lượng mắt trần có thể thấy hạ xuống.

Cho nên thường thường giai đoạn trước siêu thần, hậu kỳ theo cảm giác thiếu thốn dần dần đầu voi đuôi chuột, rất nhiều độc giả đều phàn nàn qua điểm này, lớn thư cũng một mực đang cố gắng cải tiến.

Quyển sách trước viết 236 vạn chữ, mà lại thuận lợi hoàn thành, xem như một lần đột phá.

Nhưng là nói thật, đến phía sau cùng cũng là có chút điểm kế tục không còn chút sức lực nào, đổi mới tốc độ cũng dần dần kéo hông.

Lần này vốn nghĩ không ngừng cố gắng, khiêu chiến một chút 3 triệu đại quan, nhưng mà viết lại phát hiện hơn 2 triệu chữ xác thực đã là lớn thư cực hạn, lại dài hành văn chất lượng không thể tránh né sẽ hạ xuống, điểm này có thể rõ ràng theo đặt mua số lượng bên trên phản ứng đi ra.

Lại thêm ở giữa bởi vì tác giả khỏe mạnh nguy cơ quịt canh một đoạn thời gian, quyển sách này kém chút ở giữa đạo sập ngăn.

Cũng may đằng sau dần dần thong thả lại sức, trước mắt xem ra thuận lợi hoàn thành hẳn không phải là vấn đề.

Chỉ là có lúc không thể tránh né sẽ mất đi sáng tác trạng thái, nhưng là vì cam đoan không ngừng càng lại mạnh hơn đi đổi mới, loại tình huống này viết ra văn tự lớn thư chính mình cũng cảm thấy mất mặt, thế nhưng là không có cách nào, văn học mạng chính là dạng này, không có nhiều thời gian như vậy chậm rãi mài văn tự, ý nghĩ tình tiết.

Chỉ có thể nói ngã một lần khôn hơn một chút đi, lớn thư về sau đại khái cũng sẽ không làm 3 triệu chữ trở lên hạng mục, 2 triệu chữ hẳn là hợp lý nhất số lượng.

Có thể tại bảo đảm chất lượng đồng thời đổi mới cũng sẽ không quá kém.

Trước mắt quyển sách này còn có 500,000 chữ tả hữu cuối cùng một quyển, lớn thư sẽ cố gắng điều chỉnh trạng thái, tận khả năng ưu tiên cam đoan hành văn chất lượng, bảo đảm độc giả các bằng hữu có thể nhìn hài lòng, nhưng là cứ như vậy số lượng liền không thể cam đoan, chỉ có thể nói mỗi ngày 4,000 chữ chí ít không ngừng càng đi.

Chúc mọi người đọc vui sướng..