Chương 1: Quy Hương đài (1)

Chương 1: Quy Hương đài (1)

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, người chơi 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' ngươi đã chính thức tiến vào phim tư liệu mới 《 Cựu Thổ: Đại thiên thế giới 》. Đẳng cấp của ngươi hạn mức cao nhất đã tăng lên đến cấp 100, càng nhiều cường đại nghề nghiệp cùng kỹ năng chính chờ đợi ngươi thăm dò cùng giải tỏa. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công đến đại thiên thế giới. Một đoạn ầm ầm sóng dậy mà nguy cơ tứ phía hoàn toàn mới mạo hiểm chính chờ đợi ngươi. Làm ơn tất bảo trì cảnh giác, thận trọng từng bước, bởi vì trên vùng đất này mỗi một tấc bóng tối đều có thể ẩn giấu uy hiếp trí mạng. . . Nguyện ngươi có thể tại mảnh này tuyệt vọng đất chết phía trên, tìm kiếm được thuộc về mình hi vọng chi quang. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tỉnh. 】

Một mảnh loá mắt ánh trắng giống như nước thủy triều chậm rãi thối lui, Tiêu Kiệt ý thức theo trong mê muội dần dần một lần nữa ngưng tụ.

Hắn đầu tiên cảm nhận được, là thân thể bỗng nhiên khôi phục trọng lượng cảm giác, cùng một loại phảng phất theo cao tốc vận hành trong thang máy đột nhiên dừng mang đến mãnh liệt mất cân bằng cùng mê muội.

Ngay sau đó, là "Oanh" một tiếng ngột ngạt tiếng vang, nương theo lấy dưới chân truyền đến chấn động kịch liệt —— hắn nặng nề mà rơi ở trên thực địa.

Cái kia cỗ bởi vì siêu viễn cự ly truyền tống mang đến năng lượng thật lớn xung kích, cho dù là hắn tiên nhân thân thể thân thể, cũng cảm thấy một trận khí huyết cuồn cuộn. Đây là hắn trở thành tiên nhân về sau, lần thứ nhất cảm nhận được vật rơi tự do cùng rơi tư vị.

Nhắm mắt ngưng thần, điều tức trọn vẹn vài chục lần hô hấp, Tiêu Kiệt mới đưa cái kia cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê cưỡng ép đè xuống, thong thả lại sức.

Cơ hồ là khôi phục thanh tỉnh nháy mắt, chiến đấu bản năng liền nhường hắn lập tức tiến vào tình trạng giới bị, cảnh giác nhìn bốn phía.

Thể nội linh khí càng là nháy mắt vận chuyển, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Đã Thông Thiên đạo nhân minh xác cáo tri, cái này đại thiên thế giới sớm đã biến thành tận thế đất chết, như vậy liền không có bất luận cái gì quy tắc cam đoan truyền tống điểm rơi sẽ là tuyệt đối an toàn.

Nguy cơ, khả năng tiềm ẩn tại mỗi một mảnh gạch ngói vụn phía dưới, mỗi một sợi trong không khí.

Song khi hắn hướng chung quanh nhìn lại lúc, vẫn không khỏi đến sửng sốt, một mặt khó có thể tin.

"Bà mẹ nó. . . Tình huống gì?"

Giờ này khắc này, hắn đang đứng tại một mảnh di tích cổ xưa trung ương, dưới chân là từ to lớn phiến đá lát thành hình tròn bình đài, đường kính ước chừng hơn mười trượng phương viên, trên phiến đá khắc lấy rất nhiều tiên pháp phù văn, lờ mờ còn có thể nhận ra trận pháp truyền tống hình dáng, chỉ là kinh lịch không biết bao nhiêu năm tháng ăn mòn, những phù văn này phần lớn đã trở nên mơ hồ không rõ, nơi biên giới che kín phong hoá dấu vết.

Bình đài bốn phía, tán lạc vô số đứt gãy to lớn cột đá cùng sụp đổ vách tường tàn viên, theo những này còn sót lại kết cấu to lớn quy mô đến xem, nơi này đã từng hẳn là đứng sừng sững lấy một tòa mười phần kiến trúc hùng vĩ.

Nhưng mà, chờ hắn hướng phế tích bên ngoài nhìn lại lúc, cảnh tượng trước mắt lập tức nhường hắn sửng sốt.

Nơi này cổ lão phế tích chung quanh, cũng không phải là trong dự đoán tường đổ hoặc tận thế đất khô cằn, ngược lại là một mảnh sinh cơ bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào rừng già rậm rạp!

Cao lớn cây cối cành lá rậm rạp, chống ra từng mảnh từng mảnh nồng đậm bóng cây xanh râm mát, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua phiến lá khe hở, ở trên mặt đất bắn ra nhỏ vụn quang ảnh.

Trong không khí tràn ngập tươi mát bùn đất khí tức cùng hoa cỏ thanh hương, dòng suối róc rách tiếng nước mơ hồ có thể nghe, thanh thúy êm tai tiếng chim hót giữa khu rừng uyển chuyển quanh quẩn, mấy cái lông vũ tươi đẹp chim chóc chính ngừng tại cách đó không xa đầu cành, ngoẹo đầu nhìn về phía hắn.

Càng xa xôi, thậm chí có thể nhìn thấy mấy cái sóc ở giữa chạc cây leo lên leo xuống, hết thảy đều tràn ngập yên tĩnh mà mỹ hảo tự nhiên dã thú.

"Cái này. . . Đây là tận thế đất chết?" Tiêu Kiệt dùng sức trừng mắt nhìn, cơ hồ cho là mình xuất hiện ảo giác. Cảnh tượng trước mắt cùng hắn trong tưởng tượng tận thế tràng cảnh tương phản thực tế quá lớn, đến mức hắn ngay lập tức thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không truyền tống sai địa phương, bị ném tới cái nào đó tân thủ thế giới.

Hệ thống!

Trong lòng của hắn mặc niệm. Còn tốt, quen thuộc cửa sổ trò chơi nháy mắt hưởng ứng, hiển hiện ở trước mắt. Xác nhận chính mình y nguyên ở vào 《 Cựu Thổ 》 thế giới trò chơi bên trong, cái này khiến hắn thoáng an tâm.

Hắn trực tiếp mở ra bản đồ giao diện, xem xét chính mình trước mắt vị trí vị trí cụ thể.

Bản đồ trung tâm nhất, đại biểu hắn tự thân vị trí con trỏ bên cạnh, ghi chú ba cái cổ điển chữ nhỏ —— 【  Quy Hương đài 】.

Hắn đem bản đồ tỉ lệ hơi thu nhỏ, bản đồ tùy theo phóng đại, trước mắt khu vực danh xưng vì —— 【  Tẫn Diệt chi địa 】.

Lần nữa bên trên kéo bản đồ tầm mắt, càng lớn khu vực tên hiển hiện —— 【  Xích Trần châu 】.

Tiếp tục đem tầm mắt mở rộng đến cực hạn, toàn bộ thế giới danh xưng rốt cục rõ ràng hiển hiện ở trước mắt —— 【  đại thiên thế giới 】.

Cái thế giới này bản đồ cấu tạo hiển nhiên là loại nào đó "Trời tròn đất vuông" hình thái, đại địa cũng không phải là hình tròn, mà là một cái to lớn mặt phẳng.

Toàn bộ đại thiên thế giới, đồng dạng từ chín khối to lớn đại lục cấu thành, gọi chung là "Cửu châu" . Vẻn vẹn theo trên bản đồ biểu hiện tỉ lệ đến xem, ở trong đó bất kỳ một cái nào "Châu" hắn diện tích đều dị thường rộng lớn, thậm chí so Tiêu Kiệt chỗ quen thuộc Cửu Châu thế giới toàn bộ cộng lại còn muốn khổng lồ rất nhiều lần.

Cửu châu bên ngoài, là càng mênh mông hơn "Tứ Hải" khu vực, trên mặt biển chi chít khắp nơi vô số lớn nhỏ không đều hòn đảo, trong đó khá lớn thậm chí so ra mà vượt Cửu Châu thế giới lớn nhỏ. Đáng tiếc, bây giờ toàn bộ bản đồ giao diện trừ hắn vị trí cái này một mảnh nhỏ khu vực, còn lại tuyệt đại bộ phận địa phương đều bị bản đồ mê vụ bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

Tiêu Kiệt vô ý thức lần nữa thử nghiệm bên trên kéo bản đồ tầm mắt, không nghĩ tới bản đồ lại còn có thể tiếp tục phóng đại, cho thấy càng thêm vĩ mô vũ trụ kết cấu.

Chỉ thấy tại cửu châu ngoài Tứ Hải trong vô tận hư không, lại còn vờn quanh vô số tinh tú, tinh cầu, bọn chúng vờn quanh cửu châu Tứ Hải chậm chạp xoay tròn vận hành, theo trên bản đồ đánh dấu đến xem, những tinh cầu này tựa hồ cũng là có thể thăm dò khu vực.

Cái này bản đồ mới thật đúng là lớn đi, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục. Khổng lồ như thế thế giới cơ cấu, không hổ gọi 'Đại thiên thế giới' .

Bất quá, thăm dò tinh vực cái gì, hiển nhiên không phải trước mắt cần cân nhắc sự tình.

Hắn đem bản đồ một lần nữa kéo về đến trước mắt vị trí 【  Quy Hương đài 】 khu vực. Việc cấp bách, là mau chóng tìm tới người chơi khác tụ tập khu vực an toàn, sau đó thu thập tình báo tin tức, làm rõ ràng cái thế giới này hiện trạng.

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía phế tích chung quanh um tùm trong rừng rậm, bước chân nhưng không có mảy may di động. Lý trí nói cho hắn, dựa theo Thông Thiên đạo nhân cùng tất cả đã biết tình báo miêu tả, nơi này hẳn là sớm đã là một mảnh linh khí khô kiệt, vạn vật tàn lụi đất chết mới đúng, làm sao có thể vẫn tồn tại như thế tràn ngập sinh cơ rừng rậm?

Sự tình có khác thường vì cái gì! Nơi đây tất nhiên ẩn giấu đi to lớn hung hiểm, không thể không đề phòng.

Ý Khu Ngũ Hành —— Nham Thạch khôi lỗi!

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, trên bình đài đất đá cấp tốc hội tụ, trong chớp mắt liền ngưng tụ thành một cái cao hơn ba mét Thạch nhân..