Chương 1: Quy Hương đài (2)

Chương 1: Quy Hương đài (2)

"Đi phía trước nhìn xem."

Theo Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, người đá kia lập tức hướng phía trước trong rừng rậm đi đến.

Nhưng mà mới bước vào rừng rậm nhưng mà ba năm bước khoảng cách, Tiêu Kiệt liền phát hiện dị dạng.

Người đá kia thân thể bắt đầu tróc từng mảng, tan rã, cát đất hòn đá không đứt rời rơi, vẻn vẹn mười mấy giây, liền rầm rầm rơi lả tả trên đất, một lần nữa biến trở về một đống phổ thông hòn đá.

Quả nhiên có vấn đề!

Tiêu Kiệt ánh mắt ngưng lại, trong lòng còi báo động đại tác. Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, duy trì Nham Thạch khôi lỗi tồn tại tiên linh chi khí, khi tiến vào vùng rừng rậm kia phạm vi nháy mắt liền bắt đầu cấp tốc tiêu mất xói mòn. Một khi làm hạch tâm khu động lực linh khí tiêu tán, pháp thuật mô hình tự nhiên sụp đổ, Nham Thạch khôi lỗi cũng liền triệt để báo hỏng.

Vùng rừng rậm này, có đồ vật gì đang hấp thu linh khí!

Vọng Khí thuật!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên vừa mở mắt, trong tầm mắt cảnh tượng tùy theo biến ảo, trước mắt mảnh này sinh cơ bừng bừng trong rừng rậm, vậy mà không cảm giác được một tơ một hào linh khí lưu động!

Những cái kia chim tước, sóc, chập chờn hoa cỏ, tại Vọng Khí thuật trong tầm mắt không có chút nào sinh mệnh nên có ánh sáng.

Cạm bẫy! Huyễn tượng?

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức có đáp án. Trước mắt vùng rừng rậm này cái này tuyệt không phải tự nhiên cảnh tượng, mà là một cái bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, hắn mục đích chỉ sợ sẽ là đặc biệt nhằm vào bọn hắn những kẻ trở lại quê hương này.

Sinh mệnh cảm ứng!

Tiêu Kiệt không chút do dự phát động một cái khác kỹ năng. Đây là hắn theo yêu nghiệt thú chủ Hung Nha Thí Thiên yêu linh tàn niệm bên trong rèn luyện ra năng lực, có thể rõ ràng cảm ứng được chung quanh trong phạm vi nhất định hết thảy có được chân thực sinh mệnh lực đơn vị, vô luận hắn ở vào ẩn thân, tiềm hành, ngụy trang thậm chí huyễn tượng che đậy chờ bất luận cái gì ẩn tàng hoặc quấy nhiễu trạng thái phía dưới, đều không thể trốn qua cảm giác của hắn.

Kỹ năng có hiệu lực nháy mắt, trên bản đồ nhỏ lập tức hiện ra một cái to lớn điểm đỏ đến, hắn vị trí vừa lúc ngay tại trong rừng cây một mảnh nhìn như bình thường trên đất trống.

"Ha ha, tìm tới ngươi." Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia phiến đất trống, trong lòng không khỏi cười lạnh. Hắn cơ hồ có thể đẩy ngược ra kế hoạch của địch nhân —— nếu như hắn mới vừa rồi bị biểu tượng mê hoặc, tùy tiện hướng ra phía ngoài thăm dò, chung quanh đều là dày đặc cây cối, cái kia phiến đất trống không thể nghi ngờ là thuận tiện nhất thông hành đường đi. Một khi hắn bước vào trong đó, chờ đợi hắn tất nhiên là trí mạng tập kích.

"Đáng tiếc ở trước mặt ta, điểm này tiểu thủ đoạn cũng không có gì tác dụng." Tiêu Kiệt trong lòng hừ lạnh. Như là đã phát hiện tiềm ẩn địch nhân, đương nhiên phải đánh đòn phủ đầu.

Băng sương hơi thở!

Một cái Bạch long đầu rồng trống rỗng hiển hiện, một ngụm Băng Sương Long Tức liền phun tới.

Long tức oanh ra, giữa không trung liền đột nhiên đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên, tứ phía bắn tung toé ra! Tứ tán băng sương trong khí tức, một cái to lớn mà vặn vẹo hình người hình dáng cũng theo đó hiện ra.

Theo long tức tiếp tục xung kích, cái kia hình dáng cấp tốc trở lên rõ ràng, cuối cùng hiển lộ ra hắn dữ tợn đáng sợ ngoại hình.

Kia là một cái hình thái mười phần quỷ dị quái vật, nó đại khái duy trì nhân loại hình dáng, lại lấy một loại xấp xỉ nhện tư thái nằm rạp trên mặt đất.

Một viên thiếu cân đối to lớn trên đầu lâu, mọc ra hai con trắng bệch mắt to.

Mà tại nó thân thể hai bên, lại sinh ra mười mấy đầu tái nhợt mà dài nhỏ cánh tay, dựa vào sau cánh tay như là động vật chân đốt chống đỡ lấy thân thể di động.

Mà gần phía trước mấy đầu cánh tay thì phân biệt cầm đao, kiếm, xiên thép, câu trảo đẳng binh khí.

Trong đó còn có một cánh tay chính giơ lên cao cao, lòng bàn tay hướng về phía trước, thả ra một cỗ vô hình năng lượng, hình thành một mặt hình tròn trong suốt lực trường bình chướng.

Băng Sương Long Tức vừa tiếp xúc với mặt này lực trường bình chướng, liền cấp tốc tiêu tán, hòa tan, bị lực lượng quỷ dị kia trực tiếp trừ khử ở vô hình.

Thủ Linh thú (Tiên Nhân Hấp Phệ giả): Cấp 65 Ma Khôi, HP: 8,450.

Nhìn xem quái vật đỉnh đầu hiện ra tin tức, Tiêu Kiệt trong lòng có chút trầm xuống.

Vận khí thật kém, vừa rơi xuống đất liền gặp được loại này chuyên môn săn giết tiên nhân quái vật, cũng may đối phương chỉ có cấp 65, vấn đề cũng không lớn. . .

Cái kia Thủ Linh thú đỉnh lấy Băng Sương Long Tức, hướng Tiêu Kiệt từng bước một tới gần. Cái kia mặt vô hình lực trường bình chướng hoàn mỹ chống cự hàn lưu, khoảng cách của song phương đang không ngừng rút ngắn.

Tiêu Kiệt thấy thế, quả quyết đình chỉ hơi thở, đối với bầu trời mạnh mẽ đưa tay, dùng sức hướng phía dưới kéo một phát.

Long Lôi Ngự pháp —— Lạc Lôi thuật!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo thiểm điện xé rách không khí, liên tiếp không ngừng mà hướng Thủ Linh thú nhằm thẳng vào đầu chém! Điện quang lấp lánh, đem chung quanh chiếu rọi đến hoàn toàn trắng bệch.

Cái kia Thủ Linh thú phản ứng cực nhanh, vội vàng đem lực trường bình chướng nhắm ngay đỉnh đầu. Từng đạo cuồng bạo lôi đình đánh vào trong suốt lực trường bên trên, như là trâu đất xuống biển, đồng dạng tại từng cơn sóng gợn bên trong cấp tốc tan rã, chưa thể thương tới hắn mảy may.

Tiêu Kiệt chau mày. Làm, cái này cái quỷ gì kỹ năng? Cũng quá vô lại đi.

Mà lại chính mình uy lực pháp thuật. . . Cảm giác bị suy yếu rất nhiều a?

Mặc dù đại bộ phận tổn thương đều bị quái vật kia tiêu mất, nhưng là cũng có mấy đạo bổ vào trên mặt đất, dưới tình huống bình thường đủ để oanh ra một cái hố to, dựa vào bắn tung tóe xung kích đều có thể đem quái vật lật tung.

Nhưng trước mắt lại vẻn vẹn ở trên mặt đất lưu lại từng mảnh từng mảnh cháy đen vết rách, căn bản không có oanh ra bắn tung tóe hiệu quả. Lôi pháp lực phá hoại phảng phất bị loại nào đó quy tắc cực đại hạn chế.

Đã viễn trình pháp thuật không dùng được, vậy xem ra chỉ có thể dùng vật lý chiến pháp giải quyết.

Bạch Long Pháp Tướng!

Mắt thấy quái vật kia tới gần đến phụ cận, Tiêu Kiệt không do dự nữa, tâm niệm vừa động, thân hình của hắn kịch liệt bành trướng, kéo duỗi, tuyết trắng vảy rồng nháy mắt bao trùm toàn thân, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu dài năm mươi, sáu mươi mét to lớn Bạch long.

Cái kia Thủ Linh thú lúc này cũng đã tới gần đến trước mắt, cái kia mười mấy cánh tay bỗng nhiên chống đất, thân thể cao lớn bay nhào mà lên, trên tay đao kiếm, xiên thép, câu trảo đẳng binh khí một mạch đâm vào mà đến.

Mặc dù không có chiêu thức gì chương pháp, nhưng mỗi một kích đều lực đạo mười phần, cương mãnh vô cùng.

Chiến kỹ —— Thần Long Bãi Vĩ!

Tiêu Kiệt đuôi rồng quét qua liền đem quái vật kia quất bay ra ngoài, không đợi nó bò lên.

Chiến kỹ —— Bàn Long Giảo Sát thuật!

Thân thể cao lớn đem quái vật kia kéo chặt lấy, cấp tốc nắm chặt.

Quái vật kia lực lượng vậy mà mười phần to lớn, mười mấy con màu trắng bệch cánh tay ra sức giãy dụa, vậy mà ngạnh sinh sinh kháng trụ cái này vừa giảo sát kỹ.

Để trống cầm đao kiếm trong tay câu trảo hướng Tiêu Kiệt điên cuồng chém vào đâm vào, quái vật này vũ khí trong tay nhìn như thường thường không có gì lạ, tổn thương lại cao lạ kỳ, thậm chí ngay cả vảy rồng đều có thể đánh xuyên, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, vảy rồng văng khắp nơi.

Cũng may Tiêu Kiệt không có thanh máu, chỉ cần không bị đánh trúng yếu hại, cũng không có cái gì vấn đề lớn.

Tiêu Kiệt bị đau, cũng là phát hung ác.

Chiến kỹ —— Long Phệ!

Cắn một cái vào quái vật viên kia cực đại mà xấu xí đầu lâu, cổ rồng ra sức uốn éo kéo một cái!

Nương theo lấy một trận cốt nhục tách rời xé rách âm thanh, quái vật đầu lâu bị ngạnh sinh sinh kéo xuống! Màu xanh sẫm chất lỏng sềnh sệch theo đoạn nơi cổ phun ra ngoài.

Không đợi Tiêu Kiệt tới kịp cao hứng, trên thân thể bỗng nhiên lại là đau đớn một hồi, cái kia mất đi đầu lâu thân thể vậy mà vẫn chưa chết đi, còn lại mười mấy cánh tay vậy mà tại càng thêm điên cuồng công kích!

Mẹ còn chưa có chết xong? !

Tiêu Kiệt cũng có chút giận, nanh vuốt đủ dùng, một phen cắn xé lôi kéo, ngạnh sinh sinh đem quái vật này xé thành mảnh nhỏ, mới khiến cho triệt để đình chỉ hoạt động.

Tia sáng lóe lên, Tiêu Kiệt thu hồi pháp tướng, một lần nữa hóa thành nhân hình, đối với mình làm cái hồi xuân chi huyết pháp thuật, nhìn xem vết thương trên người khôi phục hoàn hảo, lúc này mới bình phục một chút tâm tình.

"Cuối cùng là xử lý. . ." Hắn nhìn xem trên mặt đất cái kia một mảnh hỗn độn toái thi, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu nhẹ nhõm, ngược lại ẩn ẩn dâng lên một tia bất an.

Chính mình đường đường Chân Tiên, phí như thế lớn kình mới đem xử lý, lúc này mới vẻn vẹn là gặp được cái thứ nhất quái vật, dựa theo trò chơi thiết lập, bản đồ mới giai đoạn trước quái vật đồng dạng đều là yếu nhược.

Cái kia đằng sau càng mạnh lại sẽ có nhiều khó khăn đánh? Ngẫm lại liền có chút nhức đầu.

Mà lại, quái vật này bị đánh giết về sau, trừ cho 3,500 điểm kinh nghiệm bên ngoài, vậy mà không có bất luận cái gì vật phẩm rơi xuống, cái này liền có chút quỷ dị.

Chẳng lẽ cái này phim tư liệu mới BOSS không xong trang bị a?

Còn là nói cái đồ chơi này căn bản cũng không phải là BOSS?

Chính suy nghĩ đâu, chung quanh quang ảnh bỗng nhiên một trận thay đổi, cái kia phiến sinh cơ bừng bừng rừng rậm, trong chớp mắt liền biến mất vô tung, hiển lộ ra huyễn tượng về sau chân thực hình ảnh đến.

Tiêu Kiệt phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức trong lòng thật lạnh..