Chương 2: Xuỵt! (1)

Chương 2: Xuỵt! (1)

Trời ạ, cái này mẹ nó làm cho ta đi đâu rồi? Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt trong lòng chỉ có thể nghĩ đến một câu nói này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại địa là khô héo sắc, không có bất luận cái gì thảm thực vật, liền một cọng cỏ đều không nhìn thấy, khô héo —— —— —— còn là khô héo.

Rách nát đổ nát thê lương mênh mông vô bờ, bởi vì phong hoá quá triệt để, đến mức không cách nào nhìn ra nguyên lai đến cùng thứ gì dạng kiến trúc, chỉ còn lại gần như sắp muốn chôn vùi vào thời gian bên trong hài cốt.

Mảnh này phế tích một mực hướng phía trước chậm rãi lan tràn ra, cũng không biết có bao xa.

Tiêu Kiệt ánh mắt dần dần bên trên dời, nhìn về phía trên đỉnh đầu bầu trời, nguyên bản ánh nắng tươi sáng bầu trời màu lam, lúc này cũng bị một mảnh đen vàng giao nhau nồng đậm tầng mây thay thế, ánh nắng là mờ nhạt, miễn cưỡng theo trong tầng mây phóng xuống một chút xíu chỉ đến.

Cái kia quái dị trong mây đen thỉnh thoảng còn có quỷ dị màu đỏ thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất, tầng mây thấp cơ hồ liền đặt ở trên đỉnh đầu.

Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, trong tầng mây kia ẩn chứa loại nào đó sức mạnh đáng sợ, chính ngo ngoe muốn động, đang chờ thú săn tới cửa đâu.

Hắn liếc mắt nhìn trên mặt đất quái vật thi thể —— —— —— "Tiên nhân" thợ săn, cho nên cái đồ chơi này là đặc biệt nhằm vào tiên nhân quái vật? Được an bài ở trong này ngăn cửa, hẳn là sẽ không là trùng hợp đi.

Hắn lại nhìn một chút bốn phía, trước đó huyễn tượng cạm bẫy hiển nhiên là trước thời hạn bố trí.

Hắn lại liếc mắt nhìn bản đồ nhỏ danh tự —— —— —— Quy Hương đài, nói một cách khác, nơi này hẳn là các kẻ trở lại quê hương đến đại thiên thế giới đổ bộ điểm rồi.

Tổng hợp cái này ba điểm yếu tố, nói cách khác, có người tại ngăn cửa giết người chơi!

Hắn lại nhìn một chút bầu trời, lúc này hắn đã có thể xác định, trên trời tuyệt đối cũng là có mai phục.

Làm

Không nghĩ tới bắt đầu liền cho chính mình an bài một cái tử cục.

Ai mẹ nó thiết kế trò chơi này, trò chơi này trải nghiệm cũng quá kém một chút, mẹ nó hồn hệ bắt đầu cũng không có như thế khổ cực.

Chẳng lẽ cái kia lục đại Ma tôn đã chú ý tới chính mình là trong trò chơi làm BOSS, cho nên trước thời hạn phái thủ hạ đến ngồi xổm người chơi rồi?

Không đúng, nếu là lục đại Ma tôn động thủ thật lời nói, đoán chừng liền sẽ không là như thế điểm khảo nghiệm.

Nhưng bất kể có phải hay không là lục đại Ma tôn phái tới, tóm lại trước mắt mời huống cùng hắn trong dự đoán so ra là có chút hố.

Không quan hệ, Tiêu Kiệt an ủi chính mình, lão tử là thiên tuyển chi nhân, âm mưu quỷ kế gì đều vô dụng, lão tử là trò chơi cao thủ, chỉ cần cái thế giới này vẫn còn trò chơi dàn khung phía dưới, lão tử liền có thể thông quan xoát bạo.

Thánh Nhân sợ cái gì, Ma tôn sợ cái gì, lão tử thiên đạo mang theo, lại nhìn lão tử làm sao đem các ngươi từng cái đánh ngã.

Thầm nghĩ, hướng về phía bầu trời giơ ngón giữa, liền kiên định hướng phế tích bên ngoài đi đến.

Bất kể nói thế nào, đi trước ra phiến khu vực này lại nói.

Nhưng mà rất hiển nhiên Tiêu Kiệt còn là đánh giá thấp cái này tận thế đất chết khốc liệt.

Cái kia mờ nhạt ánh nắng lạ thường độc ác, chiếu lên trên người, nhường Tiêu Kiệt cảm giác chính mình giống như đèn huỳnh quang xuống con kiến, toàn thân đều cháy bỏng khó nhịn.

Không khí tiến vào trong phổi, mỗi một lần hô hấp đều mang đi hơi nước cùng sinh cơ.

Ở trong phế tích đi không bao lâu, Tiêu Kiệt liền cảm thấy một trận xuất phát từ nội tâm mỏi mệt.

(không nên a, lão tử thế nhưng là tiên nhân, làm sao sẽ còn mệt mỏi đâu? ) Tiêu Kiệt nghi hoặc thầm nghĩ.

Hắn liếc mắt nhìn linh khí giá trị —— —— —— đối với tiên nhân đến nói, linh khí giá trị quyết định pháp lực, thể lực, nội lực hết thảy tiêu hao năng lượng, giờ này khắc này, hắn linh khí giá trị vậy mà không phải đầy, hắn mới vừa cùng cái kia thủ linh ** chiến đấu tiêu hao hết mấy ngàn điểm linh khí, lại cơ hồ đều không có khôi phục.

Tốt a, cũng là không phải hoàn toàn không tăng, chỉ là muốn vài phút mới có thể khôi phục một điểm.

Làm, không tốt lắm a, Tiêu Kiệt lẩm bẩm, cái này Tẫn Diệt chi địa vậy mà lại hạn chế tiên nhân linh khí tốc độ khôi phục.

Theo lý thuyết tiên nhân linh khí là tự sinh, không nên bị hạn chế mới đúng, xem ra chung quanh phiến khu vực này không chỉ là khô linh chi địa mà thôi, không chừng thiết hạ cạm bẫy người còn bố trí loại nào đó kết giới.

Lại đi một hồi, Tiêu Kiệt càng ngày càng cảm thấy bực bội, chung quanh phế tích phảng phất vô cùng vô tận, bên tai luôn luôn đánh trống reo hò lộn xộn âm điệu, hai chân giống rót chì chìm, cảm thụ được trên thân các nơi truyền đến khó chịu cảm giác, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi một trận hối hận.

(chơi mẹ hắn, lão tử đường đường tiên nhân, vì sao còn muốn tiếp nhận phần này khổ? Tốt xấu cũng coi là trò chơi đệ nhất cao thủ, chết hết người chơi khác đều không cần đến, hết lần này tới lần khác chính mình muốn tới bị phần này tội? )

(chờ một chút, trước đó giống như cũng không có người ép mình tới đi, nhưng chính mình vì sao liền phải chạy đến địa phương quỷ quái này đến, đường đường tiên nhân hỗn đến nước này? )

(Tiêu Kiệt a Tiêu Kiệt, ngươi nói ngươi trang cái gì đầu to tỏi a, còn cứu vớt thế giới, chết tử tế mẹ lại còn sống ảnh có thêm đi, ngươi nói một mình ngươi lưu lại Địa Cầu làm mưa làm gió tốt bao nhiêu a, chỉ bằng ngươi cái này một thân năng lực, còn không phải muốn làm sao thoải mái làm sao thoải mái. )

Tiêu Kiệt càng nghĩ càng thấy phải tự mình ngu xuẩn, sau đó có loại chó chết cảm giác.

Ngẩng đầu nhìn lại, phía trước vẫn là không có cuối cùng, chung quanh chỉ có tàn tạ phế tích, vừa nghĩ tới chính mình muốn tại cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái khốn cả một đời, bỗng nhiên giận từ đó đến, nhưng lại lên cơn giận dữ, không khỏi phát ra một tiếng hét lên.

"A a a a a!"

"Xuỵt!" Một cái tận lực đè thấp thanh âm, đột nhiên ở sau lưng vang lên.

Cái quỷ gì! Tiêu Kiệt giật nảy mình, cơ hồ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đến, hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nơi nào có người nào.

Là ảo giác a?

Tiêu Kiệt nghi thần nghi quỷ quan sát đến bốn phía, mặc dù không tìm được ồn ào người, lại làm cho hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

Cảm xúc của mình làm sao đột nhiên kịch liệt như vậy chập trùng? Nam nhân cũng sẽ không đến đại di mụ.

Chính mình trong ngày thường bao nhiêu lãnh đạm một người a, có thể nói trước núi thái sơn sụp đổ không chút biến sắc loại kia, làm sao điểm khó khăn này lại đột nhiên hối hận.

Không đúng, là cái thế giới này hoàn cảnh có vấn đề, tựa hồ có thể ảnh hưởng tâm trí của con người, cho dù là tiên nhân cũng vô pháp tránh.

Hắn vươn tay ra tại không trung quơ quơ, không trung có một loại không hiểu cháy bỏng khí tức ngột ngạt, như có như không, nhưng lại khó mà coi nhẹ.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên lại là một trận lửa giận bốc lên, tiếp theo là một loại âm thầm sợ hãi.

Quả nhiên có vấn đề! Tiêu Kiệt vội vàng vận chuyển linh khí.

Yêu tiên Diệu Pháp —— thiềm Định chi thuật!

Bỗng nhiên hít sâu một hơi, đầu óc lập tức một mảnh tỉnh táo.

Pháp thuật này là thiềm yêu nhất tộc bí thuật, có thể thanh tịnh suy nghĩ, tăng cường tinh thần chống được, Tiêu Kiệt trước đó theo Vạn Yêu Chú Hồn Giản bên trong lĩnh ngộ được thời điểm vốn cho rằng là cái rác rưởi kỹ năng, dù sao hắn thân là tiên nhân, đối với tinh thần loại công kích cơ hồ hoàn toàn miễn dịch.

Lại không nghĩ rằng lúc này vậy mà thật có đất dụng võ.

Hô, lần này tốt hơn nhiều rồi.

Phẫn nộ trong lòng, oán hận, hoảng hốt cảm xúc quét sạch sành sanh, chỉ còn lại tỉnh táo cùng lý trí..