Chương 2: Xuỵt! (2)

Chương 2: Xuỵt! (2)

Theo tâm tình tiêu cực biến mất, Tiêu Kiệt thư mang: "Ha ha ha, đừng tưởng rằng có thể hố ta, điểm này trò vặt đối với lão tử không dùng."

"Xuỵt!" Cái kia tận lực đè thấp thanh âm nhưng lại một lần vang lên.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên vừa quay đầu lại, lần này nghe dị thường rõ ràng, cái kia hư thanh ngay tại sau lưng một vị trí nào đó.

Nhưng mà hắn hướng sau lưng nhìn lại, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, chỉ có tàn tạ tảng đá cùng phế tích.

Sinh mệnh cảm ứng! Tiêu Kiệt lần nữa mở ra, thần thức như sấm đạt đảo qua bốn phía.

Nhưng mà còn là cái gì cũng không có.

Thật gặp quỷ, Tiêu Kiệt nghĩ thầm, hắn cái này 【  sinh mệnh cảm ứng 】 kỹ năng một khi mở ra, trăm mét bên trong chỉ cần có sinh mệnh đơn vị tuyệt đối trốn không thoát pháp nhãn của hắn, lúc này vậy mà hoàn toàn không có phát giác được phụ cận có những người khác tồn tại!

"Nhìn cái gì vậy, còn không mau trốn đi!" Thanh âm kia lại vang lên.

Vọng Khí thuật! Không có.

Yêu pháp —— Xà Nhãn thuật! Vẫn là không có.

Hắc, ta còn thực sự liền không tin, Tiêu Kiệt trong đầu nhanh chóng tìm kiếm chính mình các loại pháp thuật, suy nghĩ muốn dùng cái gì đến tìm ra cái thanh âm kia

"Nói ngươi đây! Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây! Bọn chúng mau tới! Nhanh!" Cái thanh âm kia vang lên lần nữa, mang rõ ràng lo lắng.

Bọn chúng? Tiêu Kiệt trong lòng run lên, dù không biết đối phương là ai, nhưng tại cái quỷ dị này chi địa, thà rằng tin là có. Hắn không do dự nữa, lập tức thi triển Biến Hóa chi thuật.

Nham thạch hoá hình —— biến!

Theo tâm niệm hắn khẽ động, "Phốc" một tiếng vang nhỏ, một đoàn sương mù màu trắng đem hắn thân hình bao phủ, đợi đến sương trắng tán đi, tại chỗ chỉ còn lại một khối màu xanh đá sỏi, lẳng lặng nằm giữa gạch ngói vụn, không chút nào thu hút.

Cơ hồ ngay tại hắn hoàn thành biến hóa một giây, đường đi góc rẽ, một cái Thủ Linh thú dữ tợn thân ảnh chậm rãi nhô đầu ra, cặp kia tử bạch sắc con mắt máy móc quét mắt quảng trường.

Ngay sau đó, một trận khiến da đầu run lên "Sột sột soạt soạt" âm thanh truyền đến, tại con kia Thủ Linh thú sau lưng, vậy mà lại liên tiếp chui ra hai con đồng dạng hình thái quái vật!

Ba con Thủ Linh thú, giống như u linh tại dọc theo quảng trường tới lui, bọn chúng cẩn thận tìm kiếm bất luận cái gì khả nghi động tĩnh.

Hóa thân nham thạch Tiêu Kiệt, giờ phút này trong lòng chỉ có ngơ ngác.

Đến, thật đúng là bị chính mình cho đoán đúng, vừa rồi phí lão đại lực kình giải quyết nhiều Linh thú, lại còn thật không phải BOSS.

Trách không được cái đồ chơi này liền trang bị đều không xong, cái đồ chơi này thế mà là thành đàn xuất hiện, sợ không phải liền tinh anh quái cũng không tính, vậy cũng chỉ có thể là phổ thông tiểu quái.

Liền phổ thông tiểu quái đều khủng bố như vậy. . . Trong trò chơi này BOSS phải có nhiều mãnh?

Tiêu Kiệt da đầu tê dại một hồi, bỗng nhiên có loại hối hận cảm giác —— —— —— chính mình không nên đến.

Một mực chờ đến cái kia mấy cái Thủ Linh thú đi một hồi lâu, Tiêu Kiệt mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt cái này nham thạch hoá hình có thể ẩn tàng sinh mệnh khí tức, những cái kia Thủ Linh thú coi như lại thế nào cảm giác nhạy cảm, sợ là cũng cảm giác không đến chính mình đi.

Chờ một chút!

Tiêu Kiệt đột nhiên phản ứng lại, vừa rồi cái kia hư thanh gia hỏa, sẽ không phải cũng biến thành tảng đá đi, cho nên mới không cách nào dùng sinh mệnh cảm ứng cảm thấy được đối phương.

Hắn nghĩ tới nơi này, lập tức đem linh thức hướng chung quanh lần nữa quét tới, chung quanh mỗi một khối đá đều rơi vào trong đầu của hắn. Nhưng mà lần này, hắn không còn quan tâm sinh mệnh khí tức, mà là quan sát hòn đá ngoại hình lớn nhỏ, nhất là thanh âm truyền đến khu vực kia.

Cái này quét qua thật đúng là tìm tới một khối có chút đặc biệt tảng đá, cái khác tảng đá đều đã ở vào nửa phong hoá trạng thái, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể vỡ nát, nhưng mà một khối này tảng đá lại đen kịt xem ra dị thường cứng rắn.

"Hắc huynh đệ, đa tạ nhắc nhở."

Tiêu Kiệt dùng Truyền Thần thuật đối với hòn đá màu đen truyền tới một tia thần niệm.

"Không cần cám ơn, ta là bảo vệ chính ta, miễn cho ngươi đem quái vật cho đưa tới."

Cái kia hòn đá màu đen vậy mà cũng đem một tia thần niệm truyền tới.

Tiêu Kiệt lập tức có loại gặp được thân nhân cảm giác, có thể tại trong tận thế đất chết này gặp được một cái chen mồm vào được, ít nhiều có chút cảm giác thân thiết: "Ngươi cũng là người chơi?"

"Lời vô ích, không phải người chơi chạy đến địa phương quỷ quái này muốn chết, mẹ lão tử đến có ba ngày, để nhóm này con chó đụng cùng cháu trai, cái này phá trò chơi một điểm trải nghiệm đều không có, quái vật từng cái bỗng nhiên cùng như điên cuồng, lão tử đường đường Tán Tiên, lại đầu liền cái nhập môn tiểu quái đều kém chút chưa từng làm, cmn, công ty game đều mẹ nó là đớp cứt lớn lên, làm cái gì phá trò chơi."

Người kia tựa hồ mấy ngày nay nghẹn không ít, thấy có người cùng nó giao lưu, lập tức thao thao bất tuyệt mắng lên, miệng đầy đều là màu sắc.

"Ta đường đường Long tộc, muốn làm sao lão tử đi tìm cái chết, chờ ta trở về nhìn ta không đem người sứ giả kia từng cái chơi chết, lão tử đường đường Thiên Triều hội trưởng, không phải liền là bọn hắn bọn này phàm nhân có thể chơi, còn có quốc phục đám kia hỗn cặn bã, phối hợp với lắc lư lão tử, nói cái gì vì toàn nhân loại, vì đại cục, toàn mẹ nhà hắn nhân loại, lão tử chính là đại cục!"

Người kia càng mắng càng kích động, liền ngay cả chung quanh mặt đất tùy theo khẽ chấn động, cái kia hòn đá màu đen mặt ngoài một trận quang mang lấp lóe, phảng phất liền muốn bộc phát bình thường.

Lúc này đến phiên Tiêu Kiệt hồi hộp, nhưng chớ đem quái vật kia cho dẫn tới, gấp vội vàng khuyên nhủ, "Ngừng ngừng ngừng, huynh đệ tỉnh táo, tỉnh táo a, ta đã đến, liền đừng oán trời oán, làm người muốn bằng phẳng một điểm, không phải liền là chỉ là tận thế a, ta tiên nhân đều phi thăng, còn sợ điểm khó khăn này."

Một bên khuyên trong lòng một bên âm thầm hổ thẹn, trong lòng tự nhủ chính mình vừa rồi hẳn là cũng là bộ này đức hạnh? Còn tốt không ai trông thấy, quá hủy hoại hình tượng.

Bất quá hắn ngược lại là đối trước mắt vị này có chút đồng bệnh tương liên, quả thực là cảm động lây a.

Người kia bị Tiêu Kiệt liên tiếp khuyên cũng hơi khôi phục một điểm lý trí.

Tiêu Kiệt lại nói: "Cái thế giới này hoàn cảnh giống như sẽ ảnh hưởng người chơi tâm trí, ngươi không nên trúng chiêu a."

"Hô —— hô —— hô —— ta rõ ràng, ta không tức giận, ta tỉnh táo." Người kia trong thần niệm bắn ra một cỗ cố gắng bình phục cảm xúc đến, rốt cục yên tĩnh trở lại.

"Cho nên ngươi đến mấy ngày rồi?" Sau một lúc lâu, Tiêu Kiệt thấy đối phương bình tĩnh lại, lúc này mới hỏi lần nữa.

"Ba ngày rưỡi, một mực bị ngăn ở nơi này đâu, chỉ có thể biến thành tảng đá tự vệ."

"Vậy những này quái vật bao nhiêu?"

"Càng đi bên ngoài càng nhiều, điểm truyền tống chung quanh tất cả đều là, đối với bất luận cái gì sinh mệnh vật thể đều đặc biệt nhạy cảm, ta sử dụng pháp thuật thay đổi mấy con chim thử nghiệm bay ra ngoài, kết quả vừa lên trên trời liền rơi đi xuống thiểm điện, căn bản đi không nổi.

Ta vẫn là dùng Độn Địa thuật, kết quả mặt đấy này cũng có vấn đề, một khi xuống đất thể nội linh khí sẽ nhanh chóng xói mòn, quả thực chó chết."

Tiêu Kiệt nghe cũng là bực mình: "Liền không có ra ngoài biện pháp?"

"Ta ngược lại là tìm tới ra ngoài lối ra, là cái tảng đá đại môn, nhưng mà nơi đó thường ngày có mấy cái Thủ Linh thú trông coi, cái khác đều có thể tránh, cái kia mấy cái nhất định phải đụng một cái mới có thể ra đi, ta một người khẳng định là không được, huynh đệ ngươi tu vi cao bao nhiêu?"

"Cấp 50 Chân Tiên."

"Móa, trâu bò a, có thể tại tiểu thế giới tu luyện tới Chân Tiên, có chút trình độ."

"Ha ha, còn tốt còn tốt: " Tiêu Kiệt nói, nhưng trong lòng cũng không khỏi đắc ý.

Người kia lại nói: "Nhưng mà còn chưa đủ a, ta chỉ có Tán Tiên tu vi, ta là Thần Long chủ tu ngũ hành pháp thuật, bị những cái kia quái khắc rất lợi hại, cho nên nhiều lắm có thể đơn đấu một cái, ngươi hai con đoán chừng không có vấn đề, nhưng là cái kia lối ra chí ít có bốn con."

"Không sao, chờ ta báo mộng dao người." Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chính mình thế nhưng là tới nhờ vả Thiên Tôn, trực tiếp cho hắn ném giấc mộng tới đón người liền xong, Thiên Tôn tốt xấu cũng ở chỗ này hỗn hơn một năm, chỉ là mấy cái tiểu quái khẳng định không có vấn đề.

"Vô dụng, nơi này có hạn chế, cái gì đưa tin pháp thuật đều không phát ra được đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có phải là đi, hắn nhắm mắt lại thử một chút, quả nhiên không được —— —— —— cái này thật đúng là muốn mạng.

Từ khi sau khi thành tiên hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy lâm vào loại nào đó khó mà phá giải trong nguy cục, trong ngày thường dù cho gặp được mạnh hơn địch nhân đánh không lại còn có thể chạy, cái này liền chạy đều không có chạy.

Thậm chí hạ tuyến độn đều không được, cái này một thanh thế nhưng là nhục thân tiến vào trò chơi.

Người kia lại tiếp tục nói: "Ta có thể nghĩ tới biện pháp chính là trước cẩu, bởi vì nhất định còn sẽ có người chơi khác đi lên, bọn người nhiều sẽ cùng nhau xông quan, cái này không đem ngươi chờ đến, làm ngươi cảm thấy có thể đụng một cái ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ liều một phát, địa phương quỷ quái này lão tử là một ngày đều không nghĩ đợi."

Tiêu Kiệt do dự một chút, bốn con lời nói, còn là thật sự không có niềm tin tuyệt đối, mấu chốt là cái đồ chơi này là có trí tuệ, theo bọn nó có thể bố trí huyễn tượng cạm bẫy liền có thể nhìn ra, cái này xông đi lên, chưa hẳn chính là toàn bộ.

Nói không chừng còn giấu giếm hậu thủ, mà lại cảm giác cái này mẹ nó tụ quần quái vật bên trong, khẳng định sẽ có đầu mục BOSS cái gì, tiểu quái đều mạnh như vậy, cái này BOSS khẳng định khó đối phó hơn, nhất định phải có cao hơn nắm chắc mới được.

"Vậy chúng ta liền tiếp tục chờ một chút lại nói, ta cảm giác nếu có thể góp cái ba năm người hẳn là liền ổn, huynh đệ xưng hô như thế nào?"

"Ngũ Hành tiên nhân —— Quan Sơn Hải."

"Vạn Hóa tiên nhân —— Ẩn Nguyệt Tùy Phong.".