Chương 3: Thế giới tính khác biệt, cùng vị thứ ba tiên nhân (1)

Chương 3: Thế giới tính khác biệt, cùng vị thứ ba tiên nhân (1)

"Cho nên tại ngươi bên kia trong thế giới, Hillary thành một cái Mỹ cái thứ nhất nữ tổng thống? Coca Cola vậy mà là màu lục? Mà lại không có smartphone cái đồ chơi này?"

"Không sai, Hillary 1-6 đánh bại Michael Jackson, trở thành Mỹ cái thứ nhất nữ tổng thống, Coca Cola nghe nói ban sơ là một loại thảo dược, bên trong chủ yếu thành phần là một loại màu lục thực vật chất lỏng, cho nên là màu lục, đến nỗi smartphone. . . Hoàn toàn chưa từng nghe qua."

"Cái kia Nokia cùng nhau Booth đâu?"

"Cái gì?"

"Tốt a, đến phiên ngươi."

"Ừm. . . Smartphone đến cùng là cái gì?"

"Đơn giản đến nói chính là một cái trên lòng bàn tay máy tính, có thể gọi điện thoại lên mạng video thông tin cái gì, bất quá chúng ta chủ yếu dùng để xoát video ngắn."

"Video ngắn? Đồ chơi kia có thể có ý gì, có thể dùng để xem phim chơi game a?"

"Có thể a, máy tính có khả năng trên cơ bản cũng có thể làm. . ."

Đây đã là hai người ở trong mảnh phế tích này cẩu ngày thứ ba, từ đầu đến cuối không có đợi đến người chơi khác xuất hiện, nhàn rỗi không chuyện gì, hai khối tảng đá dứt khoát đối với lên sổ sách đến.

Cái này Quan Sơn Hải mặc dù cùng Tiêu Kiệt suy đoán, cũng không phải là cùng hắn người của một thế giới, mà là đến từ một cái cùng Địa Cầu giống nhau y hệt thế giới, Tiêu Kiệt phỏng đoán, rất có thể là thế giới song song.

Bởi vì hai thế giới thực tế rất giống, các loại quốc gia, văn hóa, danh nhân, lịch sử cơ hồ đều mười phần cùng loại, chỉ tại một chút chi tiết có vi diệu khác biệt.

Cũng tỷ như màu lục Cocacola, Hillary làm tổng thống, mà lại vậy mà không có phát minh ra smartphone đến.

Còn có một chút tương đối nhường Tiêu Kiệt cười khổ không được chi tiết khác biệt, tỉ như Quan Sơn Hải thế giới kia người bình thường sẽ không mắng 'Chó chết' mà là 'Chết tiệt' . . .

Cái này vi diệu khác nhau nhường Tiêu Kiệt trăm mối vẫn không có cách giải.

Cái này đủ loại giữa thế giới khác biệt nhường Tiêu Kiệt cảm thấy thú vị, đồng thời cũng miên man bất định.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới thật tồn tại cái gọi là thời không song song, mặc dù các loại tiểu thuyết khoa huyễn phim khoa học viễn tưởng bên trong đều đã viết nát, nhưng là thật chứng minh có cái đồ chơi này, cảm giác còn là rất kỳ diệu.

Mà lại nếu như mỗi cái trò chơi tiểu thế giới đều đối ứng một cái khác biệt thời không song song, cái kia thời không song song số lượng sợ là chí ít có 3,000 cái nhiều.

Lúc trước Tiêu Kiệt còn suy đoán cái này 3,000 cái tiểu thế giới đối ứng sẽ là 3,000 cái văn hóa thế giới quan hoàn toàn khác biệt dị thế giới đâu.

Lúc này hắn nhưng lại toát ra càng nhiều nghi hoặc đến, những thế giới song song này, cùng đại thiên thế giới quan hệ như thế nào đây này? Cả hai tựa hồ cũng không trực tiếp phát sinh liên quan, mà đại thiên thế giới lịch sử, tựa hồ cũng vô pháp cùng Địa Cầu bên này đối ứng bên trên.

Cho Tiêu Kiệt cảm giác, thật giống như hai cái không quan hệ chút nào đồ vật, mà tiểu thế giới, thì giống như là đại thiên thế giới nhét vào bọn hắn bên này xúc tu.

Hai người càng trò chuyện càng này, trò chuyện một chút liền hàn huyên tới riêng phần mình thế giới lưu hành trên văn hóa.

Hai người đều là người trẻ tuổi, đều là thích chơi niên kỷ, đối với loại vật này tự nhiên càng có hứng thú.

Nghe tới Tiêu Kiệt trò chuyện lên smartphone cùng idol kinh tế hưng khởi, Quan Sơn Hải cảm thấy chấn kinh.

"Ngươi là đang lừa dối ta đi, các ngươi trong thế giới vậy mà nhiều người như vậy đi làm idol? Quá khoa trương đi, nào có nhiều người như vậy đi nhìn bọn hắn a."

"Không khoa trương, không có chút nào khoa trương, người người đều có smartphone, người người đều là người xem, tự nhiên không thiếu người xem, mà lại chúng ta bên kia đều là mảnh vỡ hóa thời gian, tùy thời đều có thể lấy ra nhìn, video ngắn cũng không dài, làm sao đập đều có thể, không cần nghĩ phim ảnh ti vi kịch như thế chững chạc đàng hoàng, cái gì lộn xộn đều có thể phát lên hấp dẫn nhãn cầu."

Tiêu Kiệt nâng trước kia nhìn qua mấy cái tương đối không hợp thói thường trừu tượng ví dụ, đem Quan Sơn Hải nghe được sửng sốt một chút.

". . . Tốt a, xem ra trí tưởng tượng của ta còn là kém chút."

Cái kia Quan Sơn Hải nói bỗng nhiên hưng phấn lên, giống như phát hiện đại lục mới, "Lại nói ngươi sẽ làm smartphone không? Ta nếu có thể về ta thời không đem smartphone làm ra đến, vậy ta chẳng phải giàu rồi."

Tiêu Kiệt im lặng, trong lòng tự nhủ lão tử là tiên nhân lại không phải nhà phát minh, "Ngươi cái tiên nhân còn thiếu tiền?"

"Ngạch, nói cũng đúng."

"Các ngươi thế giới đâu, có cái gì không hợp thói thường sự tình?"

Quan Sơn Hải nghĩ nghĩ, "Có, lại nói các ngươi thế giới có hay không một bộ gọi 《 nhân loại thanh trừ hành động 》 phim?"

"Có một bộ 《 nhân loại thanh trừ kế hoạch 》 giảng chính là hàng năm một ngày có thể hợp pháp giết người."

"A, cái kia hẳn là không sai biệt lắm, ta thế giới Mỹ, thật thực hành cái này một kế hoạch, còn toàn bộ hành trình trực tiếp, nhưng mà hàng năm sẽ chỉ chọn tại tòa thành thị thực hành, năm ngoái Detroit, lúc ấy tỉ lệ người xem toàn thế giới đệ nhất, tiền quảng cáo đều bán điên, trực tiếp đem Detroit kinh tế đều kéo tái kích hoạt.

Rất nhiều phú hào trực tiếp mang bảo tiêu lính đánh thuê đi Detroit đi săn chơi."

Con mẹ nó! Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiện đem, còn là các ngươi trâu bò.

Hai người trò chuyện lên riêng phần mình thế giới hết thảy kỳ hoa sự kiện, hai ngày này xuống tới cẩu đến ngược lại là không có chút nào buồn bực.

Trò chuyện xong văn hóa lĩnh vực, tiếp lấy hai người lại trò chuyện lên riêng phần mình Thành Tiên kinh lịch, cùng tại sao lại đi tới cái thế giới này.

Thành Tiên bộ phận không có gì để nói nhiều, chủ yếu là hai người bao nhiêu đều có chút cẩn thận, không có đem lời nói quá nhỏ, chỉ là đại khái nói một lần, cũng không biết thật giả.

Ngược lại là đến đại thiên thế giới chuyện này, đều có nguyên do.

"Đừng đề cập, ta mẹ nó là nhường người cho lắc lư." Quan Sơn Hải nhấc lên chuyện này liền phiền muộn vô cùng. "Liên minh quốc tế đám khốn kiếp kia liên hợp lại làm ta, cho ta đều ra mỹ nhân kế thêm âm mưu, ta cũng là ngốc, lại còn thật mẹ nó liền tin, ta nói với ngươi, ngàn vạn không thể tin tưởng nữ nhân lời nói, làm ngươi cùng với các nàng móc tim móc phổi, các nàng lấy ngươi làm kẻ ngốc bắt."

"Cái kia Thần Cơ Nhân cũng liền không biết hàng, có lão tử như vậy suất khí tiên nhân lão công cũng không biết trân quý. . . Chờ ta trở về không phải đem các nàng toàn bộ bắt lại hung hăng trừng phạt không thể."

Liên minh quốc tế? Mỹ nhân kế? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trong này có cố sự a.

Hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao còn có thể cùng Liên hiệp quốc dính líu quan hệ?"

Cái kia Quan Sơn Hải ngữ khí có chút phức tạp thở dài, không biết vì sao, Tiêu Kiệt theo cái kia tiếc nuối bên trong còn có chút nghe ra một tia đắc ý nhỏ.

"Việc này cũng oán ta, sau khi thành tiên quá kiêu căng. . ." Quan Sơn Hải một phen giảng thuật, làm cho Tiêu Kiệt nghe được trợn mắt hốc mồm.

Nguyên lai Quan Sơn Hải sau khi thành tiên trực tiếp liền phiêu, trực tiếp chạy đến liên minh quốc tế —— cũng chính là bọn hắn thế giới kia Liên hiệp quốc đi trực tiếp tới một thanh người trước hiển thánh.

Tới trước cái phong cách ra sân, các loại âm thanh chỉ đặc hiệu kéo căng loại kia, sau đó yêu cầu tất cả nước thành viên đều tôn kính hắn vì thần linh, cung phụng hắn, đồng thời cống hiến mỹ nữ, dâng tấu chương xưng thần, tôn kính hắn vì Địa Cầu cầu trưởng. . . Về sau người lãnh đạo các nước cũng phải gọi hắn đại lĩnh. . .

Lúc ấy họp đám người kia còn coi hắn là thành tên điên, hô bảo an muốn đem hắn bắt lại, kết quả Quan Sơn Hải hoàn toàn không quen lấy bọn hắn, trực tiếp đại khai sát giới, đồ nửa cái hội trường người.

Về sau lục đại quản sự liên minh quốc tế tay cùng hắn khai chiến, vị này cũng là ngoan nhân, trực tiếp cho liên minh quốc tế xuống chiến thuật, song phương quyết chiến tại Thái Bình Dương. . ..