Chương 3: Thế giới tính khác biệt, cùng vị thứ ba tiên nhân (2)

Chương 3: Thế giới tính khác biệt, cùng vị thứ ba tiên nhân (2)

Một đoạn này Quan Sơn Hải giảng có chút thân lâm kỳ cảnh, nếu không phải biến thành tảng đá chỉ có thể dùng thần thức giao lưu, đây tuyệt đối là nước miếng tung bay.

"Lúc ấy đối diện lái tới hơn hai trăm khung đời thứ năm cơ, mười mấy chiếc hàng không mẫu hạm, các loại chiến hạm tính ra hàng trăm, tàu ngầm vệ tinh toàn phương vị vây đánh ta, ta lúc ấy cũng là có chút điểm phiêu, cảm giác có thể cosplay một thanh tổ tông người, chuẩn bị chơi đem lớn, một trận chiến đem liên minh quốc tế làm nằm xuống, lúc ấy còn cố ý làm cái tổ quay phim cho ta toàn bộ hành trình trực tiếp.

Kết quả ngươi thật đúng là đừng nói, cái này khoa học kỹ thuật cũng là có nhiều thứ, chính diện giao chiến hoàn toàn không kém, lúc ấy đợt thứ nhất đạn đạo liền đem ta hộ thể linh khí cho làm bạo.

Ta dọa đến tranh thủ thời gian đến cái thủy độn, tiến vào trong biển, kết quả đối diện không giảng võ đức, trực tiếp ném đạn hạt nhân, kém chút liền đem ta cho oanh không còn.

Cái kia đạn hạt nhân lúc nổ có cái kia phóng xạ còn là cái gì đồ vật, vậy mà có thể quấy rầy ta linh khí vận chuyển, may mà ta chạy nhanh, một cái ngàn dặm độn quang quyết truyền đi, chậm một chút nữa mệnh liền không còn.

Vậy cái kia lần nổ tung về sau ta liền rốt cuộc không xuất hiện, các loại thổi chết, sau đó ta cũng học tinh, ta ăn quá no cùng bọn hắn cương chính diện, trực tiếp các loại ám sát, một tuần lễ xử lý 11 quốc gia người lãnh đạo, đều đến đằng sau cơ hồ tất cả cường quốc chính phủ đều nương tay, còn ngăn cản về sau liên minh quốc tế họp thừa nhận ta vì Địa Cầu cầu trưởng, ta lúc này mới bỏ qua. . .

Tiếp lấy bọn hắn còn đưa không ít mỹ nữ cho ta, kết quả ngươi đoán làm gì, đám này mỹ nữ mẹ nó là đặc công gián điệp cái gì, các loại ám sát thám thính tình báo chế tạo tiễn biệt, lão tử chiếu đơn thu hết, gọi là một cái thoải mái, ta nói với ngươi, đoạn thời gian kia quả thực lên kỹ năng biểu diễn đến có thể so sánh những nữ minh tinh kia thoải mái nhiều.

A đúng rồi ta muốn làm lúc trong nước cùng Hollywood nữ minh tinh cơ hồ đều ngủ một lần, có mấy cái khóa quá lớn có chút không xuống được xâu, ta trả lại không không ít Trú Nhan đan cho các nàng làm đẹp đâu."

Cái kia Quan Sơn Hải giảng hưng phấn, Tiêu Kiệt cũng càng nghe càng là hưng phấn —— ngươi làm không phải không muốn khoa trương như vậy a.

So sánh với đó chính mình quả thực quả thực chính là người vật vô hại a, sau khi thành tiên thực tế quá vô danh, mẹ làm sao cảm giác lỗ lớn nữa nha.

Nhưng mà ngẫm lại thật muốn lại đến lời nói đoán chừng hắn cũng không làm được loại chuyện này đến, chủ yếu là tính cách cho phép, nhường hắn làm những chuyện này luôn cảm giác có chút không hiểu nhức cả trứng.

Nhưng là không thể không nói, nghe Quan Sơn Hải như thế một trận nói mò, vậy mà ẩn ẩn có chút ao ước.

"Các ngươi thật đúng là thật biết chơi. . ." Tiêu Kiệt cảm khái nói: "Sau đó thì sao? Các ngươi trong thế giới cũng xuất hiện khô linh hiện tượng rồi?"

Quan Sơn Hải nghi ngờ nói: "Vì sao kêu khô linh hiện tượng?"

"Chính là thực vật khô héo tử vong, linh khí biến mất, cùng loại cái này đại thiên thế giới loại này tận thế tai nạn diễn thử phiên bản."

"Không có a, chúng ta thế giới kia rất tốt."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quái, đều là thế giới song song làm sao chỉ có bọn hắn bên này có loại này tai nạn phát sinh?

"Vậy ngươi tại sao chạy tới rồi?"

Vừa nhắc tới cái vấn đề này, Quan Sơn Hải lập tức liền không có vừa rồi niềm vui thú: "Đương nhiên là vì lực lượng a, mẹ nó!

Ngươi không biết, đám kia mỹ nữ ở bên tai ta luôn rót thuốc mê, nói ta là hiện thế tuyệt vô cận, nhưng thế giới khác tiên nhân không chừng ngày nào sẽ chạy tới cùng ngươi đánh nhau, cái kia đến lúc đó liền không dễ chơi, làm cái thế giới này duy nhất tiên nhân khẳng định phải cái thứ nhất bị làm a.

Ta lúc ấy cũng không biết làm sao đã cảm thấy cái này rất có đạo lý, sau đó ta tìm nghĩ muốn không lại cố gắng một chút, tiến tới một thanh, đi phim tư liệu bản đồ lại tăng cấp một đợt chờ, tăng lên một chút tu vi, chờ đem thực lực xách đủ lại trở về.

Nhưng là ai mẹ nó biết đến đại thiên thế giới vậy mà là cái một chiều phiếu, cái kia con chó Thông Thiên đạo nhân cũng không có nói rõ với ta, ta nếu sớm biết đến liền không thể quay về ta không đến đâu.

Ta về sau cẩn thận hồi ức một chút, ta mơ hồ tại mười phần hoài nghi liên minh quốc tế bên trong những quốc gia kia cao tầng có cái khác trò chơi người chơi, cho ta đặt bẫy." Cái kia Quan Sơn Hải tức giận bất bình nói, ngữ khí quả thực là nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Kiệt nghe được như có điều suy nghĩ, như vậy xem ra, mỗi cái thế giới Thông Thiên đạo nhân chọn lựa sách lược là khác biệt a, mục đích của bọn họ hẳn là chính là lắc lư người chơi đi đại thiên thế giới.

Chính mình cái này Thông Thiên đạo nhân ngược lại là rất thành khẩn —— không đúng, cái kia Thông Thiên đạo nhân căn bản không có xách không thể quay về sự tình, chính mình cũng là lúc trước nghe Thiên Tôn nói mới biết được không thể quay về, lúc ấy lại Thông Thiên tháp bên trong lưu lại căn bản không có hỏi có thể trở về hay không.

Cái kia Thông Thiên đạo nhân tình cảm toàn bộ hành trình đều đang giả ngu a! Chỉ nói mình đến có thể cứu vớt thế giới, nói cái thế giới này có nguy hiểm, nhưng là hoàn toàn không có đề cập đến liền không thể quay về sự tình.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt bỗng nhiên có loại bị hố cảm giác.

Móa

"Ngươi đây, ngươi là làm sao bị dao động đến?" Quan Sơn Hải tò mò hỏi ngược lại.

Tiêu Kiệt thở dài: "Ta nói ta là đến cứu vớt thế giới ngươi tin không?"

Cái kia Quan Sơn Hải lập tức im lặng: "Ha ha ha ha, hỏa kế ngươi quá đùa, ta có thể đừng giả bộ như vậy sao, hai ta đều là thành đạo tiên nhân, liền kéo cái kia có không có, thành khẩn điểm, có phải hay không các ngươi bên kia cũng cho ngươi đưa mỹ nữ làm mỹ nhân kế rồi? Ta không nghĩ con trai mềm yếu nhường gái. . ."

Người cho hố, không có gì mất mặt.

Nam nhân mà, nào có không đáng loại kia sai lầm."

Tiêu Kiệt im lặng, trong lòng tự nhủ mẹ nó không phải là có nhiều mỹ nữ như vậy cho lão tử hưởng thụ, vậy lão tử cũng không tính là đến không.

Đầu năm nay nói thật cũng không ai tin a.

Chính không biết nên trả lời như thế nào, bỗng nhiên một trận thanh âm ùng ùng theo phương đông phương hướng truyền đến.

"Xuỵt! —— có người đến!"

Hai người nháy mắt đình chỉ đối thoại, chỉ đem thần thức hướng truyền tống đài phương hướng khuếch tán ra, trinh sát xem xét.

Thanh âm kia trong chớp mắt liền đến phụ cận.

Oanh! Oanh! Oanh! Tựa hồ có đồ vật gì ngay tại mạnh mẽ đâm tới, không ngừng phá hư ven đường bên trong những cái kia đổ nát thê lương, thanh âm càng ngày càng gần.

Oanh! Một tiếng công trình kiến trúc đổ sụp thanh âm, một đạo hắc ảnh trùng điệp nện xuyên một mặt tàn tạ vách tường, trực tiếp đem đều mặt vách tường đều cho oanh sập, tóe lên đầy trời bụi đất đến.

Bóng đen kia xuyên qua phế tích về sau thuận thế lăn bảy tám cái té ngã, một cái cá chép nhảy liền đứng lên, lại là một cái một thân đỏ thẫm giao nhau trang phục Đao Khách, trên thân đầy bụi đất còn có rất nhiều vết thương, xem ra mười phần chật vật.

Tiêu Kiệt liếc một cái trên đầu người kia danh tự.

Một Kiếm Kia Phong Tình (Huyết Hỏa tiên): Cấp 50 Tán Tiên. HP: ? ? ? ?

Có thể lên như thế trừu tượng danh tự, hiển nhiên là người chơi không thể nghi ngờ.

Quan Sơn Hải chần chờ nói: "Là người chơi! Chúng ta muốn hay không —— "

"Không, chờ một chút!" Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Hiện tại còn không phải thời điểm."

Người kia chật vật đứng dậy, một giây sau đối diện trong phế tích liền bay vọt ra một cái Thủ Linh thú thân ảnh.

Một Kiếm Kia Phong Tình chém ra một đao, một đạo chừng rộng năm mươi, sáu mươi mét hình bán nguyệt đao khí gào thét chém ra, những nơi đi qua trực tiếp lại trên mặt đất cày ra một đạo rộng hơn một mét to lớn cống rãnh.

Nhưng mà đao này khí vậy mà cũng nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng, càng bay càng nhỏ, đợi đến bổ vào cái kia Thủ Linh thú trên thân, chỉ còn lại cao hai mét.

Oanh! Đao khí ở trong tay Thủ Linh thú lực trường lĩnh vực đụng lên cái vỡ nát, miễn cưỡng đem Thủ Linh thú ngăn cản một chút, nhưng mà một giây sau cái thứ hai Thủ Linh thú liền theo trong phế tích leo lên, giẫm lên cái thứ nhất Thủ Linh thú phía sau lưng hướng Đao Khách lăng không nhào đánh tới.

Một Kiếm Kia Phong Tình chém ra một đao nhìn như bất lực, nhưng nhìn thấy địch nhân đánh tới lại thân hình nhất chuyển thuận thế một đao phản vẩy, thân theo đao đi, đối không thăng long chém ra.

Một đao này chém ra, lại có một đạo hình rồng đao khí nương theo lấy hắn xoay quanh lên không, xa xa nhìn lại giống như Phi long thượng thiên.

Oanh! Đao khí đem cái thứ hai lăng không đánh tới Thủ Linh thú bổ vừa vặn, trực tiếp oanh bay ngược ra ngoài.

Nhưng mà không đợi hắn rơi xuống đất, sau lưng một cái Thủ Linh thú thân ảnh trống rỗng hiển hiện —— cái đồ chơi này lại còn sẽ siêu khoảng cách truyền tống, hướng phía sau lưng của hắn liền nhào tới.

Giữa không trung Đao Khách đã không có tránh né chỗ trống, bị cái kia Thủ Linh thú nhào vừa vặn, lập tức đè xuống đất, phía trước mấy cái cánh tay cầm đao kiếm xiên thép, điên cuồng chém vào đâm vào mà đến, nháy mắt đem cái kia Đao Khách thân thể đâm ra bảy tám cái vết thương khổng lồ đến.

Nếu là đổi người bình thường, sợ là trực tiếp liền thành sủi cảo nhân bánh.

Cũng may cái thằng này là tiên nhân, trên thân có hộ thể khí kình, ngăn lại đại bộ phận tổn thương, cái kia bị phá trong thân thể cũng không có chảy ra máu, chỉ là tản mát ra một tia linh khí.

Một Kiếm Kia Phong Tình kêu lên một tiếng đau đớn, bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết vụ, theo Thủ Linh thú áp chế bay ra ngoài.

Khôi phục hình người về sau lảo đảo mấy bước kém chút đứng không dậy nổi, không đợi hắn thở một ngụm, cái kia ba con Thủ Linh thú đã cấp tốc bao vây đi lên, cái thứ nhất chính diện nhìn chằm chằm, mặt khác hai con một trái một phải, hiện tam giác trận hình đem Đao Khách vây vào giữa.

Cái này ba con Thủ Linh thú hiển nhiên phi thường am hiểu phối hợp, lẫn nhau ăn ý vẫn duy trì một khoảng cách, theo bốn cái khác biệt góc độ chậm rãi tới gần.

Cái kia Đao Khách bị vây quanh ở bên trong, sắc mặt có chút khó coi, hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trước mắt Thủ Linh thú, cầm trong tay trường đao nằm ngang ở bên người, bày ra một cái tụ lực vung đao tư thế đến.

Ba con Thủ Linh thú cũng đồng thời bắt đầu tụ lực, ngay tại song phương giương cung bạt kiếm đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Tiêu Kiệt bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Ngay tại lúc này, động thủ!".