Chương 4: Ba tiên tụ họp (1)

Chương 4: Ba tiên tụ họp (1)

Tiêu Kiệt tiếng nói vừa ra đồng thời, người cũng đã xông ra ngoài.

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, giống bọn hắn loại này mấy cái người xa lạ lâm thời tổ đội tình huống, dễ dàng nhất xuất hiện vấn đề chính là sói bên trên chó không lên, một khi người người nghĩ đều giữ lại thực lực, người nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Lúc này liền không có bảo tồn thực lực cần thiết, chính mình thân là Chân Tiên, lúc này nhất định phải bốc lên đòn dông, đưa đến dẫn đầu tác dụng.

Cho nên vừa ra tay chính là toàn lực.

Hắn khóa chặt một cái Thủ Linh thú, thân hình trong lúc bay vút lên trực tiếp hóa thành Bạch Long Pháp Tướng, hướng mục tiêu lao thẳng tới.

Bạch long đột tiến, miệng rồng mở rộng, một ngụm liền hướng cái kia Thủ Linh thú mãnh cắn.

Nhưng mà cái kia Thủ Linh thú vậy mà trước thời hạn liền cảm ứng được nguy hiểm, thân hình bỗng nhiên vừa ẩn, vậy mà hư không tiêu thất ngay tại chỗ, một giây sau lại xuất hiện tại Bạch long bên người, chân trước đao kiếm trong tay lưỡi dao hướng bụng rồng điên cuồng cắm tới.

Nhưng mà cái kia Bạch long lại phảng phất biết trước, cắn một cái trống không đồng thời, thon dài thân hình đột nhiên một quyển, nhẹ nhõm tránh đi cái kia Thủ Linh thú tấn công mạnh, tiếp lấy lại là một cong, cái đuôi thuận thế vào đầu liền đập xuống.

Thần Long Bãi Vĩ!

Bộp một tiếng tiếng vang, cái kia Thủ Linh thú bị đuôi rồng rút vừa vặn, trực tiếp lật nằm trên đất.

(hắc hắc, liền ngờ tới sẽ có một chiêu này! ) Tiêu Kiệt trong lòng cười lạnh, hắn trong khoảng thời gian này không chỉ có riêng là biến thành tảng đá cùng người tán dóc đối với sổ sách mà thôi, ba ngày này thời gian, hắn cũng một mực đang suy nghĩ như thế nào đối phó những này Thủ Linh thú chiến thuật.

Đừng nhìn Thủ Linh thú công kích mãnh liệt cường hãn, sinh mệnh lực vô cùng cường hoành, lực lượng cũng lớn, lực phòng ngự cũng cao, còn có tiêu mất linh khí kỹ năng đặc thù, tựa hồ xong khắc tiên nhân.

Nhưng tiên nhân dù sao cũng là tiên nhân, kỹ năng hệ thống hoa văn phong phú, chỉ cần đem kiến thức đã học sở trưởng cẩn thận cấu trúc phối hợp, luôn có thể tìm tới phá địch kế sách.

Trong ba ngày này Tiêu Kiệt liền căn cứ chính mình năng lực cùng Thủ Linh thú năng lực đặc tính, đã sớm thiết kế tốt mấy bộ đối ứng chiến thuật.

Nhất là nhìn thấy cái kia Thủ Linh thú có được thoáng hiện năng lực về sau, càng là đem đầu này cũng gia nhập vào chiến thuật bên trong.

Vừa rồi xuất thủ nháy mắt, hắn cũng đã mở ra sinh mệnh cảm ứng, đối phương mặc kệ vọt đến đi đâu, chỉ cần là tại trong vòng trăm thước, liền tuyệt đối chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Quả nhiên đối phương một kích thất bại, lập tức liền phát động thoáng hiện, mà lại không ngoài dự đoán xuất hiện tại hắn thị giác góc chết.

Bộ này trò xiếc lúc trước đem cái kia cận chiến Đao Khách hố cơ hồ không đứng dậy được, trực tiếp một cái đuôi rút lật.

Một kích trúng đích, Tiêu Kiệt lập tức chuyển thủ thành công, Bạch long tại không trung ưu nhã một cái lượn vòng, miệng rồng một tấm, liền đem Thủ Linh thú cắn vừa vặn, lần này hắn nhưng không có như lần trước như thế liều mạng cắn vào —— —— —— cái này quái có vẻ như cũng không phải là bình thường sinh mạng thể, coi như đầu rơi y nguyên có thể chiến đấu, lần này hắn cắn là đối phương thân thể, vừa mới cắn trúng, lập tức liền cảm thấy đối phương mười mấy cánh tay đang điên cuồng giãy dụa chuẩn bị phản kích.

Hắn nhưng không có cho cắn làm cho đối phương công kích, cắn trúng nháy mắt bỗng nhiên hất đầu, vậy mà đem quái vật kia trực tiếp ném đi lên thiên không.

Lần này vung vẩy dị thường dùng sức, lại thêm cái kia Thủ Linh thú thoáng hiện kỹ năng vẫn còn làm lạnh trạng thái, bay thẳng bên trên hơn trăm mét không trung.

Tiêu Kiệt ngóc đầu nhìn xem hướng trên bầu trời cái kia kiềm chế hắc ám tầng mây, trong ánh mắt rất có vài phần chờ mong, nếu là đoán không sai lời nói —— —— ——

Quả nhiên, một giây sau, tầng mây kia Phật cảm ứng được có đồ vật đằng không, một đạo thiểm điện lăng không bổ xuống, chính giữa Thủ Linh thú.

Oanh! Màu đỏ sậm thiểm điện cũng không biết có cái gì đặc biệt thuộc tính, nhưng hiệu quả lại là dị thường rõ ràng.

Nổ cái kia Thủ Linh thú toàn thân một cái kịch liệt run rẩy, trên đầu càng là bay ra một cái to lớn tổn thương số lượng.

- 1,283!

(hắc hắc, muốn cho ta xuống mai phục, nhìn xem ai mẹ nó trúng chiêu. ——

Tiêu Kiệt nghĩ đến, hít sâu một hơi, miệng rồng một tấm —— —— —— Hàn Băng Thổ Tức!

Một ngụm long tức liền đối với trên bầu trời ngay tại rơi xuống Thủ Linh thú phun ra ngoài, một kích này hắn lại cũng không trông cậy vào có thể đánh ra bao nhiêu tổn thương, mấu chốt là phải lợi dụng lực trùng kích làm cho đối phương không cách nào rơi xuống.

Cái kia Thủ Linh thú bị băng sương hơi thở lần nữa đằng không, trong tầng mây màu đỏ sậm lôi quang lại là một trận lấp lóe, rầm rầm rầm!

Lại là mấy đạo thiểm điện liên tiếp đánh xuống, cái kia Thủ Linh thú thân thể bị đánh không ngừng run rẩy, tại thiểm điện dưới sự oanh kích phát ra màu đỏ sậm tia chớp, thậm chí có thể xuyên thấu qua cái kia tia chớp nhìn thấy trong đó xương cốt cấu tạo. . .

Tiêu Kiệt động thủ một khắc này, Quan Sơn Hải cũng đồng thời theo sau.

Có thể phi thăng Thành Tiên, chạy đến bản đồ lớn người chơi không có một cái là kẻ ngu, mặc dù Quan Sơn Hải người này điên một chút, nhưng là trình độ nhưng vẫn là có, nên liều mạng thời điểm nhất định phải liều mạng.

Quan Sơn Hải ngay lập tức khóa chặt Tiêu Kiệt mục tiêu bên ngoài một cái khác Thủ Linh thú, vừa lúc chính là trước đó thoáng hiện đến Một Kiếm Kia Ưu Thương phía sau phát động công kích con kia.

Tiên pháp —— long thuật!

Mặt đất đất nung giống như vật sống nhúc nhích, mấy đầu bùn đất tạo thành xúc tu nháy mắt quấn lấy cái kia Thủ Linh thú hạ bàn.

Trải qua mấy ngày nay Quan Sơn Hải cũng đồng dạng một mực đang suy nghĩ như thế nào đối phó cái đồ chơi này, thân là Ngũ Hành tiên nhân, thiên nhiên có sẵn điểm bị cái đồ chơi này khắc chế, nhưng mà đăm chiêu lâu ngày, thật đúng là bị hắn tìm tới biện pháp.

Đã ngươi có thể sử dụng tay xoa chế tạo tiêu mất lực trường, kia liền theo dưới chân ngươi công kích là được.

Nhưng mà hắn còn là đánh giá thấp Thủ Linh thú lợi hại, cái này không lạ chỉ có thể chế tạo tiêu mất lực trường, tự thân chung quanh cũng từ đầu đến cuối tồn tại một cái không ngừng tiêu mất linh khí quang hoàn lĩnh vực, chỉ là tiêu mất linh khí tốc độ không có trong tay khối kia ngũ hành tấm thuẫn nhanh như vậy đã.

Mấy đầu xúc tu vừa đem quái vật kia cuốn lấy, Thủ Linh thú vừa mới giãy dụa, xúc tu lập tức liền có tan rã dấu hiệu.

Cũng may cứ như vậy một giây đồng hồ không đến thời gian, Quan Sơn Hải chuẩn bị ở sau cũng phát động.

Tiên pháp —— Nham Thạch Thông thiên!

Liền nhìn cái kia Thủ Linh thú thân thể phía dưới mặt đất đột nhiên hở ra, một cây từ Hắc Diệu thạch tạo thành nham thạch cự kiếm phá đất mà lên phóng lên tận trời, chính đâm tại quái vật trên bụng.

Quan Sơn Hải đến cái kia pháp là trực tiếp cho nó đâm thủng, sau đó chính mình liền có thể tùy ý chuyển vận, không nghĩ tới nham thạch cự kiếm đụng vào Thủ Linh thú thân thể nháy mắt, sắc bén mũi kiếm đã xuất hiện tan rã chi thế đầu, cái này đâm một cái không có thể đem hắn thủng, ngược lại đem cái kia Thủ Linh thú húc bay đến trên trời.

Nhưng mà một kích này nhưng không có Bạch long quăng bay đi uống lực lớn, vẻn vẹn bay lên cao mười mấy mét mà thôi, vừa lúc ở vào lôi vân phát động phạm vi bên ngoài.

Làm! Quan Sơn Hải trong lòng mắng một tiếng, chính mình đau khổ ý nghĩ nhất định đắc thủ tuyệt chiêu không nghĩ tới vậy mà không có liền lên.

Cũng may hắn cũng có đến tiếp sau bổ sung phương án, không chần chờ chút nào, Quan Sơn Hải dược không lên, thân hình trong lúc bay vút lên chung quanh thân thể nháy mắt hiện ra mấy chục khỏa to bằng chậu rửa mặt màu đỏ thắm hỏa cầu, trong tay của hắn càng là thuận thế ngưng tụ ra một viên chừng hai mét đường kính cực lớn hỏa cầu, tản ra hủy thiên diệt địa đỏ sậm tia sáng..