Chương 4: Ba tiên tụ họp (2)

Chương 4: Ba tiên tụ họp (2)

Tiên pháp —— Viêm Đạn Phong Bạo!

Ầm ầm ầm ầm! Mấy chục khỏa hỏa cầu theo bốn phương tám hướng hướng cái kia Thủ Linh thú chào hỏi đi qua, cái này một cái Thủ Linh thú lại là vừa mới thoáng hiện đến Đao Khách phía sau khởi xướng tập kích một con kia, Thiểm Hiện thuật đồng dạng ở vào làm lạnh trạng thái, hai tay mặc dù lập tức ngưng tụ tiêu mất lực trường tiến hành chống cự, nhưng là chú ý đầu không để ý mông, chỉ tới kịp ngăn lại ba bốn khỏa hỏa cầu, liền bị bốn phương tám hướng đánh tới hỏa cầu cho đánh được.

Tiếng nổ liên tiếp, hỏa diễm trực tiếp đem hắn thân ảnh nuốt hết —— —— —— ngay tại lúc này!

Quan Sơn Hải vung lên trong tay cực lớn hỏa cầu, giống như ném rổ hướng đã bị đánh cho choáng váng Thủ Linh thú chiếu mặt liền dán đi qua.

Oanh

Nổ tung ánh lửa đem Thủ Linh thú trực tiếp bao phủ. . .

Ngay tại hai người liên tiếp xuất thủ nháy mắt, cái thứ ba Thủ Linh thú cũng động, nó nhưng không có đi viện trợ đồng bạn, mà là hướng 'Một Kiếm Kia Ưu Thương' vọt thẳng tới.

Hiển nhiên là chuẩn bị trước giết chết cái này thụ thương tiên nhân, lại đi chi viện đồng bạn.

Một Kiếm Kia Ưu Thương khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh, hắn mặc dù đối mặt với mặt khác hai con, nhưng cũng có thể thông qua linh thức cảm thấy được sau lưng phát sinh sự tình, phát hiện ba mặt vây công biến thành một đối một đơn đấu, chính mình đột nhiên thêm ra hai cái đồng đội, trong lòng lập tức không có trước đó quẫn bách cùng bất đắc dĩ, chỉ còn lại một mảnh sát ý.

Một đối một lão tử nhìn sợ ngươi sao!

Chết đi cho ta!

Một Kiếm Kia Ưu Thương mặc dù ra đao, không có rực rỡ âm thanh chỉ đặc hiệu, cũng không có huyễn khốc chiêu thức kiếm khí, cứ như vậy thẳng tắp chém ra một đao.

Nhưng mà tốc độ nhanh chóng, lại ngay cả tàn ảnh đều không có để lại, liền phảng phất thuấn di bình thường. Trước nháy mắt còn duy trì xuất đao trạng thái, tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện tại Thủ Linh thú sau lưng, cái kia Thủ Linh thú vừa mới lăng không bay nhào mà ra, giữa không trung còn duy trì bay nhào động tác, nhưng mà theo theo cái kia 1-1 đạo hàn quang xẹt qua, nháy mắt liền định ở giữa không trung.

Thẳng đến Một Kiếm Kia Ưu Thương tiêu sái thu đao vào vỏ, cái kia Thủ Linh thú chung quanh thân thể mới bỗng nhiên hiện lên một đạo đao quang, ngay sau đó vô số đạo kiếm khí đao phong, theo Thủ Linh thú thể nội dâng trào ra, phốc phốc phốc phốc phốc!

Thân thể nháy mắt liền bị cắt nát thành mấy chục khối lớn nhỏ không đều huyết nhục khối, rơi ở trên mặt đất.

Siêu áo nghĩa —— Thuấn Thiên trảm!

- 9,981(một kích trí mạng)!

(chậc chậc chậc, con hàng này ngược lại là thật biết lõm tạo hình, nhưng không thể không nói, vẫn có chút tiểu soái. )

Tiêu Kiệt biến trở về hình người thời điểm, vừa vặn liền thấy thu đao vào vỏ Một Kiếm Kia Ưu Thương, cùng từ không trung bay xuống xuống tới Quan Sơn Hải.

Ba người nhìn nhau cười một tiếng, trong nháy mắt liền theo lẫn nhau trong mắt nhìn thấy ăn ý.

Một Kiếm Kia Ưu Thương hướng về phía hai người chắp tay thi lễ: "Đa tạ hai vị đạo hữu xuất thủ tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Tiêu Kiệt cũng có chút chắp tay: "Dễ nói dễ nói, đều là giang hồ nhi nữ, người trong tiên đạo, không cần phải khách khí."

Cái kia Quan Sơn Hải lại không tốt cả giận: "Móa, hai người các ngươi đừng vẻ nho nhã túm từ, nhanh, động tĩnh lớn như vậy cái khác quái vật khẳng định lập tức liền muốn tới, là chạy trốn còn là xông quan còn là tìm một chỗ tiếp tục cẩu làm nhanh lên quyết định."

Tiêu Kiệt cùng Một Kiếm Kia Ưu Thương liếc nhau một cái, biểu lộ cũng theo nghiêm túc.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Không thể tiếp tục cẩu xuống dưới, đêm dài lắm mộng, ai biết nơi này trừ Thủ Linh thú phải chăng còn có những địch nhân khác, chúng ta làm ra động tĩnh lớn như vậy đối phương nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua, tiếp tục cẩu xuống dưới dễ dàng xảy ra chuyện, không bằng vọt thẳng quan đi."

Một Kiếm Kia Ưu Thương nhẹ gật đầu: "Ta vừa tới, còn không biết nơi này đến cùng là tình huống gì, các ngươi làm quyết định đi, ta đi theo chính là."

Quan Sơn Hải nhẹ gật đầu: "Kia liền xông quan, chúng ta gấp chằm chằm hành động, đừng các cái khác quái vật vây tới —— —— —— đi theo ta."

Nói xong xoay người rời đi.

Tiêu Kiệt cùng Một Kiếm Kia Ưu Thương vội vàng đuổi theo.

Khoảng cách đối thoại chính là bí cảnh, hoàn toàn không cần cẩn thận thảo luận, không chần chờ chút nào, ba người hướng thẳng đến phương hướng lối ra vội xông mà đi.

Toà này khư nhìn như to lớn, nhưng mà ba người một khi không lưu chỗ trống thi pháp tiên pháp, tốc độ tăng lên, cái kia cũng nhưng mà trong chốc lát, liền đến phế tích biên giới.

Nơi này lại là một cái cửa đá khổng lồ, trên đỉnh đầu là nồng đậm đen nhánh mây đen, lấp lánh trí mạng lôi quang, cửa đá chung quanh hai bên là vách núi cao chót vót, cái này Quy Hương đài vậy mà là xây dựng tại một cái bồn địa bên trong.

Lối ra duy nhất liền chỉ có thông qua dưới cửa đá đi.

Lúc này cửa đá đóng chặt, tại cửa đá hai bên các nằm sấp hai con Thủ Linh thú, giống như bốn cái gác cổng đứng ở nơi đó.

Ba người tránh tại một mặt sau đoạn tường mặt quan sát địch tình, Một Kiếm Kia Ưu Thương tiện tay móc ra mấy hạt đan dược nuốt xuống, tựa hồ đã khôi phục một chút sức lực, nhìn xem cái kia bốn con thủ vệ Thủ Linh thú đạo: "Ta có thể xử lý một cái."

Quan Sơn Hải nhẹ gật đầu: "Ta cũng có thể xử lý một cái."

Hai người nói xong, đồng loạt nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Ý kia rõ ràng, hai người chúng ta Tán Tiên một người một cái, ngươi đường đường Chân Tiên không để ý tới đơn đấu hai cái a?

Tiêu Kiệt lại lắc đầu, "Chúng ta hai con không có vấn đề, cái kia BOSS ai đến đánh?"

"BOSS? Sẽ có BOSS a?" Quan Sơn Hải chần chờ nói.

"Tất nhiên sẽ có." Tiêu Kiệt chắc chắn đạo.

Trước cửa đá này một mảng lớn khoáng đạt đất trống, rõ ràng chính là BOSS chiến khu vực, mà lại bốn cái Thủ Linh thú hai hai chỗ đứng, ở giữa vừa vặn lưu lại một cái to lớn chỗ ngồi trống, một hồi một khi đánh, tất nhiên sẽ có một cái đại gia hỏa xuất hiện.

Một Kiếm Kia Ưu Thương cắn răng một cái: "Ta đến hai con đi!"

Quan Sơn Hải lại lắc đầu: "Không, thay cái đấu pháp, ta đến ngăn chặn bốn con, hai người các ngươi tốc độ giết BOSS, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đối phó tiểu quái."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc nhìn xem Quan Sơn Hải, trong lòng tự nhủ hỏa kế này như thế cứng sao?

Một Kiếm Kia Ưu Thương hoài nghi đạo: "Ngươi xác định? Cái đồ chơi này đơn đấu một cái đều khó đối phó, bốn con lời nói ngươi có thể làm được a?"

Rõ ràng là cảm thấy đối phương chỉ là một cái Tán Tiên đơn đấu bốn con quả thực là thiên phương dạ đàm, vừa rồi ba con kém chút đem hắn cầm xuống.

Quan Sơn Hải bĩu môi một cái: "Đừng có dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, ta nói chỉ có thể ngăn chặn bốn con, lại không phải xử lý bốn con, mà lại tối đa cũng liền kéo cái hai mươi giây, các ngươi nếu là không giải quyết được ta liền không có cách."

Tiêu Kiệt mỉm cười: "Hai mươi giây đầy đủ —— —— —— ra đi Huyền Ảnh!"

Theo Tiêu Kiệt một tiếng triệu hoán, một cái đen nhánh quái chó trống rỗng hiển hiện đi ra.

Nhìn thấy Huyền Ảnh hai người lập tức giật nảy mình, Huyền Ảnh ngoại hình quả thực có chút dọa người, toàn thân tím đen như thể lỏng không ổn định màu đen nhựa đường, nhưng lại cấu thành một cái to lớn khuyển ngoại hình hình dáng, trên thân "Lông tóc" giống như xúc tu không ngừng nhúc nhích, trên mặt càng là mọc ra một hàng màu đỏ tươi con mắt.

Thấy thế nào đều giống như tà khí nghiêm nghị yêu ma quỷ quái, tuyệt không phải tươi mát thoát tục Tiên thú thần thú.

Mà lại vậy mà cao tới cấp 74, phải biết đẳng cấp vượt qua người chơi dưới tình huống, sủng vật làm phản xác suất cũng sẽ đề cao, ròng rã kém cấp 24, thật đúng là khó mà nói sẽ phát sinh cái gì.

"Hỏa kế, ngươi cái này cục cưng rất ngầu a." Quan Sơn Hải không chút biến sắc ngược lại dời mấy bước: "Ngươi xác định cái đồ chơi này là an toàn?"

"Yên tâm đi, độ trung thành 100% Tuần Thú thuật thế nhưng là ta hạch tâm kỹ năng, có hệ thống học thuộc lòng, tuyệt đối không có vấn đề." Tiêu Kiệt nói, có Huyền Ảnh tham chiến, chỉ là một cái tiểu BOSS vậy vẫn là rất ổn.

"Ta nhường Huyền Ảnh giữ chặt BOSS, sau đó hai chúng ta trước cắt chuyển vận, một đợt cầm xuống."

Quan Sơn Hải nhẹ gật đầu: "OK, vậy ta liền lên! Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Chờ một chút." Một Kiếm Kia Ưu Thương hô một tiếng, bỗng nhiên một đao cắm vào bụng của mình.

"Con mẹ nó, huynh đệ ngươi đây là làm gì a?"

Một Kiếm Kia Ưu Thương nhưng không có trả lời, mà là trực tiếp dùng hành động giải thích hành vi của hắn, liền nhìn Một Kiếm Kia Ưu Thương đột nhiên theo thể nội rút đao ra đến, lưỡi đao phía trên, đã bị màu đỏ thắm huyết viêm nơi bao bọc.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tình cảm là cho đao phụ ma a, huynh đệ ngươi trên tay cọ một chút không được sao, nhất định phải làm tình cảnh lớn như vậy.

Nhưng mà còn chưa nói xong, Một Kiếm Kia Ưu Thương đưa tay lại móc ra một cây đao đến, đối với bụng lại là một cái xuyên thấu.

Tiếp lấy hắn lại tại miệng vết thương sờ soạng một cái máu, giơ cao khỏi đỉnh đầu, mặc cho cái kia máu tươi vẩy xuống đỉnh đầu, trên thân. . .

Sau đó, hai tay đều cầm một thanh huyết sắc trường đao, trên thân tản ra huyết sắc sát khí, điểm này mới nhẹ gật đầu.

"Tới đi!"

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần tự tin, liền xông người anh em này chơi liều, cảm giác thanh này ổn.

"Ta lên!" Quan Sơn Hải hét lớn một tiếng, một cái tay nâng hỏa cầu khổng lồ, một cái tay nâng to lớn băng cầu, đột nhiên xông ra ngoài..