Chương 5: Đại thiên thế giới ta đến (1)

Chương 5: Đại thiên thế giới ta đến (1)

Quan Sơn Hải hai tay đẩy, băng cầu hỏa cầu cùng một chỗ oanh ra, nhưng mà hắn lại là cố ý nhắm chuẩn cái kia bốn cái Thủ Linh thú công kích, ngược lại đem hai viên hình cầu hướng bốn cái Thủ Linh thú ở giữa trên đất trống đánh tới.

Hai viên màu sắc khác nhau hình cầu vung ra hai đạo đường vòng cung, vừa lúc tại đất trống ở giữa chạm vào nhau lại với nhau.

Oanh! Băng cầu cùng hỏa cầu đụng vào nhau, nháy mắt nổ tung hình thành đầy trời sương mù màu trắng, cấp tốc khuếch tán ra, đem trọn khu vực đều bao trùm tại một tầng nồng đậm trong mây mù.

Tiêu Kiệt thấy cảnh này trong lòng khẽ gật đầu, cái này Quan Sơn Hải đối với cái thế giới này vật lý pháp tắc quan sát ngược lại là rất tỉ mỉ nha.

Quan Sơn Hải làm như vậy mặc dù không phải ăn no rỗi việc, theo lý thuyết tiên pháp bên trong đồng dạng có các loại triệu hoán mây mù, che đậy tầm mắt pháp thuật.

Nhưng mà tại cái này Khô Linh chi địa, bất luận cái gì sử dụng linh khí thi triển pháp thuật hiệu quả đều bị suy yếu tới cực điểm, phổ thông mây mù pháp thuật chỉ sợ không dùng được vài giây đồng hồ liền sẽ bị khô linh hiệu quả tiêu mất rơi linh khí, tiến tới dẫn đến mây mù tiêu tán.

Nhưng mà Quan Sơn Hải chiêu này lại là lợi dụng một cái BUG điểm, hỏa cầu cùng băng cầu mặc dù là từ linh khí sáng tạo ra pháp thuật kết cấu, nhưng mà va chạm một khắc này, theo hai viên hình cầu bên trong linh khí bị dẫn bạo, còn lại liền chỉ là thuần túy Băng Hỏa chi lực.

Cả hai giao hòa hình thành sương mù, càng tiếp cận với trong tự nhiên mây mù, ngược lại sẽ không dễ dàng như vậy bị tự nhiên xua tan.

Nhìn thấy đồng đội như thế đáng tin cậy, Tiêu Kiệt cũng ném đi trong lòng lo lắng âm thầm, cùng Một Kiếm Kia Ưu Thương gắt gao nhìn chằm chằm BOSS có khả năng xuất hiện vị trí, cái kia bốn cái Thủ Linh thú liền yên tâm toàn bộ giao cho Quan Sơn Hải xử lý.

Theo tiếng nổ cùng sương mù tràn ngập, bốn con Thủ Linh thú lập tức liền có phản ứng, hướng ba người ẩn thân đoạn tường liền đánh tới.

Quan Sơn Hải không lùi mà tiến tới, trực tiếp theo sau đoạn tường nhảy ra ngoài.

Trong sương mù thân ảnh của hắn bỗng nhiên chia ra làm mười, ở trong sương mù hình thành một bọn người ảnh, trong chốc lát lôi quang bắn ra bốn phía, hỏa cầu tung bay, các loại pháp thuật hướng cái kia bốn con Thủ Linh thú oanh bắn mà ra, những pháp thuật này uy lực cũng không lớn, cơ hồ liền cùng phổ thông Đạo Sĩ thi triển đi ra, nhưng mà động tĩnh ngược lại là nhỏ, đủ mọi màu sắc rất là náo nhiệt, ngược lại phảng phất cái kia trong mây mù ẩn giấu đi một đội người làm phép bình thường.

Bốn con Thủ Linh thú bị pháp thuật thanh thế hấp dẫn, đối với trong sương mù những bóng người kia chính là dừng lại điên cuồng tấn công mạnh, đao kiếm cùng vung, hoành phi chém dọc, vừa đối mặt thật đúng là để bọn chúng ném lăn không ít.

Trong mây mù thấy không rõ cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng bằng mượn xúc cảm, nhưng cũng như là nhân thể nhanh nhẹn.

Chỉ có điều đợi đến Thủ Linh thú xông qua thi thể, sau lưng lưu lại lại chỉ là một chút bùn đất đắp nặn búp bê thôi, chỉ là bên ngoài họa một tầng nhân loại trang phục dung mạo, chợt nhìn vẫn thật là nhìn không ra sơ hở đến.

Cái kia Quan Sơn Hải lại còn đang không ngừng triệu hoán những này bùn đất búp bê, từng cái từ bùn đất hình thành hình người không ngừng được triệu hoán đi ra, ở trong sương mù liên tiếp xuất hiện, hấp dẫn lấy Thủ Linh thú hỏa lực.

Hắn đối với pháp thuật linh khí tính toán thế nhưng là tinh chuẩn cực kỳ, nếu là muốn hấp dẫn hỏa lực, cái kia tự nhiên không cần triệu hoán quá mạnh khôi lỗi, dù sao đều là vừa đối mặt liền sẽ cúp máy, cho nên hắn triệu hoán đều là yếu nhất bùn đất khôi lỗi, hoàn toàn không cần tiêu hao bao nhiêu pháp lực.

Lại phối hợp thêm lượng lớn cấp thấp pháp thuật, liền có thể lấy ít nhất tiêu hao kéo lấy địch nhân.

Ngay tại Quan Sơn Hải lấy sức một người kéo lấy bốn con Thủ Linh thú công phu, trong đất trống kia, một đạo thân ảnh khổng lồ cũng theo đó hiển hiện.

Thủ Linh Cự thú (tiên nhân thợ săn): Cấp 68 tinh anh, HP: 1 vạn 2,500.

Nhìn thấy quái vật kia danh tự, Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, chỉ là cái tinh anh quái mà thôi, liền chuyên môn danh tự đều không có, hẳn là mạnh không đến đi đâu.

Muốn thật sự là BOSS lời nói, hắn thật đúng là không bao nhiêu ngọn nguồn, dù sao BOSS cái đồ chơi này thực lực thường thường hạn mức cao nhất hạn cuối đều rất lớn, quỷ biết đến cùng có thể mạnh bao nhiêu, mà tinh anh quái lời nói liền an toàn nhiều, cho ăn bể bụng nhiều lắm cũng liền sánh được ba năm cái tiểu quái thực lực thôi.

"Huyền Ảnh —— bên trên!" Tiêu Kiệt không chần chờ chút nào, vẫn như cũ dựa theo kế hoạch lúc trước, phái ra Huyền Ảnh.

Từ Huyền Ảnh kháng đợt thứ nhất tổn thương, giữ chặt BOSS, cho hai người chế tạo cơ hội, sau đó hai người lại ra tay tùy thời mà động, tiến hành tuyệt sát, đây chính là Tiêu Kiệt ý nghĩ.

Huyền Ảnh không chút do dự bay nhào mà đi, cái kia Thủ Linh Cự thú cũng lập tức có phản ứng, hình thể của nó so với bình thường Thủ Linh thú lớn suốt một vòng, ngược lại là cùng Huyền Ảnh tương tự.

Nhìn thấy trong sương mù một cái đen nhánh cự thú bất ngờ đánh tới, cái kia Thủ Linh Cự thú phía trước mấy cây cánh tay lập tức cầm đao cầm xiên mâu cùng nhau giơ lên, nghênh kích mà đến.

Oanh, hai con cự thú đột nhiên đánh vào nhau, xé rách thành một đoàn, Tiêu Kiệt vốn định lập tức theo vào, nhưng mà một giây sau Tiêu Kiệt liền phát hiện, có vẻ như không cần đến tự mình động thủ.

Cái kia Thủ Linh thú binh khí đâm vào Huyền Ảnh thể nội, giống như đâm trúng một đoàn nhựa đường bùn nhão, không có hiệu quả chút nào, cho dù đâm xuyên huyết nhục, cũng trong chớp mắt liền sẽ khép lại làm một thể.

Trái lại Huyền Ảnh, trên lưng nhúc nhích sờ dịch bắn ra, giống như mười mấy đầu linh xà, nháy mắt đánh vào Thủ Linh Cự thú thương vây bên trong, nó đao kiếm trong tay thương mâu căn bản là không có cách ngăn cản chống đỡ những này màu đen sờ dịch, tận dụng mọi thứ bị toàn bộ trúng đích.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Những này nhìn như mềm mại sờ dịch, trúng đích trong nháy mắt nhưng trong nháy mắt trở nên cứng rắn vô cùng sắc bén dị thường, sờ dịch mũi nhọn trực tiếp đem Thủ Linh Cự thú thân thể xuyên qua mười cái lỗ thủng.

Cái kia Thủ Linh Cự thú trước dị mặt người một trận vặn vẹo, phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, hai bên vung vẩy binh khí cánh tay càng thêm điên cuồng phát động công kích, điên cuồng đâm vào cắt chém Huyền Ảnh thân thể, không chỉ có như thế, trên người nó khô linh lĩnh vực cũng nháy mắt tăng cường khuếch tán, chung quanh trên mặt đất tùy theo xuất hiện một cái không ngừng mà hủ vỡ vụn khu vực.

Nguyên bản đã khô héo khô nứt mặt đất, nháy mắt biến thành một chỗ xốp bột phấn, gió thổi qua bay múa đầy trời, phảng phất hết thảy vật chất đều sẽ bởi vậy chôn vùi bình thường.

Nhưng mà Huyền Ảnh ở trong khu vực này, lại không có chút nào thụ ảnh hưởng, đối với trên thân gặp vật lý công kích càng là không thèm để ý chút nào, ngươi cắm mặc cho ngươi cắm, ngươi chặt mặc cho ngươi chặt, dù sao con hàng này cũng không có yếu hại khái niệm, cũng không có truyền thống trên ý nghĩa huyết nhục làn da, cái kia tối đen như mực bùn nhão thân thể tùy tiện làm sao công kích đều vẫn là một đoàn.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Huyền Ảnh phía sau xúc tu còn đang không ngừng hóa thành mâu nhọn, cắm vào Thủ Linh Cự thú thân thể, hai con quái vật hoàn toàn không có kỹ xảo lẫn nhau đứng lột, nhưng mà hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt, Thủ Linh Cự thú thanh máu không ngừng hạ xuống, mỗi một kích đều sẽ bị đánh rụng hơn trăm lượng máu.

Mà Huyền Ảnh thanh máu lại không nhúc nhích, thủy chung là một hàng? ? ? ? ..