Chương 5: Đại thiên thế giới ta đến (2)

Chương 5: Đại thiên thế giới ta đến (2)

Mấy hiệp xuống tới cái kia Thủ Linh Cự thú liền hiển lộ xu hướng suy tàn đến, không chỉ có như thế, Huyền Ảnh một bên công kích, một bên đem thân thể giống như một đại đoàn bùn nhão phân liệt ra đến, thân thể khổng lồ cơ hồ phân thành hai bên, cái kia bùn đen thân thể chậm rãi đem Thủ Linh Cự thú bao vây lại, không lọt vào mắt Thủ Linh Cự thú điên cuồng giãy dụa.

Xa xa xem ra, liền như là một đoàn nhựa đường chậm rãi đem một cái răng dài múa trảo giáp trùng thôn phệ bình thường.

"A, ta nói Bối ca, ngươi sủng vật này có vẻ như không cần đến chúng ta hỗ trợ a." Một bên Một Kiếm Kia Ưu Thương hai thanh huyết nhận bày nửa ngày tạo hình, sửng sốt không tìm được thời cơ xuất thủ, chỉ có thể bất đắc dĩ cảm thán nói.

"Ha ha, xem ra xác thực như thế." Tiêu Kiệt nhàn nhạt đáp lại nói, ngữ khí bình tĩnh phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, nhưng mà nhưng trong lòng thì vừa mừng vừa sợ, vui chính là cái này Huyền Ảnh sức chiến đấu có chút mãnh a, cái này Thủ Linh thú khắc chế tiên nhân, mà Huyền Ảnh lại khắc chế Thủ Linh thú, quả thực chính là trời sinh khắc tinh bình thường.

Hắn lúc này cũng có chút kịp phản ứng, cái này Yêu Tinh vốn là vì tận thế đại kiếp mà đem chính mình cải tạo thành bộ kia quỷ bộ dáng, Huyền Ảnh lại là Yêu Tinh diễn sinh đơn vị, cơ hồ chính là đồng loại hình giống loài, tại tận thế đại kiếp lớn nhất nguy cơ chính là 'Khô linh' hiện tượng xuất hiện.

Mà Thủ Linh thú chủ yếu năng lực tựa hồ chính là cùng tiêu mất linh khí có quan hệ, cái đồ chơi này cũng không chính là xong khắc Thủ Linh thú a.

Kinh hãi là lại là tại cái này tận thế đất chết bên trong, tiên nhân lực lượng bị đại đại áp chế, chính mình còn có thể hoàn mỹ khống chế cái này tiên thiên thú a?

Vẻn vẹn nhìn xem trò chơi độ trung thành hệ thống, thật có thể không có chút nào phong hiểm sao? Phải biết cái đồ chơi này thanh máu kỹ năng rất nhiều đều là? ? ? ?  nói một cách khác, trình độ nhất định là khả năng không nhận hệ thống ước thúc.

"Uy, các ngươi nếu là không đi đánh BOSS, liền tranh thủ thời gian đến ta bên này phụ một tay a! Ta mẹ nó đều muốn chịu không được!" Quan Sơn Hải thanh âm lúc này lại bỗng nhiên truyền đến.

Tiêu Kiệt cùng Một Kiếm Kia Ưu Thương lập tức theo tiếng nhìn lại, lúc này Quan Sơn Hải còn đang không ngừng chế tạo sương mù, triệu hoán bùn đất khôi lỗi, ngược lại là còn rất chống đỡ, trước đó hắn nói chỉ có thể chống đỡ hai mươi giây, nhưng mà Tiêu Kiệt này sẽ quan sát, đoán chừng chống đỡ cái một phút đồng hồ vấn đề không lớn, xem ra tất cả mọi người là chính quy địch nhân, chính quy sẽ nghiêm trị a, đều lưu lại dư lượng đâu.

Nhưng mà tuy nói chịu đựng được, nhưng nhìn Quan Sơn Hải như vậy thao tác, linh khí này tiêu hao còn là rất lớn.

Tại cái này Khô Linh chi địa, linh khí khôi phục cũng không phải bình thường khó khăn, sử dụng linh khí quả thực tựa như đốt tiền khó chịu, cho nên vẫn là tranh thủ thời gian chi viện đi.

Tiêu Kiệt hướng về phía Một Kiếm Kia Ưu Thương nhẹ gật đầu, "Chúng ta còn là trước thanh tiểu quái đi, BOSS giao cho Huyền Ảnh là được."

"Thu được." Một Kiếm Kia Ưu Thương cũng không lời vô ích, lập tức thân hình lóe lên, hướng trong mây mù chiến trường giết đi qua.

Tiêu Kiệt cũng hóa thân Bạch long, đằng không mà lên, lại không dám bay quá cao, vẻn vẹn tại mười mấy mét tầng trời thấp lượn vòng lấy gia nhập chiến đấu.

Theo hai người gia nhập chiến đấu, Quan Sơn Hải cuối cùng thở một ngụm, chiến cuộc lập tức theo kéo dài thời gian biến thành phối hợp săn giết.

Một cái chế tạo sương mù che đậy tầm mắt, triệu hoán bùn đất khôi lỗi hấp dẫn hỏa lực.

Một cái từ không trung phun ra băng sương đóng băng trì hoãn Thủ Linh thú hành động, mặc dù Thủ Linh thú tự mang khô linh lĩnh vực, sẽ tự động tiêu mất trên thân đóng băng băng sương, nhưng vậy cần thời gian để hoàn thành, trong thời gian ngắn băng sương hơi thở nhưng cũng có thể đưa đến chậm chạp trói buộc tác dụng.

Mà Một Kiếm Kia Ưu Thương thì thừa cơ phóng thích đại chiêu, hoàn thành chém giết.

Mặc dù vẻn vẹn là lần thứ hai tổ đội chiến đấu, nhưng là ba người ở giữa ăn ý lại như có qua vô số phối hợp kinh nghiệm bình thường.

Đến mức lần này ba đối bốn chiến đấu so với một lần trước ba đối ba chiến đấu còn muốn đơn giản, nói cho cùng tiên nhân dù sao cũng là tiên nhân, pháp thuật vạn biến vô tận, phương thức công kích nhiều mặt, mà lại bao nhiêu đều có chút chuẩn bị ở sau đại chiêu, cái này Thủ Linh thú chỉ là tiểu quái, trước đó toàn dựa vào một thân quỷ dị tiêu mất linh khí năng lực khắc chế tiên nhân, lúc này một khi tìm tới chính xác đấu pháp, cũng liền dễ dàng đối phó.

Trong khoảnh khắc ba con Thủ Linh thú trước sau bị chém giết ở trong sương mù.

Siêu áo nghĩa —— Tam Nhật Nguyệt trảm!

Một Kiếm Kia Ưu Thương khoảng cách gần một phát đại chiêu, xoát xoát xoát! Ba đạo rưỡi nguyệt hình to lớn đao khí đột nhiên theo lưỡi đao của hắn bên trong tóe hiện, theo cái kia bị đông cứng thành một đống băng cầu Thủ Linh thú phía sau cùng nhau chém qua, đao khí chỗ qua, Thủ Linh thú thân thể bị chia ra làm bốn, đồng loạt chém thành tứ đoạn cắt miếng.

Lần này mặc kệ sinh mệnh lực lại như thế nào ương ngạnh, cũng sống không được.

Theo băng sương tiêu mất, biến thành một chỗ hài cốt gãy chi.

"Hô, làm tốt lắm!" Tiêu Kiệt theo Bạch long biến trở về hình người, hắn phát hiện một khi hóa thân Bạch long về sau linh khí tiêu hao tốc độ rõ ràng biến nhanh hơn rất nhiều, tựa hồ hình thể càng lớn linh khí càng là dễ dàng trôi qua, cái này ngắn ngủi trong chiến đấu cũng ít phân mấy phần sầu lo.

Xem ra hóa thân kỹ năng cũng không thể dùng linh tinh a. . . Địa phương quỷ quái này thật làm cho người đau đầu.

Còn tốt bên này tiểu quái đã giải quyết, còn lại cũng chỉ có —— Ồ!

Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy cái kia Huyền Ảnh không biết lúc nào đã giải quyết Thủ Linh Cự thú, đang cố gắng thôn phệ Thủ Linh Cự thú mà trở nên cồng kềnh thân thể chậm rãi khôi phục thành nguyên lai màu đen cự khuyển ngoại hình.

Hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Huyền Ảnh thôn phệ 'Thủ Linh Cự thú' thu hoạch được thiên phú mới kỹ năng 【  linh khí giải tỏa kết cấu 】.

Ồ! Tiêu Kiệt hơi sững sờ, cái đồ chơi này lại còn có thể tự động tiến hóa, thậm chí không cần chính mình hỗ trợ thêm điểm lựa chọn sao?

Nhưng mà có thể được không một cái kỹ năng, còn được, cái này linh khí giải tỏa kết cấu kỹ năng hẳn là Thủ Linh thú loại kia xua tan pháp thuật công kích cái kia một bộ phận, cường lực vô cùng, về sau nếu là phát sinh tiên nhân nội chiến, ngược lại là tác dụng không nhỏ.

"Ta đi, Tùy Phong đạo hữu ngươi cái này sủng vật có chút trâu bò a!" Quan Sơn Hải lúc này cũng chú ý tới Huyền Ảnh đơn giết BOSS chuyện này, sợ hãi than nói.

Một Kiếm Kia Ưu Thương cũng mang ánh mắt quái dị nhìn xem Huyền Ảnh: "Xác thực lợi hại —— Tùy Phong đạo hữu, ngươi xác định cái đồ chơi này là thụ khống a? Ta làm sao luôn cảm giác có loại cảm giác nguy hiểm đâu."

"Yên tâm đi, độ trung thành 100% không có vấn đề." Tiêu Kiệt bình tĩnh nói: "Việc cấp bách, thừa dịp cái kia Thủ Linh thú lại đến trước đó, cái này trong Quy Hương đài thật là có không ít Thủ Linh thú đâu, nơi đây không nên ở lâu."

Nói đập chân liền đi.

Ba người một thú cấp tốc đi tới cái kia phiến cự thạch trước cổng chính, Tiêu Kiệt vốn cho rằng mở cửa vẫn cần phí chút sức lực, nhưng không ngờ vẻn vẹn chỉ là hai tay đẩy, cái kia nhìn như cổ lão to lớn cửa liền chậm rãi mở ra, hiển lộ ra một đầu thông hướng ngoại giới con đường đến.

Ba người vội vàng lao ra cửa đi, sau lưng truyền đến dày đặc bước chân âm, Tiêu Kiệt quay đầu nhìn lại, chậm rãi đóng lại cửa đá khe cửa ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy không ít tứ chi chạm đất bát trảo chạy nhanh hư ảnh xông vào trong sân.

Còn tốt, theo đại môn đóng lại, những quái vật này toàn bộ bị cản ở sau cửa.

Ba người thuận con đường hướng phía trước đi bao xa, trước mắt liền một trận rộng rãi sáng sủa.

Giờ này khắc này, ba người đang đứng ở trên một ngọn núi cao trước cửa hang, ở trên cao nhìn xuống hướng về phía trước nhìn lại, một mảnh đồ sộ mà khủng bố cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt ba người.

Vô tận hoang dã liếc mắt nhìn không thấy bờ, phảng phất không có cuối cùng, vỡ vụn đại địa giống như tao ngộ tính hủy diệt vỏ quả đất vận động, mà sụp đổ, hình thành từng tòa chồng chất mà thành đỉnh núi, hoặc là mặt đất sụt lún về sau hình thành từng đạo thâm thúy hẻm núi.

Liên miên dãy núi xen vào nhau tại cái này vỡ vụn trong hoang dã, hoặc là vặn vẹo dị dạng, hoặc là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bầu trời là mờ nhạt cùng đỏ thẫm xen lẫn kỳ quái sắc điệu, từng mảnh từng mảnh xao động mây năng lượng bao trùm lấy bầu trời, thỉnh thoảng lấp lóe ra quỷ dị lôi quang.

To lớn vòi rồng, ẩn chứa hủy diệt vạn vật năng lượng, tại vỡ vụn đại địa ở giữa tứ ngược, màu đỏ thắm mặt trời treo tại giữa bầu trời, mà tại một phương hướng khác, một vòng hắc nhật xa xa tương đối, tản ra tử vong cùng tịch diệt tia sáng. . .

Mảnh này tận thế cảnh tượng một đường hướng về phương xa chân trời kéo dài tới mà đi, nơi mắt nhìn thấy không có chút nào thực vật màu sắc, chỉ có các loại tận thế tai nạn cảnh tượng.

Ba người nhìn xem cảnh tượng trước mắt, riêng phần mình hít vào một ngụm khí lạnh.

Tận thế đất chết, thật đúng là không phải nói đùa đây này.

Thật lâu, Tiêu Kiệt hít sâu một hơi: "Tới đi hai vị, nhập gia tùy tục, liền nhường chúng ta thật tốt xông vào một lần cái này đại thiên thế giới đi.".