Chương 7: Sơn Hải tiên minh (1)

Chương 7: Sơn Hải tiên minh (1)

Thiên Tôn càng là nhiệt tình, Tiêu Kiệt trong lòng thì càng lẩm bẩm.

Bọn hắn chỉ là ba cái người mới mà thôi, đáng giá như thế đuổi tới a?

Làm sao có loại bán hàng đa cấp kéo mới cảm giác đâu?

Hắn mặt ngoài không chút biến sắc, vụng trộm lại lặng lẽ đưa ra hai đạo thần niệm cho sau lưng hai người: "Hai vị, cẩn thận chút, một hồi tỉnh táo điểm."

Một Kiếm Kia Ưu Thương cùng Quan Sơn Hải trong lòng đều là sững sờ, trong lòng tự nhủ tình huống gì? Đây không phải ngươi tìm đùi a? Làm sao còn muốn cẩn thận đâu?

"Tình huống gì? Cái này Thiên Tôn không phải bằng hữu của ngươi a?" Quan Sơn Hải dùng thần niệm về hỏi.

Một Kiếm Kia Ưu Thương càng trực tiếp: "Muốn đánh nhau a?"

"Không cần khẩn trương, chính là cảm giác có chút quá nhiệt tình, có lẽ là ta suy nghĩ nhiều. Tóm lại cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Tương đối làm lần thứ nhất gặp mặt "Đồng hương" Thiên Tôn, Tiêu Kiệt còn là tín nhiệm hơn sau lưng hai vị này. Ba người dù sao từng có sóng vai kinh nghiệm chiến đấu, miễn cưỡng cũng coi như được cùng nhau xuất sinh nhập tử qua.

Hai người về đạo "Thu được rõ ràng" thần niệm, liền không còn thông tin.

Giờ này khắc này, phi thuyền đã xuyên qua phồn hoa khu buôn bán, tiến vào một mảnh đình đài lầu các san sát khu cung điện.

"Nơi này chính là các đại tiên minh trụ sở." Thiên Tôn giới thiệu nói: "Có thể nói là cái đại thiên thế giới trung tâm chính trị —— dù sao bây giờ cũng liền còn lại cái này một tòa thành thị còn có đại lượng tiên nhân tụ tập."

"Ngươi nhìn, nơi đó mang treo phong phong cách pháo đài, kia là Thiết Huyết tiên minh trụ sở; toà kia chín tầng bảo tháp, là Cửu Trọng Thiên tiên minh; toà kia bao quanh vân khí phù đảo, là Thanh Vân tiên minh. . ."

Những này tiên minh trụ sở hình thái khác nhau, hoặc là to lớn tráng lệ, hoặc là tiên khí mờ mịt, hoặc là tạo hình kỳ quỷ, giấu giếm huyền cơ, đều có chỗ độc đáo.

Tiêu Kiệt thấy không kịp nhìn, mắt thấy từng tòa kiến trúc hùng vĩ gặp thoáng qua, phi thuyền lại không chút nào dừng lại ý tứ.

"Vậy các ngươi vị trí tiên minh lại ở nơi nào đâu?"

"Ta vị trí chính là Sơn Hải tiên minh, ngay ở phía trước, lập tức tới ngay."

Trước mắt xuất hiện một mảnh vẻ ngoài trung quy trung củ kiến trúc, phần lớn đều là truyền thống tiên cung phong cách, đồng dạng tráng lệ, chỉ là so với trước đó những cái kia đều có đặc sắc, thiếu mấy phần cá tính, trên quy mô cũng hơi có không bằng, nhưng cũng được xưng tụng đường hoàng.

Nhưng mà phi thuyền vẫn không có dừng lại.

Thẳng đến bay qua phiến khu vực này, trước mắt lại xuất hiện một mảnh khu kiến trúc —— nơi này công trình kiến trúc phần lớn chặt chẽ "Độc đáo" giống như từng cái tứ hợp viện nhét chung một chỗ, không có trước đó to lớn, càng không có tiên khí, ngược lại lộ ra một loại chợ búa khói lửa khí.

"Đến, nơi này chính là chúng ta tiên minh trụ sở."

Trong lúc nói chuyện, phi thuyền rốt cục tại trong một tòa sân hạ xuống.

Sân nhỏ này trên nghiêm ngặt giảng cũng không tính là nhỏ, về hình chữ kết cấu, trước sau đều có một tòa ba tầng lầu chính, ở giữa là một cái to lớn đá xanh quảng trường, luôn có cái mấy ngàn mét vuông lớn nhỏ.

Bên ngoài vòng vờn quanh tiệm thợ rèn, phòng luyện đan, Tàng Thư các, sân luyện công các loại công trình, dù không xa hoa, lại mọi thứ đều đủ.

Bên trong vòng là một vòng hai tầng lầu nhỏ, có hành lang tương liên, xem ra hẳn là ở người địa phương.

Góc tường mấy khối linh điền thực vật sinh trưởng, tản mát ra nhàn nhạt thanh hương; quảng trường trung ương đứng thẳng một tôn thanh đồng lư hương, khói xanh lượn lờ, bằng thêm mấy phần Tiên gia không khí.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, cái này Sơn Hải tiên minh trụ sở, cũng là coi như thể diện.

Nhưng mà cùng chung quanh những cái kia cao ngất thậm chí trôi nổi tại trên bầu trời trụ sở so ra, quả thực tựa như là cái trong thành thôn.

Thiên Tôn mặc dù một mặt tự hào nụ cười, nhưng nụ cười kia bên trong, ẩn ẩn lộ ra vẻ lúng túng.

Tiêu Kiệt nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng bừng tỉnh —— vui, tình cảm là lẫn vào không thế nào, công hội quá nhỏ không kéo được đầu người, cho nên nghe nói có ba cái người mới mới kích động như vậy a?

Nghĩ tới chỗ này, hắn ngược lại yên lòng.

Mặc dù việc này nghe có chút nhường người muốn chửi bậy, nhưng cũng là chưa nói tới lòng người hiểm ác.

Phi thuyền vừa rơi xuống đất, liền nhìn cái kia ba tầng lầu bên trong vội vã bước nhanh tuôn ra một đám người đến, ước chừng có hai ba mươi cái, dẫn đầu hai cái, một người mặc đạo bào màu vàng óng, tên là "Cao Sơn Lưu Thủy" một người mặc đạo bào màu xanh da trời, tên là "Trời Cao Biển Rộng" .

【  Cao Sơn Lưu Thủy (Hỗn Nguyên Tiên): Cấp 68 Địa Tiên. 】

【  Trời Cao Biển Rộng (Vân Lôi Tiên): Cấp 65 Địa Tiên. 】

Hai vị này chắc hẳn hẳn là Sơn Hải tiên minh chính phó hội trưởng.

"A! Hoan nghênh hoan nghênh!"Cao Sơn Lưu Thủy hai tay đại trương, cười lớn chào đón: "Có ba vị gia nhập, chúng ta Sơn Hải tiên minh có thể nói là thực lực tăng mạnh a! Làm được tốt Thiên Tôn, ngươi lập công lớn, từ hôm nay trở đi liền chính thức miễn trừ gánh chịu, ta thăng ngươi vì thứ ba phó hội trưởng!"

"Khụ khụ. . ." Trời Cao Biển Rộng ở bên cạnh ho khan hai tiếng.

Cao Sơn Lưu Thủy lại là lập tức phản ứng lại: "Ai nha nha, nhìn ta trí nhớ này, tới tới tới, đây đều là ta tiên minh bên trong cốt cán tinh anh, mọi người biết nhau một chút. Tới tới tới, đều đừng lo lắng, tranh thủ thời gian tới nhận thức."

Đám kia "Cốt cán tinh anh" nhóm từng cái cười ha hả, nhao nhao đi lên chào hỏi.

Bắt đầu câu nệ thoáng qua một cái, lập tức một cái so một cái nhiệt tình.

Đám người từng cái đi lên thân thiết nắm tay, ba người cùng đám người này lần lượt nắm một lần, trong thoáng chốc có loại người lãnh đạo thị sát cảm giác.

"Về sau liền đem nơi này xem như nhà mình là được! Chúng ta công hội không có những cái kia đại tiên minh quy củ nhiều như vậy!"

"Tới tới tới, an bài trước chỗ ở, cho chọn mấy gian tốt!"

"Đúng đúng đúng, mấy vị vừa tiến vào xe mới khu, khẳng định rất nhiều nghi vấn, chúng ta có người chuyên hỗ trợ giải đáp!"

"Đêm nay bày yến hội, thật tốt hoan nghênh ba vị người mới!"

Đám người lao nhao, từng cái vui mừng hớn hở.

Làm cho ba người làm cho nhất thời mộng bức.

Nhất là Một Kiếm Kia Ưu Thương cùng Quan Sơn Hải —— hai người tuy là người mới, nhưng có thể theo một phương thế giới giết ra khỏi trùng vây phi thăng đến tận đây, lại há có cái là nhân vật đơn giản? Trong lòng nghĩ đều là trước quan sát thế cục, hoặc tự lập môn hộ, hoặc tìm có tiền đồ công hội gia nhập phát triển. Kết quả không hiểu thấu liền bị kéo đến cái này nhỏ phá công hội đến, tình huống gì?

Nhưng mà mọi người chung quanh nhiệt tình như vậy, hai người cũng là không tiện cự tuyệt, trong lòng tự nhủ: Tiểu công hội liền tiểu công hội đi, tóm lại hạ xuống chân lại nói, về sau nếu là hỗn không ra lại lui hội chính là.

Lập tức ba người liền riêng phần mình chọn gian phòng, một người một cái xa hoa phòng.

Tiêu Kiệt chọn một gian gần sát gian phòng, thật đúng là đừng nói, ở đến rất thoải mái —— gian phòng ước 100 mét vuông, bày biện ngắn gọn lịch sự tao nhã. Gian phòng dựa vào tường là một tấm gỗ thô gỗ thật giường lớn, phủ lên tơ lụa mặt chăn bông, xúc cảm mềm nhẵn như lụa; góc tường đứng thẳng đàn mộc tủ quần áo, tản ra nhàn nhạt thanh hương. Gần cửa sổ một tấm án thư, văn phòng tứ bảo đều đủ, bên cạnh còn có cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận, chính chậm rãi thổ nạp linh khí, nhường trong phòng nồng độ linh khí so bên ngoài còn muốn hơi cao hơn một tầng.

Nhất làm cho Tiêu Kiệt kinh ngạc chính là, bộ này phòng lại có nguyên bộ độc lập phòng tắm, bồn cầu tự hoại, tắm gội vòi hoa sen đầy đủ mọi thứ, xem ra cơ hồ cùng hiện đại thế giới nếp xưa khách sạn gian phòng không có gì khác biệt..