Chương 7: Sơn Hải tiên minh (2)

Chương 7: Sơn Hải tiên minh (2)

"Cái này hoàn cảnh không tệ a." Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói.

"Ha ha, cái kia nhất định phải!" Thiên Tôn một mặt kiêu ngạo: "Đều là đồng hương, sao có thể hố ngươi? Về sau ngươi ở chỗ này ở đi. Ban đêm cho các ngươi đón tiếp, ta liền không ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi."

Nói quay người rời đi.

Tiêu Kiệt nhìn phía sau cửa phòng đóng lại, khẽ gật đầu.

Hắn đảo mắt gian phòng, cảm thụ được chung quanh không khí an tĩnh, cùng trong gian phòng cái kia linh khí nồng nặc, bỗng nhiên có loại dời đi gánh nặng cảm giác.

Hắn thả người nhảy lên ngửa mặt nằm tại trên giường mềm lớn, cảm giác mấy ngày đến vất vả tất cả đều khác biệt, rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Nhắm mắt lại, thoải mái kém chút trực tiếp ngủ mất.

Nằm một hồi lâu, thẳng đến thể xác tinh thần khôi phục lại tương đối thoải mái trạng thái, hắn mới ngồi dậy dài duỗi lưng một cái.

Nhìn xem trong phòng các loại công trình, ngược lại lại hiếu kỳ —— tuyệt đại đa số những này đều hẳn là dùng tiên pháp sáng tạo ra, nhưng mà tiên pháp tạo vật cũng không dễ dàng, lấy pháp lực của hắn, cũng liền biến cái quần áo cái ghế, hơi phức tạp một điểm đồ vật, cũng nên phí chút lòng bàn tay nghĩ tài năng biến ra dáng. Có thể sáng tạo ra như vậy thoải mái tiện lợi hoàn cảnh sinh hoạt, cũng thực khiến người sợ hãi thán phục.

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, một cái búng tay đem Huyền Ảnh kêu gọi ra.

Cái đồ chơi này có thể thay đổi ngoại hình —— lúc chiến đấu là dài bảy, tám mét cự thú, bình thường lại có thể áp súc thành phổ thông đại cẩu hình thái.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này toàn thân đen nhánh, hình như con chó săn dã thú, trong lòng còn là nổi lên nói thầm.

Hắn từ đầu đến cuối đối với Huyền Ảnh ôm lấy mấy phần cảnh giác, chủ yếu là cái đồ chơi này cùng bình thường sủng vật hoàn toàn khác biệt, mặc dù là dã thú phân loại, nhưng trên ngoại hình hoàn toàn không có động vật đặc thù biểu hiện, bộ mặt càng là từ đầu đến cuối một mảnh đen kịt, hoàn toàn không có tâm tình gì hóa phản ứng, mãi mãi cũng là một bộ tối như mực, mơ màng một thể bộ dáng, phảng phất loại nào đó sinh hóa quái vật, nhường người đề không nổi yêu thích cảm giác.

Nhưng mà nhìn xem cái kia 100% độ trung thành, Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cường lực như vậy tay chân, không cần cũng phải dùng a.

Đúng lúc này, Huyền Ảnh bỗng nhiên bu lại.

Miệng hơi mở, vậy mà phun ra một đống đồ vật đến.

A? Đây là cái gì?

Tiêu Kiệt nhặt lên xem xét —— là một đống phát sáng màu trắng tảng đá, còn có một chiếc nhẫn.

【  Tâm Linh giới chỉ (chiếc nhẫn / Tam giai linh khí) 】

Linh tính + 20.

Tinh thần + 20.

Pháp thuật kháng tính + 60.

Vật phẩm giới thiệu: Từ biến dị con mắt lớn hạch tâm mảnh vỡ chế tạo thành kỳ tú chiếc nhẫn, đeo về sau có thể tăng lên đối với pháp thuật công kích kháng tính. Chiếc nhẫn mặt ngoài mơ hồ có thể thấy được vặn vẹo phù văn đường vân, phảng phất dụ hoặc có chút nhúc nhích. 】

Cái này trang bị là màu lục, biểu hiện là "Linh khí" .

Tiêu Kiệt mở ra thanh trang bị liếc mắt nhìn, lập tức giật mình.

Xem ra đại thiên thế giới cùng Cửu Châu thế giới trang bị hệ thống quả nhiên có phân biệt.

Cửu Châu thế giới trang bị phân —— trắng (phổ thông) lục (ưu tú) lam (tinh lương) tím (sử thi) cam (truyền thuyết).

Đại thiên thế giới đồng dạng là trắng lục xanh tím cam năm cấp bậc, nhưng đối ứng trang bị miêu tả lại phát sinh biến hóa:

Trắng (phàm khí) lục (linh khí) lam (thần khí) tím (tiên khí) cam (Thánh khí).

Tiêu Kiệt trên thân cái kia một thân sử thi Truyền Thuyết cấp trang bị, lúc này phần lớn biến thành màu lục phẩm chất (linh khí). Mà món kia góp đủ số lam lục trang bị, càng là trực tiếp giáng cấp thành đồ trắng (phàm khí) hắn cái kia mấy món vẫn lấy làm kiêu ngạo thần khí, lúc này biểu hiện cũng chỉ là màu lam phẩm chất mà thôi.

Hắn vuốt vuốt trong tay Tâm Linh giới chỉ —— cái đồ chơi này nhìn như phổ thông, liền cái trang bị đặc hiệu đều không có, nhưng phóng tới Cửu Châu thế giới, chỉ là cái thuộc tính này liền tuyệt đối được xưng tụng là Truyền Thuyết cấp trang bị.

Xem ra đại thiên thế giới trang bị thuộc tính bành trướng phải có điểm lợi hại a.

Hắn lại cầm lấy đống kia linh thạch nhìn một chút. Tảng đá vừa đến tay, lập tức cảm thấy một cỗ tinh thuần linh khí ẩn ẩn truyền đến.

【  linh thạch (tiền tệ) 】

Vật phẩm giới thiệu: Ẩn chứa tinh thuần linh khí tảng đá, đại thiên thế giới các tiên nhân dùng cho giao dịch thường dùng tiền tệ, ẩn chứa trong đó linh khí có thể trực tiếp rút ra sử dụng. Nghe nói tại cổ thời điểm dạng này tảng đá khắp nơi có thể thấy được, nhưng mà theo linh khí trừ khử, vật này cũng biến thành đầy đủ trân quý. 】

Cái này một đống linh thạch chừng 139 mai, cũng không biết là bao nhiêu.

Tiêu Kiệt đem chiếc nhẫn đeo lên, đem linh thạch thu vào trong bọc, nhìn xem một bên bên cạnh Huyền Ảnh —— trong lòng tự nhủ vật nhỏ này ngược lại là rất hữu dụng a, lại còn có thể đem ăn hết quái vật trang bị trực tiếp phun ra.

Quản nó phải chăng đạo đức, bây giờ tới lúc gấp rút lúc dùng người, có vấn đề hay không cũng đều chỉ có thể trước dùng.

Đến ban đêm, Sơn Hải minh quả nhiên cho ba người an bài một trận yến hội.

Ngay tại lầu ba mái nhà trên bình đài, cả bàn sơn trân hải vị, mỹ vị món ngon —— nướng đến vàng óng chảy mỡ gà nướng, xốp giòn cá Squirrel, thịt kho tàu giò heo, tươi cay thịt nguội, các loại kinh điển mỹ thực, cái gì cần có đều có.

Phối hợp các loại rượu ngon đồ uống, Cocacola tuyết bích, Mao Đài Ngũ Lương Dịch, thậm chí còn có đại danh đỉnh đỉnh năm 1982 Lafite —— sở dĩ có thể nhìn ra là năm 1982, là bởi vì bình rượu kia tử bên trên thình lình in đại đại sáu cái chữ Khải chữ lớn "Năm 1982 Lafite" .

A? Nơi này vậy mà ăn như thế tiếp địa khí? Lại có nhiều như vậy quen thuộc đồ ăn? Như thế nhường Tiêu Kiệt có chút không tưởng được, hắn còn tưởng rằng đến đại thiên thế giới, sẽ làm ra rất nhiều nơi đó "Đặc sắc mỹ thực" đâu.

Hắn cũng nhịn không được không có hỏi, Quan Sơn Hải lại là cái như quen thuộc, trực tiếp hỏi: "A, làm sao đều là Địa Cầu đồ ăn? Không có bản địa đặc sắc mỹ thực?"

"Ha ha, nào có cái gì đặc sắc mỹ thực!" Cao Sơn Lưu Thủy cười nói: "Cái này đại thiên thế giới 'Rừng thiêng nước độc' đều không thể hình dung, toàn bộ chính là chim không thèm ị đất chết. Căn bản không có gì sản xuất, toàn bộ thế giới có thể còn sống sót sinh vật từng cái đều là không bình thường quái vật, liền ngay cả phi cầm dã thú đều là bị các loại năng lượng quỷ dị ăn mòn ăn mòn qua, căn bản không có cách nào ngoạm ăn."

"Lại nói, ở loại địa phương này, chúng ta đám người kia là tại tha hương người, tưởng niệm cố thổ, tự nhiên liền muốn ăn chút quê quán hương vị, cho nên liền cho các ngươi đều như thế một bàn, tạm được."

Quan Sơn Hải không thể làm gì nhẹ gật đầu, "Xác thực vẫn được." Hắn nhưng là làm qua Địa Cầu cầu trưởng, cái gì ăn ngon chưa ăn qua, một cái bàn này đồ ăn ở trong mắt hắn cũng chính là thường ngày ẩm thực trình độ mà thôi.

Một Kiếm Kia Ưu Thương lại tựa hồ như chưa ăn qua thứ gì tốt, nhìn xem cả bàn mỹ thực rõ ràng muốn ăn không sai, không kịp chờ đợi tìm vị trí ngồi xuống.

Lúc đầu Tiêu Kiệt còn tưởng rằng hai vị này hội trưởng sẽ giảng hai câu, cái kia nghĩ đến cái kia Cao Sơn Lưu Thủy chỉ là hướng về phía đám người phất phất tay, "Đều đừng nhìn, mở đều!"

Nhìn ra được, núi này biển công hội người chơi trong ngày thường là thật không có gì quy củ ước thúc, tự do cực kì. Từng cái thoải mái liền cuồng tạo.

Ba người thấy cũng lập tức không có câu thúc cảm giác, riêng phần mình cầm lấy gặm lấy gặm để.

Tuy nói tiên nhân không coi trọng ẩm thực, nhưng bởi vì nơi đó thân thể máu thịt, tóm lại có ăn uống chi dục. Lại thêm mấy ngày nay đều bị nhốt tại Quy Hương đài làm tảng đá, cái này đồ ăn hương vị vừa vào trong miệng, lập tức liền dâng lên một cỗ đã lâu cảm giác hạnh phúc.

Thoải mái!

Tiêu Kiệt cầm lấy một cây đùi cừu nướng miệng lớn cắn ăn, lại cầm lên một bình Thanh Đảo lớn lục cây gậy ục ục ục rót mấy ngụm, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Rất nhanh bầu không khí liền nhiệt liệt lên, hai vị hội trưởng liên tiếp cùng ba người chạm cốc, nhiệt tình quả thực cùng phối thân ăn cơm đồng dạng.

Nhưng hắn chú ý tới —— hai vị kia hội trưởng mặc dù trên tổng thể đối với ba người đều rất nhiệt tình, nhưng nhiệt tình nhất còn là đối với Một Kiếm Kia Ưu Thương, liên tiếp mời rượu, xưng huynh gọi đệ, liền kém trực tiếp thành anh em kết bái.

Đối với Quan Sơn Hải liền rõ ràng muốn hơi lãnh đạm một điểm, cũng chính là phổ thông trình độ nhiệt tình.

Hắn không chút biến sắc, giả vờ như vô tình hỏi: "Hai vị hội trưởng, chúng ta công hội hiện tại trò chơi tiến độ thế nào a, có cái gì muốn công lược phó bản BOSS cái gì sao?"

Lời kia vừa thốt ra, trên bàn rượu người chúng nháy mắt dừng lại một chút.

Cơ hồ tất cả mọi người có một đều trong nháy mắt đình chỉ ăn uống nói đùa —— nhưng mà một giây sau lại khôi phục như thường.

Cao Sơn Lưu Thủy giơ ly rượu lên cười nói: "Đêm nay ba vị sơ lâm tiên địa, cho ba vị đón tiếp, chúng ta chỉ nói hữu nghị, không nói công tác!"

"Đúng đúng đúng, không nói công tác!" Một bên Trời Cao Biển Rộng cũng đi theo nói giúp vào.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ: Đến, xem ra quả nhiên có vấn đề.

Hắn cũng coi như làm qua hội trưởng, biết trong công hội kéo người loại chuyện này, mãi mãi cũng cùng nhìn đồ ăn xuống đĩa, người mua thị trường cùng người bán thị trường, tình huống kia hoàn toàn khác biệt.

Trước kia hắn lại trong trò chơi thành đoàn đánh phó bản thiếu khuyết cái nào đó nghề nghiệp thời điểm, kia thật là cầu gia gia cáo nãi nãi kéo người tiến vào công hội, mà lại một khi cái nghề nghiệp này kéo dài đến không ai muốn, đó chính là đối với cầu gia gia cáo nãi nãi. Có lúc có chút nghề nghiệp đặc biệt nghề nghiệp hố người, hoặc là cái nào đó nghề nghiệp quá cường lực mà nhu cầu to lớn, thường thường làm đội trưởng liền muốn mặt dạn mày dày chủ động quỳ liếm.

Đương nhiên, còn có một loại tình huống —— đó chính là nhân thủ không đủ thời điểm, tỉ như có trò chơi phó bản độ khó cực thấp, là người đều muốn làm đoàn trưởng lập đoàn ăn xương sườn, mỗi ngày mấy trăm đoàn trưởng khắp nơi hô người, kết quả dẫn đến người chơi bình thường căn bản không đủ phân.

Có lúc thậm chí cần toàn bộ tìm người kéo đầu người kéo đầu người.

Tình huống trước mắt, cảm giác đều có chút ý tứ kia.

Ba người bọn hắn theo lý thuyết chỉ là phổ thông người mới mà thôi, có thể để cho đối phương coi trọng như vậy, chỉ có một loại tình huống —— trò chơi này thực tế là quá thiếu người.

Mà Một Kiếm Kia Ưu Thương cái nghề nghiệp này, hẳn là càng thêm khan hiếm hút hàng, chính mình có vẻ như cũng không có hưởng thụ được coi trọng. So sánh với đó, Quan Sơn Hải rõ ràng không thế nào thụ chào đón, hoàn toàn phổ thông lễ phép.

Một khi nghĩ rõ ràng tình thế, Tiêu Kiệt cũng liền bình tĩnh.

An tâm ăn uống, cùng đám người chuyện trò vui vẻ, trò chuyện lên riêng phần mình thế giới khác biệt, tin tức chuyện lạ, hoặc là lẫn nhau thêm hảo hữu, chỉ là không hề đề cập tới "Chơi game" sự tình.

Thẳng đến sắc trời dần muộn —— trên trời cái kia vòng mặt trời đỏ cùng hắc luân ngày toàn bộ lạc xuống đất bình tuyến, trên bầu trời xuất hiện ba vòng màu sắc khác nhau mặt trăng —— trong đó một cái là hoàn nguyên, yến hội mới tính kết thúc.

Thiên Tôn đưa Tiêu Kiệt trở về phòng lúc, bỗng nhiên nói: "Chúng ta công hội mỗi ngày hoạt động một lần, bình thường đều là tự do hoạt động, bây giờ cách lần sau hoạt động còn có ba ngày, mấy ngày nay ngươi có thể tự do hoạt động, ban đêm khóa cửa liền tốt."

"Cái này Dư Tẫn thành mặc dù an toàn, nhưng buổi tối, thỉnh thoảng sẽ có Tiên Ma trà trộn vào đến làm loạn. Cái này Tiên Ma thực lực cao thấp đều có, cá biệt mạnh thậm chí đạt tới Thiên Tiên cấp bậc, đơn độc gặp phải hay là muốn cẩn thận một chút."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu: "Ta nghĩ ngày muốn đi ra ngoài đi dạo một vòng, thuận tiện a?"

"Đương nhiên có thể!" Thiên Tôn cười nói: "Chúng ta công hội lại không phải bán hàng đa cấp, ra vào đều thuận tiện, chỉ là có chút chú ý hạng mục. . . Muốn không dạng này, ta ngày mai cùng ngươi đi ra ngoài a?"

Tiêu Kiệt trong lòng ám —— đây là sợ bọn họ mấy cái này người mới chạy a.

Hắn cũng vui vẻ phải có người làm dẫn đường, cười nói: "Kia liền xin nhờ."

Mặc dù đã biết đại khái tình huống, Tiêu Kiệt trong lòng cảnh giác lại vẫn không có hoàn toàn biến mất, buổi tối khóa cửa, Tiêu Kiệt dứt khoát nhường Huyền Ảnh đứng gác, cẩn thận an tâm ngủ say.

Cái này Huyền Ảnh thân phận cảm giác không hoàn toàn đáng tin, mà cái này Sơn Hải minh đồng dạng không hoàn toàn đáng tin, đặt chung một chỗ cũng là thua thua đến chính.

Một đêm này, Tiêu Kiệt ngủ mười phần thơm ngọt.

Đến sáng sớm hôm sau, Thiên Tôn quả nhiên chờ tại ngoài cửa.

Hai người vừa muốn leo lên phi thuyền xuất phát, một cái muội tử lại đuổi theo, trong tay còn mang theo một túi tiền.

"Thiên Tôn phó hội trưởng, hội trưởng nói bằng hữu của ngươi vừa tới, ra ngoài đi dạo có lẽ muốn mua vài thứ, cái này 500 linh thạch ngươi cầm, thiếu cái gì liền mua chút cái gì, đừng bạc đãi người ta."

"Ha ha, còn là hội trưởng cẩn thận!" Thiên Tôn cười tiếp nhận túi tiền hướng về phía Tiêu Kiệt run lên.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng thì chậc chậc, 500 linh thạch. . .

Tiêu Kiệt trong lòng tính toán —— ta giết cái tinh anh quái đều có thể tuôn ra hơn một trăm, liền cầm chút tiền như vậy đến chiêu đãi người mới? Xem ra cái này Sơn Hải minh, cũng không thế nào dư dả a.

Hắn trên mặt lại cười nói: "Đa tạ hội trưởng hảo ý."

Phi thuyền đằng không mà lên, hướng Dư Tẫn thành khu buôn bán bay đi..