Chương 8: Tiên trần về thái (1)

Chương 8: Tiên trần về thái (1)

"Tùy Phong lão đệ, chuẩn bị đi đâu dạo chơi?" Thiên Tôn một bên điều khiển phi thuyền, vừa nói.

Tiêu Kiệt đứng tại đuôi thuyền, một bên thưởng thức bốn phía tiên cảnh cảnh sắc, một bên tùy ý đáp: "Khách theo chủ liền, ngươi dẫn đường chính là, dù sao ta đối với cái này Dư Tẫn thành cũng không thế nào quen thuộc."

"Ha ha, vậy ngươi liền ngồi vững! Đi, ta dẫn ngươi đi khu buôn bán dạo chơi!"

Phi thuyền lướt qua Dư Tẫn thành kiến trúc hùng vĩ quần, thẳng hướng khu buôn bán bay đi.

Trên bầu trời, vô số tiên nhân vãng lai xuyên qua —— có ngự kiếm mà đi, tay áo bồng bềnh; có cưỡi mây đạp gió, tiên phong đạo cốt.

Còn có hóa thân tiên hạc linh cầm, ưu nhã bay lượn. Các loại lưu quang ở trên bầu trời xen lẫn, cái này một lá phi thuyền, cũng hội tụ ở trong đó.

Dư Tẫn thành cách cục có chút kì lạ, bởi vì ở đều là đi tới đi lui tiên nhân, cả tòa thành thị hoàn toàn không giống thế gian thành trì như vậy mặt phẳng bày ra, mà là hình thành lập thể đan xen nhiều tầng kết cấu.

Tầng dưới nhất là cơ sở khu công năng —— nhà kho, công xưởng, vườn trộng trọt; trung tầng là khu cư trú, đình đài lầu các xây dựa lưng vào núi, tầng tầng lớp lớp; thượng tầng thì là các đại tiên minh trụ sở cùng công cộng khu vực, rất nhiều kiến trúc thậm chí trực tiếp trôi nổi tại không trung, lấy cầu vồng tương liên. Cả tòa thành thị tựa như là một tòa thẳng đứng tiên sơn, khắp nơi có thể thấy được Tiên gia thủ đoạn.

Khu buôn bán ở vào thành thị góc đông nam, chiếm cứ ước một phần tư diện tích.

Phi thuyền tại khu buôn bán biên giới hạ xuống, hai người trực tiếp lơ lửng mà đi, đi xuyên qua phồn hoa đường đi ở giữa.

Nơi này càng lộ ra "Lập thể" phát huy đến cực hạn —— mấy trăm tòa tháp cao, phù đảo, vân đài xen vào nhau phân bố, ở giữa lấy tỏa ra ánh sáng lung linh tiên kiều tương liên. Cửa hàng không chỉ có mặt đất một tầng, mà là theo mặt đất đến không trung thẳng đứng phân bố; hạ tầng là phổ thông quầy hàng, trung tầng là tinh phẩm cửa hàng, thượng tầng thì là phòng đấu giá, phòng giao dịch chờ cấp cao nơi chốn. Vô số tiên nhân tại các tầng ở giữa tự do xuyên qua, rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt.

Nơi đây so với khu vực khác, nhân khí tràn đầy mấy lần không thôi. Khu vực khác mặc dù cũng có thể nhìn thấy tiên nhân vãng lai, nhưng phần lớn độc lai độc vãng, hoặc là tốp năm tốp ba.

Nhưng mà nơi đây tiên nhân lại là thành quần kết đội.

"Không ít người nha." Tiêu Kiệt có ý riêng cảm thán.

"Kia là tự nhiên." Thiên Tôn cười nói, "Cái này đại thiên thế giới sớm đã thành tận thế đất chết, ra khỏi thành mạo hiểm hung hiểm vô cùng. Bởi vậy trong ngày thường, đại bộ phận tiên nhân đều dư nhàn nơi này buông lỏng giải trí, hưởng thụ tiêu dao thời gian. Thậm chí có tiên nhân trực tiếp lưu tại nơi này không đi, hoàn toàn không cân nhắc ra khỏi thành đánh quái thăng cấp sự tình."

"Không có cách nào, ai bảo tiên nhân đều sợ chết đâu."

"Tiên nhân sợ chết?" Tiêu Kiệt hơi nghi hoặc một chút.

"Ha ha, kia là tự nhiên!" Thiên Tôn đánh cái so sánh: "Cái này rất giống người bình thường nếu là có 800, đi sòng bạc toàn bộ thua sạch cũng không quan trọng, dù sao cũng không bao nhiêu tiền. Nhưng nếu như thân mấy ức thân gia, hết lần này tới lần khác bị nhốt ở trong sòng bạc đi ra không được, cái kia tự nhiên cũng không dám tùy tiện đặt cược."

"Cái này tiên nhân cũng là người, còn là phàm nhân thời điểm, cái mạng này cũng liền liều. Nhưng bây giờ là cao quý tiên nhân, đã là trường sinh cửu thị, nếu là lấy thêm mệnh đi liều, cái kia không cảm thấy mệnh như kim? Nhưng không nỡ."

"Cho nên đại bộ phận tiên nhân, chỉ là ngẫu nhiên ra ngoài mạo hiểm, phần lớn thời gian còn là lưu tại nơi này. Dù sao nơi này náo nhiệt như vậy, các loại giải trí công trình cái gì cần có đều có, hưởng thụ cũng không thể so Địa Cầu kém, phi thường thích hợp nằm ngửa.

Coi như ra ngoài mạo hiểm, cũng chỉ tại phụ cận khu vực an toàn đánh một chút tiểu quái, tùy tiện xoát điểm linh thạch liền rút lui, miễn cho gặp được nguy hiểm, chân chính dám đi ra ngoài bốn phía xông xáo cuối cùng vẫn là số ít."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như vậy, chẳng phải là so người chơi bình thường còn muốn cẩu, hắn hướng hai bên đường phố nhìn lại, quả nhiên các loại giải trí công trình cái gì cần có đều có.

Phòng ăn, tửu lâu, ca thính, sòng bạc. . . Thậm chí còn có phòng trò chơi, rạp chiếu phim, Thái Hư huyễn cảnh trải nghiệm quán!

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc —— cái này Dư Tẫn thành làm sao lại có nhiều như vậy hiện đại công trình? Phối hợp chung quanh Hồng Hoang tiên hiệp gió lối kiến trúc, quả thực không hài hòa cực kì.

Hắn hỏi ra trong lòng nghi hoặc, Thiên Tôn lập tức liền có đáp án.

"Kia cũng là Tạo Hóa Tiên công lao chứ sao." Thiên Tôn cảm thán nói.

"Tạo Hóa Tiên? Chuyên môn sáng tạo huyễn hóa tiên nhân?"

"Không sai! Cái nghề nghiệp này tại Dư Tẫn thành thế nhưng là bánh trái thơm ngon, các đại tiên minh tranh nhau lung lạc, cho tiên minh nội bộ phát phúc lợi, tăng lên chất lượng sinh hoạt, toàn dựa vào Tạo Hóa Tiên đâu."

"Nhưng mà cũng có chính mình đi ra làm một mình, trực tiếp mở tiệm bán đồ, kiếm lấy linh thạch. Đám này tốt thương kiếm lên linh thạch đến so với chúng ta những này đi ra ngoài đánh quái xoát bảo phổ thông tiên nhân còn muốn lợi hại hơn! Hết lần này tới lần khác còn không có chút nào phong hiểm, ngươi nói làm người tức giận không làm người tức giận."

Thiên Tôn giới thiệu, một mặt ao ước, hiển nhiên có chút đỏ mắt.

"Xem ra cái này tiên nhân nghề nghiệp cũng là có phân chia cao thấp a." Tiêu Kiệt thử thăm dò nói.

"Kia là tự nhiên, cái này tiên nhân cũng là phân đủ loại khác biệt, dùng trò chơi thuộc về tới nói, cũng là phân T 1 T 2 T 3 T 4."

Tiêu Kiệt cười nói: "A, lời kia nói ngươi cái này Vô Vân Tiên, ở trong tiên nhân xem như T mấy nghề nghiệp?"

"Còn T mấy?" Thiên Tôn một mặt tự giễu cười khổ, hoàn toàn không có che giấu: "Quả thực là trong cống thoát nước cống thoát nước a!"

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc: "Làm sao lại thảm như vậy? Ta nhìn ngươi nghĩ tới cái này Thiên Tôn lẫn vào không thế nào, nhưng nói thế nào cũng là thứ ba phó hội trưởng a, thảm như vậy?

Thiên Tôn thở dài: "Vô Trần Tiên nói trắng ra chính là nằm ngửa tiên, treo máy tiên. Gì cũng không biết liền có thể thăng cấp —— nói một cách khác, chính là làm gì cái gì không thế nào. Cái này Dư Tẫn thành bên trong không nhận chào đón nhất chính là chúng ta những này Vô Trần Tiên, hoàn toàn không có bất luận cái gì sức cạnh tranh, cũng liền Sơn Hải tiên minh loại này. . . Khụ khụ, loại này bác ái khoan dung có yêu công hội không chê, giống những cái kia đại tiên minh, căn bản cửa đều sờ không được."

"Chúng ta cái nghề nghiệp này duy nhất ưu thế chính là không ra khỏi thành cũng có thể thăng cấp, dù sao cái gì cũng không làm cũng có thể trướng kinh nghiệm, mà lại không dính nhân quả, không ăn đồ vật cũng không sợ chết, không có linh khí cũng có thể không bị ảnh hưởng."

Thiên Tôn một phen phổ cập khoa học, cũng làm cho Tiêu Kiệt hiểu rõ rất nhiều liên quan tới tiên nhân nghề nghiệp phân cấp.

Trước mắt nổi tiếng nhất chính là Tạo Hóa Tiên —— bởi vì có thể sáng tạo các loại đồ vật, mà lại cùng chân thực vật chất cơ hồ không có khác nhau, thậm chí có thể tạo hóa ra rất nhiều chỉ có ở Địa Cầu mới có khoa học kỹ thuật sản phẩm, đối với sinh hoạt tại tận thế đất chết bên trong các tiên nhân đến nói, quả thực chính là chúa cứu thế tồn tại.

Chiến đấu hình tiên nhân bên trong, nổi tiếng nhất ngược lại là hệ vật lý tiên nhân: Linh Kiếm Tiên, Huyết Hỏa tiên, Võ Đạo Tiên chờ.

Nguyên nhân rất đơn giản —— bởi vì toàn bộ đại thiên thế giới đều biến thành Khô Linh chi địa, uy lực pháp thuật rất là hạ xuống, tất cả nghiên cứu pháp thuật tiên nhân đều tương đương với bị hung hăng chặt một đao..