Chương 8: Tiên trần về thái (2)

Chương 8: Tiên trần về thái (2)

Ngược lại là hệ vật lý tiên nhân, chuyên chú lấy tiên pháp linh lực cường hóa tự thân, linh lực tại thể nội vận chuyển, sẽ không nhận Khô Linh chi địa ảnh hưởng, lại lấy cường đại vật lý công kích phá địch, ngược lại không nhận quá lớn suy yếu.

Phụ trợ trị liệu loại tiên nhân —— tỉ như Diệu Pháp Tiên, Huyền Môn Tiên chờ, cũng không thế nào nổi tiếng. Bởi vì tiên nhân bất tử bất diệt, một khi tình huống không ổn, coi như bị giết cũng có thể phục sinh —— cái này liền nhường phụ trợ trị liệu loại tiên thuật giá trị cực thấp.

Mà đối với những cái kia có thể chân chính diệt sát tiên nhân địch nhân, cái này trị liệu phụ trợ cũng không có gì trứng dùng, nếu là thật thần hồn vẫn diệt, cái kia pháp thuật cũng không cứu về được.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, ngược lại là lý giải trước mắt tiên nhân sinh thái.

"Cái kia Vạn Hóa Tiên như thế nào? Cái này Dư Tẫn thành bên trong nhưng còn có cái khác Vạn Hóa Tiên tồn tại?" Tiêu Kiệt trước đó nhìn thấy có tiên nhân biến Thành Tiên hạc, chỉ là không biết là có hay không giống như hắn là Vạn Hóa Tiên.

"Tự nhiên là có." Thiên Tôn phân tích nói: "Tổng thể đến nói địa vị xem như trung thượng trình độ, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa. Dù sao có thể biến thành thần thú tiên cầm nhục thân tác chiến, cũng coi như hệ vật lý, nhưng bởi vì sau khi biến thân sẽ gia tăng linh lực tiêu hao, cho nên năng lực đường dài so với hệ vật lý tiên nhân còn là kém một chút."

"Nhưng mà ngược lại là có một dạng chỗ tốt, đó chính là có thể ở trong tận thế đất chết này sống sót dã thú, mỗi cái đều là vô cùng cường đại, Vạn Hóa tiên nhân muốn quan tưởng học tập hóa thân kỹ năng, ngược lại là rất tiện —— chỉ cần là làm tiểu quái, luôn có thể tìm tới biến dị quái vật ăn mới tốt."

Tiêu Kiệt chính tiêu hóa nghe tới tin tức, bỗng nhiên hai cái quần áo tả tơi người bị theo trong hẻm nhỏ oanh đi ra.

Hai người kia sắc mặt tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, mặc dù mặc tiên bào, lại không có chút nào tiên khí, ngược lại lộ ra một cỗ dáng vẻ nặng nề.

"Vị đạo hữu này. . . Có thể bố thí mấy khối linh thạch. . ." Ngữ khí ép tới cực thấp, không lắng nghe đều nghe không được cái kia mấy phần đau thương.

"Đi đi đi! Tránh qua một bên đi! Chúng ta linh thạch đều là liều mạng xoát đi ra, nào có tiền nhàn rỗi bố thí các ngươi."

Tiêu Kiệt còn chưa kịp xuyên qua trong tòa tiên thành này làm sao lại có ăn mày tồn tại, Thiên Tôn đã đem hai người kia xua đuổi ra, không nói lời gì lôi kéo Tiêu Kiệt đằng không mà lên.

"Hai người kia là chuyện gì xảy ra? Nơi này còn có ăn mày?"

"Hai cái bị Tiên Ma hút khô linh khí thằng xui xẻo thôi." Thiên Tôn lắc đầu nói, "Loại người này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, những cái kia Tiên Ma từng cái quyến rũ động lòng người, xinh đẹp khéo léo, am hiểu nhất dụ hoặc tiên nhân. Một khi trúng chiêu, liền sẽ bị hút khô linh khí, biến thành phàm nhân."

"Tại đại thiên thế giới, trở thành phàm nhân liền mang ý nghĩa triệt để mất đi 'Nhân quyền' là sống không nổi, chỉ có thể dựa vào cái khác tiên nhân bố thí —— dù sao phàm nhân còn là đến ăn cơm đồ vật, tiên nhân mặc dù không cần ăn cơm nhưng cũng không nhịn được thụ đói nhưng ít ra có thể treo máy nằm ngửa, đám gia hoả này liền nằm ngửa đều không có cách nào."

"Bình thường đến nói, đại tiên minh còn là sẽ đem những người này lưu ở trong minh, tối thiểu nhất không lo ăn uống. Nhưng mà hai cái này đoán chừng là làm chuyện gì xấu, bị đuổi ra ngoài, mặc kệ bọn hắn."

Tiêu Kiệt quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy hai người kia thê lương nằm rạp trên mặt đất muốn đuổi theo, lại quẳng cái té ngã, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu ngồi dưới đất, ánh mắt trống rỗng nhìn qua bầu trời.

Nhìn xem cái kia hai đạo ở trên mặt đất gian nan bò thân ảnh, Tiêu Kiệt trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Theo tiên biến thành phàm nhân, sợ không phải so ngay từ đầu chính là phàm nhân còn thê thảm hơn nhiều lắm.

Thật giống như ức vạn phú ông biến thành ăn mày —— loại kia chênh lệch, tuyệt đối có thể bức điên một người.

Cái này tro tàn tiên thành, nhìn như to lớn tiên khí mờ mịt, lại tựa hồ như cũng là lạnh lùng hiện thực địa phương.

"Đừng nghĩ những phế vật kia." Thiên Tôn kéo một phát Tiêu Kiệt: "Đi, ta mang ngươi uống rượu đi!"

Nói lôi kéo Tiêu Kiệt tiến vào một bên một tòa có chút lịch sự tao nhã ba tầng lầu các.

Cái kia lầu các mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, rất có cổ vận, trên đầu cửa bảng hiệu viết bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn —— Tạo Hóa Vạn Tượng!

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, cái này tạo hóa hai chữ, phải cùng Tạo Hóa Tiên có quan hệ a?

Đi vào, Tiêu Kiệt liền bị cảnh tượng trước mắt chấn nhiếp.

Trong lâu không gian xa so với vẻ ngoài xem ra phải lớn —— hiển nhiên là dùng loại nào đó không gian phát triển tiên pháp. Chỉnh thể hiện hình vòng kết cấu, ở giữa là một cái thông thiên triệt địa trung đình, vờn quanh xoắn ốc lên cao hành lang, mỗi một tầng đều phân bố mấy chục cái quầy hàng, rực rỡ muôn màu thương phẩm trưng bày trong đó.

Càng làm cho Tiêu Kiệt kinh ngạc chính là, nơi này lại có rất nhiều rõ ràng mang theo hiện đại phong cách thiết bị điện tử.

"Đây đều là Tạo Hóa Tiên người sáng tạo ra. " Thiên Tôn giới thiệu nói: "Dùng để hưởng thụ tuyệt đối ra sức, mà lại giá cả cũng không đắt. Ngươi nhìn —— "

Hắn tiện tay một chỉ: "Một đài đỉnh phối máy chơi game mới 50 linh thạch, một cái hình chiếu 3D nghi 80 linh thạch, một bộ thực tế ảo sáo trang cũng mới 200 linh thạch."

Tiêu Kiệt thấy không kịp nhìn.

Nơi này quả nhiên không hổ là "Tạo Hóa Vạn Tượng" cái gì đều có thể tạo ra đến —— thậm chí còn có thật nhiều "Thị nữ người hầu" bán ra.

Những cái kia "Thương phẩm" từng cái tướng mạo tuyệt mỹ: Có mang lụa mỏng, đường cong lả lướt gợi cảm nữ thần, cũng có quần áo bồng bềnh, thanh thuần động lòng người thanh xuân thiếu nữ, có Miêu nương, người mặc OL sáo trang tài trí nữ thư ký. . . Thậm chí còn có nhị thứ nguyên phong cách giả lập thần tượng, manga dáng người, phong nhũ eo nhỏ, rất sống động.

Mặc dù treo bảng hiệu là "Thị nữ người hầu" nhưng thật muốn mua về làm gì, vậy cũng không cần nói cũng biết.

Tiêu Kiệt liếc mấy cái, mặc dù cảm thấy thú vị, nhưng không có mua ý tứ.

Những vật này dùng để hưởng thụ mặc dù không tệ, nhưng đối với tăng thực lực lên không có chút ý nghĩa nào.

Hắn hiện tại trong tay hết thảy liền chút linh thạch này, còn muốn chuẩn bị dùng để bổ sung vật tư.

Hắn nhưng không được chuẩn bị ở cái thế giới này nằm ngửa —— hắn còn nghĩ đánh ngã Ma tôn, cứu vớt thế giới, sau đó trở lại chính mình Địa Cầu đâu.

Thiên Tôn tựa hồ cũng nhìn ra hắn đối với những này thiếu thiếu, như có điều suy nghĩ cười nói: "Thế nào, đối với những này không có hứng thú gì?"

"Nhưng có bán trang bị địa phương?"

Thiên Tôn nhẹ gật đầu: "Tự nhiên là có, nhưng mà trong tay của ta chút linh thạch này. . . Chỉ sợ mua không nổi cái gì a."

Hắn ước lượng tiền trong tay túi, bất đắc dĩ nói.

"Mang ta đi nhìn xem là được." Tiêu Kiệt thản nhiên nói, trong lòng tự nhủ coi như mua không nổi ít nhất cũng phải hiểu rõ cái giá cả khái niệm, về sau tích lũy tiền tăng lên trang bị cũng tốt có cái mục tiêu rõ rệt không phải.

Thiên Tôn cũng không lời vô ích, mang Tiêu Kiệt ra Vạn Tượng các, hướng khu buôn bán cao nhất một dãy nhà bay đi.

Kia là một tòa toàn thân đen nhánh tháp cao, xuyên thẳng vân tiêu, ngọn tháp biến mất ở trong mây mù.

Vãng lai tiên nhân rất nhiều, phần lớn đi tới đi lui, hai người còn không có tới gần, trên bầu trời liền truyền đến một trận gào thét tiếng gió!

Tiêu Kiệt vô ý thức đè thấp thân hình, hướng đỉnh đầu nhìn lại, mười mấy, mấy chục, mấy trăm đạo thân ảnh như là cỗ sao chổi truy đuổi đáp xuống tháp cao đỉnh trên bình đài..