Chương 8: Tiên trần về thái (3)

Chương 8: Tiên trần về thái (3)

Những người này xem xét cũng không phải là người bình thường —— đám người kia bên trong vậy mà là một cái cấp 78 Thiên Tiên! Còn lại cũng tất cả đều là trên bảy mươi cấp cao thủ, yếu nhất cũng là Địa Tiên cấp bậc.

Chỉ từ bề ngoài liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe, những tiên nhân này từng cái khí chất cường hãn, trên thân thần khí, tiên khí linh quang hoà lẫn. Có người khoác vảy rồng chiến giáp, tay cầm trượng tám trường thương, toàn thân tản ra Hồng Hoang hung thú các loại khí tức.

Có gánh vác bảy thanh tiên kiếm, kiếm ý trùng thiên, ánh mắt như điện.

Còn có quanh thân vờn quanh ngôi sao hư ảnh, phảng phất mang theo một mảnh tinh không mà đến.

"Kia là Thiết Huyết tiên minh chủ lực. " Thiên Tôn thấp giọng nói: "Bọn hắn là chân chính cường lực đảng, hoàn toàn đem đại thiên thế giới xem như trò chơi đến đánh. Đối với bọn hắn đến nói, trò chơi chính là đánh quái, thăng cấp, tăng lên trang bị, còn lại hết thảy không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên cái khác tiên minh đều là ba năm ngày, mười ngày tám ngày mới ra ngoài hoạt động một lần, mà cái này Thiết Huyết minh lại là mỗi ngày ra ngoài cày quái thăng cấp, hoàn toàn là không ngủ không nghỉ."

"Nhìn bọn hắn bộ dáng, hẳn là lại xoát đến đồ tốt, tới đổi thành tăng lên trang bị."

Tiêu Kiệt nghe hai mắt tỏa sáng.

Trong lòng tự nhủ: Dạng này tổ chức mới có điểm tiền đồ mà! So sánh với đó, cái kia Sơn Hải minh mười ngày một lần hoạt động, mặc dù không nói là cái nằm ngửa, nhưng cũng không kém quá nhiều.

Hai người tới tháp cao trước, từ cửa chính đi vào.

Trong này so với trước đó "Vạn Tượng các" muốn túc nghiêm rất nhiều —— đồng dạng là hình vòng kết cấu, phân loại, xuống loại các loại loại hi hữu vật liệu —— vảy rồng phượng vũ, Tinh Thần sa, Hỗn Độn thạch. . . Tiêu Kiệt nhìn thấy lúc trước nguyên pháp cho hắn khối kia Ly Hỏa kim, nơi này vậy mà thành đống bán ra, một đống 20 thỏi, muốn bán 3,600 linh thạch.

Trung tầng bán pháp bảo trang bị, thần khí, tiên khí rực rỡ muôn màu, các loại đỉnh cấp pháp bảo, giá cả động một tí mấy ngàn mấy vạn, thuộc tính uy lực càng là kinh người. Nhìn Tiêu Kiệt chảy nước miếng, Tiêu Kiệt âm thầm so sánh ước định một chút trên thân cái kia mấy món pháp bảo, Vạn Hồn phiên đoán chừng có thể đáng cái 6,000 - 8,000 linh thạch, Âm Dương Trấn Hồn kính lời nói, đoán chừng 4,000 đều quá sức, Định Quang châu lời nói, cũng liền giá trị cái 3,000 tả hữu.

Như vậy xem ra, chính mình vẫn có chút thân gia sao, chí ít làm một người mới đến nói, tuyệt đối là vốn liếng rất dày.

Tầng cao nhất thì là tiên pháp bí tịch, ngọc giản chồng sách tích như núi, những bí tịch này rất nhiều đều là các đại tiên người động phủ, thần tiên trong di tích đánh ra đến, năm đó tiên nhân như là chó, bây giờ phần lớn đã trở thành phó bản bí cảnh.

Mặc dù không xác định đến cùng có làm được cái gì, nhưng là chỉ từ kỹ năng giới thiệu nhìn, liền so nhìn hắn một cái đoạn.

Vừa nghĩ tới những cái kia cường đại tiên nhân đã tu luyện các loại cường đại tiên thuật, trang bị thần khí tiên khí, Tiêu Kiệt trong lòng chính là một trận cảm giác gấp gáp xông lên đầu.

Cái này phát ra từ trò chơi người chơi nội tâm cảm giác, thật giống như nhìn một người tiến vào lão uống, vừa ra Tân Thủ thôn đánh cái năm người bản, phát hiện người khác đã max cấp bắt đầu xoát đoàn bản.

Loại kia bị bỏ lại cảm giác thực nhường trong lòng của hắn khó chịu.

Xem ra chính mình muốn đuổi theo cái trò chơi này thê đội thứ nhất tiến độ lời nói, tiếp xuống nhất định phải điên cuồng tăng cấp mới được.

Đúng lúc này ——

"Vị đạo hữu này, có hứng thú gia nhập Bổ Thiên đồng minh, cùng một chỗ cứu vớt thế giới sao?" Một cái thanh âm thanh thúy, bỗng nhiên lại bên cạnh vang lên.

Hả

Tiêu Kiệt lập tức sững sờ.

Bổ Thiên đồng minh? Cái này khiến hắn nhớ tới Cửu Châu thế giới Bổ Thiên minh.

Ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy một cái áo xanh tiên tử đứng ở trước mặt, trong tay đưa qua một tấm truyền đơn.

Truyền đơn bên trên vẽ lấy một cái tiên phong đạo cốt, sợi râu bồng bềnh lão nhân, lão nhân kia lấy thương xót ánh mắt nhìn về phía trước, tay chỉ Tiêu Kiệt mặt, phía dưới còn có một hàng chữ lớn:

Bổ Thiên đồng minh cần ngươi!

Đại khái là dùng loại nào đó tiên pháp, lão nhân kia ánh mắt mười phần tha thiết, mà lại mặc kệ Tiêu Kiệt làm sao loay hoay trong tay truyền đơn, ánh mắt kia từ đầu đến cuối nhìn hắn chằm chằm.

"Chúng ta Bổ Thiên đồng minh hội tụ nhiều loại có chí chi sĩ, lập chí tại đồng tâm hiệp lực cứu vớt cái thế giới này!" Áo xanh tiên tử nhiệt tình nói: "Đạo hữu ngươi nhất định là mới tới? Không bằng gia nhập chúng ta!"

"Thật có lỗi, ta đã có tiên minh."

"Không sao!" Tiên tử cười nói, "Chúng ta Bổ Thiên đồng minh là một cái liên hợp tổ chức, cũng không cần ngươi rời khỏi chính mình tiên minh, chỉ cần có thể cứu thế lý niệm liền có thể gia nhập, không bằng ngươi lấy về xem thật kỹ một chút, hiểu rõ hơn một chút lý niệm của chúng ta."

Nàng đem truyền đơn nhét vào Tiêu Kiệt trong tay: "Đúng rồi, chúng ta buổi trưa hôm nay sẽ làm một cái 'Cứu vớt đại thiên thế giới lý niệm tuyên truyền giảng giải hội' ngay tại trung ương quảng trường, hi vọng ngươi có thể đi xem một chút, cũng tốt càng nhiều hiểu rõ chúng ta."

Nói xong, nàng nở nụ cười xinh đẹp, xoay người đi phát hạ một tấm truyền đơn.

Nhìn xem tiên tử kia bóng lưng rời đi, Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên: "Cái này Bổ Thiên đồng minh là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Đơn giản đến nói, chính là một đám chuunibyou." Thiên Tôn cười nhạo nói: "Nói cái gì muốn cứu vớt thế giới, thậm chí làm cái gì 'Bổ Thiên kế hoạch' ."

"Ngươi sẽ không thật muốn gia nhập a? Ta nói với ngươi, tuyệt đối đừng! Đám người kia trước đó làm nhiều lần đại hoạt động, kết quả mỗi lần đều tử thương thảm trọng. Lần trước nói là muốn đi khôi phục Thần đình, triệu hoán ngủ say Thiên Đình đại quân, kết quả liền Nam Thiên môn đều không có đánh vào đi, thủ vệ cái kia bốn BOSS giết đến thây ngang khắp đồng, kém chút liền toàn diệt.

Từng cái liền thi thể đều không có kiếm về, mặc dù có thể phục hoạt trùng sinh, nhưng lại tổn thất rất nhiều trang bị pháp bảo.

Cùng bọn hắn hỗn, hoàn toàn chính là thâm hụt tiền mua bán."

Tiêu Kiệt nghe như có điều suy nghĩ, cái này Bổ Thiên đồng minh. . . Nghe mặc dù có chút không đáng tin cậy, nhưng ít ra mục tiêu là minh xác —— cứu vớt thế giới.

Như thế cùng mục tiêu của hắn nhất trí.

Mặc dù đám người này xem ra có chút đồ ăn, nhưng ít ra so những cái kia nằm ngửa tiên nhân mạnh hơn.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút." Tiêu Kiệt thu hồi truyền đơn, nói.

"A? Ngươi thật muốn đi a?" Thiên Tôn có chút im lặng: "Đám người kia chính là một đám tên điên, ngươi đi cũng là đi không."

"Nhìn xem cũng không sao nha." Tiêu Kiệt cười nói: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Hai người ra tháp cao, hướng trung ương quảng trường bay đi.

Còn chưa tới quảng trường, liền thấy nơi đó đã tụ tập không ít người.

Quảng trường trung ương dựng lên một cái đài cao, một người mặc áo bào trắng lão giả ngay tại phía trên dõng dạc diễn thuyết.

"Các vị đạo hữu! Đại thiên thế giới đã đến sinh tử tồn vong trước mắt! Chúng ta không thể còn như vậy ngồi chờ chết!"

"Ta biết, tất cả mọi người sợ hãi tử vong, sợ hãi mất đi hiện tại an nhàn sinh hoạt. Nhưng là, loại này an nhàn là giả tạo! Là ngắn ngủi! Một khi cái kia lục đại Ma tôn triệt để thôn phệ thế giới bản nguyên, tất cả chúng ta đều sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Chúng ta nhất định phải đoàn kết lại! Vì tương lai của chúng ta! Vì gia viên của chúng ta! Vì. . ."

Lão giả thanh âm to, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Nhưng mà, dưới đài phản ứng lại rất lãnh đạm.

Đại bộ phận người chỉ là đứng ở đằng xa vây xem, chỉ trỏ, giống như là tại nhìn xiếc khỉ đồng dạng.

"Lão nhân này lại tại nổi điên."

"Đúng vậy a, đều nói bao nhiêu lần, căn bản vô dụng."

"Cứu vớt thế giới? Đừng đùa, chỉ bằng chúng ta điểm này đạo hạnh tầm thường? Liền cái tinh anh quái đều đánh không lại, còn muốn đi đánh Ma tôn?"

"Tán tán, có công phu này còn không bằng đi Vạn Tượng các nhìn khiêu vũ đâu."

Trong đám người truyền đến trận trận tiếng cười nhạo.

Tiêu Kiệt đứng tại phía ngoài đoàn người vây, nghe lão giả diễn thuyết, nhưng trong lòng thì khẽ động.

Lão giả này mặc dù xem ra có chút nghèo túng, nhưng cái kia cỗ tinh khí thần lại là không giả được.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được, trên người lão giả này có một cỗ đặc thù khí tức —— đó là chân chính trải qua sinh tử ma luyện, có được kiên định tín niệm người mới sẽ có khí tức.

"Người kia là ai?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Hắn gọi 'Bách Chiến Tiên' là Bổ Thiên đồng minh minh chủ." Thiên Tôn nhếch miệng, "Một cái sống không biết bao nhiêu năm lão cổ đổng, nghe nói theo đại thiên thế giới vừa biến thành đất chết thời điểm ngay tại."

Hắn liền cùng nhau đi tới, nhìn thấy người đều khí đại tượng dạng —— hoặc là nằm ngửa, hoặc là biến thành ăn mày, hoặc là trầm mê hưởng lạc.

Tốt nhất một chút, cũng chỉ là xem như trò chơi đến xoát cày phó bản, đối với như thế nào cứu vớt thế giới, chiến thắng Ma tôn, tựa hồ không có chút nào kế hoạch.

Nhìn ra được, cái thế giới này quả thật làm cho người tuyệt vọng, nhiều tiên nhân như vậy tụ tập cùng một chỗ, vậy mà là đại bộ phận nằm ngửa, thậm chí nhận mệnh bộ dáng.

Hắn cũng không muốn luân lạc tới cái kia bộ tình trạng.

Tiêu Kiệt thu hồi truyền đơn, nhìn xem phía trên cái kia hăng hái lão nhân chân dung. Tự nhủ, "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi xem một chút cũng tốt."

"Ngươi thật muốn đi a?" Thiên Tôn một mặt bất đắc dĩ: "Được thôi được thôi, ngươi nếu là muốn đi xem, vậy ta theo ngươi đi xem một chút đi. Nhưng mà đầu tiên nói trước —— nếu là bọn hắn để ngươi ký cái gì khế ước, giao cái gì hội phí cái gì, ngươi nhưng tuyệt đối đừng đáp ứng!"

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc  lại nói ta cái này liền điểm kia linh thạch cũng không có phí cũng phải có linh thạch mới được a."

Tiêu Kiệt nói nhìn về phía trung ương quảng trường phương hướng.

Bổ Thiên đồng minh a. . . Ngược lại muốn xem xem, bọn này "Chuunibyou" đến cùng là thật có lý tưởng, còn là chỉ là một đám không biết tự lượng sức mình đồ ngốc..