Chương 9: Cứu thế kế hoạch hai chọn một (1)

Chương 9: Cứu thế kế hoạch hai chọn một (1)

"Đi thôi, nhường chúng ta nhìn xem cái này Bổ Thiên đồng minh đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Muốn ta nói thuần chính là lãng phí thời gian: " Thiên Tôn một bên dẫn đường một bên lầm bầm: "Bổ Thiên đồng minh chính là một đám chuunibyou người bệnh, còn cứu vớt thế giới đâu. . ."

Tiêu Kiệt mắt điếc tai ngơ.

Không cứu vớt thế giới, chẳng lẽ chờ chết?

Dư Tẫn thành không có khả năng vĩnh cửu an toàn xuống dưới —— sớm muộn cũng có một ngày sẽ biến mất. Coi như Thông Thiên đạo nhân bản thể là Thánh Nhân, nhưng Ma tôn cũng là Thánh Nhân, một cái Thánh Nhân lực lượng đối kháng sáu cái Thánh Nhân lực lượng, sớm tối muốn nhịn không được.

Hai người rất mau tới đến trung ương quảng trường.

Nơi này đã đầy ắp người, một mảnh đen kịt, sợ là có mấy trăm nhân chi nhiều, chung quanh có mấy chục cái duy trì trật tự tiên nhân, đang không ngừng "Biến" ra chỗ ngồi cho mới tới người —— những cái kia Tạo Hóa Tiên thủ đoạn cũng là thuận tiện, tiện tay một chỉ, đá xanh mặt đất liền hở ra hình thành ghế đá.

Tiêu Kiệt nhìn thấy cái kia phát truyền đơn áo xanh lục tiên tử, nguyên lai nàng không phải một người, mà là dùng phân thân thuật —— mấy chục cái giống nhau như đúc phân thân ngay tại trong đám người xuyên qua, không ngừng hướng bản thể báo cáo phân phát tình huống. Trong đó một cái phân thân nhận ra Tiêu Kiệt, còn trộm hướng hắn vẫy vẫy tay.

Quảng trường trung ương trên đài cao, đứng một cái thần sắc nghiêm túc tiên nhân. Hắn thân mang màu vàng chiến giáp, phía sau lơ lửng bảy ngôi sao hư ảnh, đang dùng dò xét ánh mắt liếc nhìn phía dưới đám người.

【  Đế Thích Thiên (Tạo Hóa Tiên): Cấp 79 Thiên Tiên, HP: ? ? ? ?

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm giật mình: Xem ra Thiên Tiên chính là trước mắt trong người chơi một đường thực lực.

"Các vị, hoan nghênh mọi người đi tới nơi này nghe ta tham luận. " Đế Thích Thiên thanh âm thông qua loại nào đó khuếch đại âm thanh pháp thuật truyền khắp toàn trường, trầm ổn mà hữu lực.

"Ta là Đế Thích Thiên, Bổ Thiên đồng minh minh chủ. Chắc hẳn tất cả mọi người nhận biết ta —— Bổ Thiên đồng minh là từ mười cái đại tiên minh cùng đại lượng người chơi tự do tạo thành liên hợp tổ chức, thành viên chừng hơn ngàn người. Chúng ta mục đích chỉ có một cái: Cứu vớt cái thế giới này."

"Nhưng hơn ngàn người vẫn không đủ, ta hi vọng có thể có càng nhiều có chí chi sĩ gia nhập chúng ta."

"Bổ cái gì thiên a, cẩu trong thành nằm ngửa không tốt sao?" Trong đám người bỗng nhiên có người cao giọng hô đạo.

Tiêu Kiệt không khỏi vui —— cái này vai phụ bưng lấy cũng quá rõ ràng a? Coi như thực sự có người nghĩ như vậy, ai sẽ ngay thẳng như vậy kêu đi ra a? Tiếp xuống, đại khái cái kia Đế Thích Thiên liền muốn bắt đầu giải thích đi.

Quả nhiên, Đế Thích Thiên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Vị bằng hữu này nói không sai, nằm ngửa đích xác dễ chịu, cố gắng Bổ Thiên căn bản không có cái gì 'Chỗ tốt' ."

Hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm đột nhiên đề cao: "Thế nhưng là mọi người có hay không nghĩ tới —— cái này Dư Tẫn thành thật có thể một mực an toàn xuống dưới a? Thật có thể một mực nằm ngửa xuống dưới a?"

"Dư Tẫn thành là Thông Thiên thánh nhân lưu lại khu vực an toàn, mà toàn bộ thế giới cũng là từ Thông Thiên thánh nhân lấy thiên đạo chi lực cải tạo thành 'Trò chơi' ."

"Nhưng Thông Thiên thánh nhân chỉ có một người, mà hắn muốn đối kháng Thiên Thế ma tôn, lại có sáu cái, một cái đối với sáu cái —— ngẫm lại hơi hiểu một điểm toán học, đều biết lực lượng này so sánh có bao nhiêu cách xa."

"Bởi vậy ta chịu trách nhiệm suy đoán: Dư Tẫn thành không có khả năng vĩnh viễn tồn tại xuống dưới. Sớm muộn cũng có một ngày, Ma tôn lực lượng sẽ hủy diệt tòa thành thị này —— thậm chí Ma tôn trực tiếp đánh tới cửa đều có khả năng. Đến lúc kia, mọi người làm sao bây giờ?"

"Một khi Dư Tẫn thành phá diệt, mọi người coi như có thể phục sinh, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn. Tại cái này không có linh khí tận thế đất chết bên trong, chờ đợi chú định hủy diệt."

Lời nói này nhường đám người nhao nhao lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Tiêu Kiệt trong lòng cũng là âm thầm gật đầu —— cái này Đế Thích Thiên suy luận, ngược lại là cùng trong lòng mình lo lắng không mưu mà hợp.

"Vậy làm sao bây giờ a? Chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi chết? Các ngươi mỗi ngày hô hào muốn cứu vớt thế giới, thật khả năng sao? Ma tôn lợi hại như vậy, chúng ta căn bản đánh không lại a!"

Lại là một thanh âm trong đám người vang lên.

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua, nhưng căn bản tìm không thấy kêu gọi người —— cái này vai phụ còn rất chuyên nghiệp, biết ẩn tàng vị trí.

"Vị bằng hữu này nói hay lắm —— chúng ta có thể đánh bại Ma tôn a? Rất hiển nhiên, không có khả năng." Đế Thích Thiên thản nhiên thừa nhận: "Bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, gặp phải Ma tôn không có chút nào phần thắng."

"Nhưng là cứu vớt thế giới. . . Vẫn là có thể làm được. Mà đáp án, ngay tại cái trò chơi này các loại mảnh vỡ hóa ẩn tàng trong tin tức."

Hắn lên giọng: "Trong hai năm qua, chúng ta Bổ Thiên đồng minh không ngừng thu thập các loại tư liệu, điển tịch, ghi chép phân tích trên trang bị mỗi một đầu tin tức, bởi vậy tìm tới một đầu có thể cứu vớt thế giới tính khả thi kế hoạch!"

Đế Thích Thiên vung tay lên, sau lưng lập tức hiện ra một tấm to lớn giả lập màn sáng.

Trên màn hình bốn chữ lớn kim quang lóng lánh:

Cứu thế kế hoạch!

Lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tiêu Kiệt cũng tò mò nhìn lại —— trong lòng tự nhủ lợi hại như vậy? Liền tính khả thi kế hoạch đều chỉnh ra đến rồi? Nếu là thật có thể thực hiện, cái kia chính mình cũng sẽ không cần như thế lo lắng.

"Trong các vị ở đây, nhất định có không ít người kiêm chức qua 'Thần chức' sử dụng qua 'Thần đạo' triệu hoán qua thiên binh thiên tướng." Đế Thích Thiên chậm rãi nói: "Như vậy mọi người có hay không nghĩ tới —— những này thiên binh thiên tướng từ nơi nào đến?"

Hắn dừng lại một chút, nhường vấn đề trong lòng mọi người lên men.

"Đáp án chính là —— Thần đình!"

"Tất cả thiên binh thiên tướng, bao quát từng cái tiểu thế giới pháp thuật triệu hoán thiên binh thiên tướng, đều đến từ đại thiên thế giới Cửu Tiêu thần đình bên trong!"

Trên màn hình, cái kia bốn chữ lớn biến mất, thay vào đó chính là đại thiên thế giới lập thể bản đồ.

Cửu châu, Tứ Hải, minh thổ. . . Cùng trôi nổi tại cửu châu tên nhân giới "Cửu Tiêu thần đình" to lớn Thiên Cung giấu kín tại trong biển mây, nguy nga tráng lệ.

Đế Thích Thiên chỉ vào Cửu Tiêu thần đình: "Căn cứ chúng ta thu thập được tin tức đến xem, tại Cửu Tiêu thần đình chính giữa, có một cây 'Phong Thần chi trụ' . Vật này vì khai thiên tịch địa ban đầu, Thái Dịch cột sống biến thành, chính là một kiện siêu phẩm Thánh khí, cho nên cũng được xưng là Sáng Thế chi trụ!"

"Trong đó gửi lại trăm vạn thiên binh Thần Tướng thần hồn, dù cho Chủ Thần vẫn lạc, đọa hóa thành Tà Thần ác niệm, nhưng đối với cái này trăm vạn thiên binh lại không hề ảnh hưởng."

"Chỉ cần chúng ta có thể tập kết chúng tiên chi lực, đánh vỡ Thiên môn, đánh vào Thần đình bên trong, cướp đoạt Phong Thần chi trụ, liền có thể hiệu lệnh những thiên binh này Thần Tướng, vì bọn ta sử dụng!"

Trong mắt của hắn lóe ra ánh sáng nóng bỏng: "Đây là một cỗ cường đại lực lượng, cũng là cứu thế kế hoạch trọng yếu một vòng."

"Một khi cầm tới Phong Thần chi trụ, chúng ta liền có thể lấy cỗ này thiên binh Thần Tướng là chủ lực, dần dần tiêu diệt chiếm cứ tại Thần đình bên trong ác thần, không chỉ có thể thu hoạch được lượng lớn trang bị, tăng lên đẳng cấp, còn có thể khai thác ra cái thứ hai cư địa —— cái này Thần đình tuy bị ăn mòn, nhưng trong đó vẫn tồn tại mấy chỗ khu vực an toàn, có được đại lượng linh khí, đầy đủ chúng ta tiêu hao."

"Dạng này, dù cho Dư Tẫn thành hủy diệt, chúng ta cũng không đến nỗi triệt để xong đời.".