Chương 9: Cứu thế kế hoạch hai chọn một (2)

Chương 9: Cứu thế kế hoạch hai chọn một (2)

"Bước thứ hai, thì là tìm kiếm 12 Thượng Cổ chi thần."

Đế Thích Thiên hoán đổi hình ảnh —— trên màn hình hiện ra mười hai vị hình thái khác nhau to lớn thần chỉ hư ảnh, có như sơn nhạc, có như tinh thần, có căn bản chính là một đoàn hỗn độn năng lượng.

"Căn cứ chúng ta thu thập được tin tức đến xem: Hỗn độn sơ phân, Thái Dịch từ hóa, hắn thất khiếu biến thành bảy cái Thánh Nhân, mà mười hai đầu kinh mạch huyết mạch, thì hóa thành mười hai vị cổ thần. Thánh Nhân e ngại những này cổ thần lực lượng, cho nên đưa chúng nó từng cái đánh bại, cũng phong ấn tại 12 chỗ trong bí cảnh. . ."

"Chờ một chút!" Trong đám người lại một lần vang lên nghi vấn thanh âm: "Vì cái gì Thánh Nhân sẽ sợ sợ cổ thần a? Bọn hắn đã có thể phong ấn những này cổ thần, nói rõ bọn hắn lực lượng xa so với cổ thần cường đại mới đúng a!"

Tiêu Kiệt lần này thế nhưng là thấy được rõ ràng —— thanh âm kia truyền đến địa phương, rõ ràng là một mảnh đất trống. Khá lắm, cái này vai phụ sợ là liền người đều không phải, căn bản chính là loại nào đó pháp thuật hiệu quả đi.

Cái này Đế Thích Thiên rõ ràng là tại tự hỏi tự trả lời a.

Đế Thích Thiên chỉ vào cái kia "Không khí" nhẹ gật đầu: "Vị bằng hữu này hỏi rất hay. Thánh Nhân sở dĩ sợ hãi cổ thần, là bởi vì cổ thần có thể uy hiếp được Thánh Nhân."

"Căn cứ nghiên cứu của chúng ta, cuối cùng tìm tới đáp án: 12 cổ thần bởi vì là Thái Dịch kinh mạch biến thành, cho nên mỗi một cái đều nắm giữ lấy một bộ phận 'Thái Dịch chi lực' một khi đem 12 cái cổ thần lực lượng tập hợp, liền có thể thu hoạch được hoàn chỉnh 'Thái Dịch chi lực' ."

"Mà Thái Dịch chi lực —— cũng chính là Sáng Thế thần lực —— bao trùm lực lượng, chính là Thánh Nhân cũng vô pháp đối kháng!"

Hắn giang hai cánh tay, thanh âm sục sôi: "Kế hoạch của chúng ta rất đơn giản: Tìm tới cái này 12 chỗ bí cảnh, lấy người chơi tăng thêm trăm vạn thiên binh lực lượng đánh bại cái này 12 cổ thần, đem bọn hắn lực lượng thu thập hoàn chỉnh, dung hợp ra Thái Dịch chi lực, lại lấy Thái Dịch chi lực đi đánh bại lục đại Ma tôn."

"Như thế, liền có thể ngăn cản diệt thế, cứu vớt thế giới!"

Nghe tới Đế Thích Thiên lần này giải thích, phía dưới đám người nhao nhao lộ ra suy tư thần sắc.

Kế hoạch này nghe có chút không hợp thói thường, nhưng tựa hồ cũng không có trên logic vấn đề.

Tiêu Kiệt lại nghe ra một chút kẽ hở.

Tiêu diệt lục đại Ma tôn, chỉ "Ngăn cản diệt thế" —— nhưng cái này đại thiên thế giới vẫn là tận thế đất chết a. Chân chính muốn "Cứu vớt thế giới" nhất định phải đem lục đại Ma tôn lực lượng dung hợp, tạo thành "Thánh Nhân chi lực" lại lấy Thánh Nhân chi lực khôi phục thế giới.

Cái này Đế Thích Thiên vừa lúc liền để lọt một bước cuối cùng.

Hắn vì sao lại lọt mất một bước này?

Tiêu Kiệt nhìn xem Đế Thích Thiên tấm kia đao tước kiên nghị khuôn mặt, trong lòng toát ra một cái phỏng đoán: Con hàng này. . . Không phải là muốn làm Thánh Nhân a?

"Chờ một chút!" Lại một thanh âm vang lên —— lần này cũng không phải vai phụ, mà là một cái chân chính người xem: "Coi như chúng ta thật có thể tìm tới Phong Thần chi trụ, thật có thể thu thập được cổ thần chi lực, thế nhưng là lực lượng như vậy, thật là chúng ta những người chơi này có khả năng khống chế sao?"

"Vị bằng hữu này hỏi rất hay: " Đế Thích Thiên cười nói, thân thể bỗng nhiên chậm rãi hiện lên.

Tiêu Kiệt nháy mắt cảm ứng được cái gì ——

Liền nhìn cái kia Đế Thích Thiên chung quanh thân thể, không gian bắt đầu vặn vẹo, chồng chất, hiện ra từng hàng lưu động màu vàng kim nhạt phù văn. Những phù văn kia cũng không phải là văn tự, mà là loại nào đó "Quy tắc" cụ hiện hóa —— thời gian ở bên cạnh hắn gia tốc hoặc chậm lại, tia sáng bị uốn lượn thành vòng, thậm chí có thể nhìn thấy mấy cái cỡ nhỏ lỗ đen tại đầu ngón tay hắn tạo ra lại chôn vùi.

Thiên đạo chi lực!

Lực lượng này phổ thông tiên nhân xem không hiểu, chỉ là cảm giác được "Hết sức lợi hại" Tiêu Kiệt lại cảm thụ được rõ ràng —— đây là thiên nhân hợp nhất, là trực tiếp điều động trò chơi tầng dưới chót quyền hạn biểu hiện!

Cái kia Đế Thích Thiên trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên: "Thực không dám giấu giếm —— ta chính là thiên đạo chi tử, người thiên mệnh. Đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ lấy thiên đạo chi lực đến khống chế hai cái này lực lượng."

"Bà mẹ nó, con hàng này vậy mà là người thiên mệnh —— ta biết!" Thiên Tôn ở sau lưng cảm thán nói.

Nói xong lại đối Tiêu Kiệt thấp giọng giải thích: "Trong tiên nhân, có một chút được xưng là 'Thiên mệnh tiên nhân' tại tất cả tiểu thế giới đều có một cái ẩn tàng nhiệm vụ, hoàn thành liền có thể thu hoạch được thiên đạo chi lực, nhưng mà có được loại lực lượng này tiên nhân vô cùng ít ỏi, mà lại đồng dạng đều sẽ che giấu mình thân phận, cho nên cụ thể có bao nhiêu không người nào biết."

"Nhưng có một chút có thể xác định: Thiên đạo chi lực có thể trực tiếp khống chế trò chơi tầng dưới chót số hiệu, có thể làm được rất nhiều rất không hợp thói thường thao tác."

"Thì ra là thế." Tiêu Kiệt làm bộ sợ hãi than nói: "Đây chẳng phải là có thể trực tiếp giết ma tôn rồi?"

"Nào có dễ dàng như vậy?" Thiên Tôn lắc đầu: "Chúng ta tiên nhân thanh máu sở dĩ là? ? ? ?  cũng là bởi vì trò chơi không cách nào hoàn toàn định lượng tiên nhân. Ngay cả chúng ta tiên nhân đều không cách nào bị hệ thống hoàn toàn quy tắc hóa, cái kia Ma tôn càng là như vậy."

"Thiên đạo chi lực chỉ có thể trình độ nhất định 'Sửa' quy tắc, gia tăng ưu thế, muốn đánh bại Ma tôn, còn là cần ngạnh thực lực mới được."

Tiêu Kiệt lộ ra giật mình hiểu thần sắc.

"Hiện tại từng cái tiên minh đều đang tìm kiếm thiên đạo chi tử đâu." Thiên Tôn tiếp tục nói, "Dù sao có thiên đạo chi tử, mặc kệ là cày đồ còn là đánh quái, đều làm ít công to. Nhưng mà thiên đạo chi tử đoán chừng sẽ không bại lộ —— thất phu vô tội mang ngọc có tội, cái này thiên đạo chi lực cường đại như thế, chưa hẳn sẽ không mang đến phiền phức cùng tai hoạ, bây giờ toàn bộ Dư Tẫn thành đã minh xác thiên đạo chi tử, nhưng mà mười cái mà thôi."

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm ghi lại.

Hắn lúc đầu hơi nghi hoặc một chút: Cái này "Thiên nhân hợp nhất" lực lượng có phải là hay không tiên nhân tiêu chuẩn phân phối? Còn là nói chỉ có chính mình một người nắm giữ? Bây giờ lại là có đáp án.

"Thế nào các vị? Gia nhập chúng ta đi!" Đế Thích Thiên giang hai cánh tay, thanh âm tràn ngập sức cuốn hút, "Nhường chúng ta cùng một chỗ cứu vớt thế giới! Nếu như người người đều nghĩ đến nằm ngửa, chờ lấy những người khác cứu vớt thế giới, như vậy cái thế giới này sớm muộn cũng sẽ triệt để hủy diệt, chúng ta đem toàn bộ táng thân trong tận thế đất chết này."

"Mà cùng một chỗ cứu vớt thế giới, không chỉ có thể bảo toàn tự thân, còn có thể thu hoạch được lượng lớn công đức cùng nhân quả điểm số. . ."

Ngay tại phía dưới đám người nhao nhao ý động thời điểm, một cái thanh âm lãnh khốc bỗng nhiên theo bên ngoài vang lên:

"Muốn ta nói, ngươi kế hoạch này căn bản chính là ý nghĩ hão huyền."

Thanh âm này mặc dù không lớn, nhưng trong nháy mắt áp đảo tất cả mọi người thanh âm.

Đế Thích Thiên sắc mặt biến hóa.

Đám người cũng theo tiếng kêu nhìn lại —— liền nhìn phía ngoài đoàn người mặt, một đội tiên nhân trực tiếp thẳng tiến trong đám người, những nơi đi qua, các tiên nhân tự động tách ra hai bên, phảng phất bị vô hình khí tràng đẩy ra.

"Là Thiết Huyết minh người!"

"Bọn hắn không đi xoát bí cảnh, tới đây làm gì?"

"Ta là đến đập phá quán."

Chúng tiên nhân nghị luận ầm ĩ.

Cái kia đội người bên trong thân hình cao lớn, một thân màu đen huyền trọng giáp, gánh vác một thanh cánh cửa rộng cự kiếm. Hắn mỗi một bước bước ra, mặt đất cũng hơi rung động..