Chương 9: Cứu thế kế hoạch hai chọn một (3)

Chương 9: Cứu thế kế hoạch hai chọn một (3)

【  Toàn Chức Cao thủ (Trấn Võ Tiên): Cấp 80 Huyền Tiên. HP: ? ? ? ?

Bà mẹ nó, Huyền Tiên cấp đại lão! Tiêu Kiệt chấn động trong lòng.

Mặc dù chỉ kém hơn kém một bậc, nhưng trên khí thế, hai người nháy mắt hình thành khoảng cách. Chỉ là "Huyền Tiên" hai chữ, liền nhường toàn trường vì thế mà choáng váng.

Đế Thích Thiên nhìn người tới, sắc mặt lập tức khó nhìn lên: "Toàn Chức Cao thủ, ngươi lại tới làm cái quỷ gì?"

Cái kia Toàn Chức Cao thủ ánh mắt đảo qua đám người, nơi ánh mắt rảo qua, chúng tiên vì đó chấn nhiếp, hoàn toàn không dám cùng hắn nhìn thẳng.

"Đương nhiên là đến cứu vớt thế giới." Hắn lạnh nhạt nói.

"Nói đùa cái gì! Ngươi? —— cứu vớt thế giới?" Đế Thích Thiên cười nhạo khí, "Các ngươi Thiết Huyết minh căn bản là đem cái thế giới này xem như một cái trò chơi, mỗi ngày không phải xoát xoát chính là xoát xoát xoát. Cứu vớt thế giới. . . Các ngươi từng có làm qua một kiện cứu vớt thế giới sự tình a?"

Toàn Chức Cao thủ mặt không đổi sắc: "Ngươi có thể hay không nói ra lời này, nói rõ ngươi với cái thế giới này căn bản không có lý giải."

Hắn tiến về phía trước một bước, thanh âm như sấm như sắt: "Vì cái gì Thông Thiên thánh nhân sẽ đem cái thế giới này cải tạo thành một cái trò chơi?"

Nói xong cũng không đợi người khác đoán mò, nói thẳng ra trong lòng của hắn đáp án.

"Bởi vì chỉ có tại 'Trò chơi' dưới tình huống, mới có thể lấy yếu thắng mạnh, mới có cơ một cơ hội đánh bại Ma tôn. Mà nếu là trò chơi, đương nhiên phải lấy quy tắc của trò chơi tới chơi."

"Cho nên cùng hắn làm những cái kia cái gì Bổ Thiên kế hoạch, cứu thế hành động, chẳng bằng toàn tâm toàn ý đem trò chơi 'Đánh thông quan' ."

Hắn chỉ vào Đế Thích Thiên sau lưng ngay tại phát ra anime màn sáng: "Ngươi những kế hoạch kia bất quá là Kính Hoa Thủy Nguyệt, không trung lâu các. Muốn cứu vớt thế giới, chỉ có cước đạp thực địa, từng bước một tăng lên đẳng cấp, tích lũy trang bị, tôi luyện kỹ thuật."

"Kế hoạch của ta không cần hàng ngàn hàng vạn, chỉ cần bốn mươi người là đủ —— 40 cái Đại La Kim Tiên, tạo thành một cái hoàn mỹ đoàn đội, đánh vào Ma tôn bí cảnh, đem chém giết."

Như thế, đại sự thành vậy."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Đế Thích Thiên mang một loại im lặng biểu lộ hỏi.

"Chỉ đơn giản như vậy!" Toàn Chức Cao thủ kiên định kiên quyết trả lời.

Hắn chuyển hướng đám người: "Ta không cần toàn bộ các ngươi gia nhập ta, ta chỉ cần mạnh nhất, tốt nhất cao thủ. Ta sẽ không cho các ngươi kéo kế hoạch gì đại đạo lý —— kế hoạch của ta rất đơn giản: Đánh quái, thăng cấp, tăng thực lực lên, tích lũy trang bị."

"Chúng ta cùng một chỗ thăm dò cái trò chơi này huyền bí, tìm tới tất cả ẩn tàng lên tới Huyền Tiên cấp, cũng tìm tới Huyền Tiên tấn thăng mấu chốt. Chỉ cần gia nhập ta, kết hợp kinh nghiệm của ta, chí ít có thể trợ giúp các ngươi phi thăng tới Huyền Tiên."

"Chỉ cần tăng lên lại giai, kỹ năng phi thăng tới Đại La Kim Tiên, đợi đến góp đủ 40 cái Đại La Kim Tiên, tích lũy đủ trang bị, ta sẽ mang các ngươi đánh bại Ma tôn."

"Tính ta một người!" Một cái cấp 53 Tán Tiên hưng phấn hô đạo.

Toàn Chức Cao thủ lắc đầu: "Thật có lỗi, ngươi cấp độ quá thấp."

Hắn đảo mắt toàn trường, thanh âm réo rắt: "Cấp 50 ít nhất phải có Chân Tiên cấp thực lực, cấp 60 ít nhất phải có Địa Tiên cấp thực lực, cấp 70 ít nhất phải có Thiên Tiên cấp thực lực, cứ thế mà suy ra, nếu không max cấp thời điểm là không cách nào tăng lên tới Đại La Kim Tiên. Mà chỉ cần không đạt được Đại La Kim Tiên, đối mặt Ma tôn liền không có chút sức chống cực nào, bất quá là sâu kiến mà thôi.

Chỉ có Đại La Kim Tiên, mới có thể cùng Ma tôn so chiêu."

Đạo lý kia kỳ thật rất đơn giản: Người chơi tấn thăng Tiên giai cần toàn chuyển chức xong, nói cách khác, mỗi mười cấp nhiều nhất tấn thăng Nhất giai.

Như là cấp 50 có Chân Tiên cấp độ, cấp 60 tấn thăng Địa Tiên, cấp 70 tấn thăng Thiên Tiên, cấp 80 tấn thăng Huyền Tiên, cấp 90 tấn thăng Kim Tiên, cấp 100 vừa vặn có thể tấn thăng Đại La Kim Tiên.

Đây là hết thảy thuận lợi, mỗi một lần đều tấn thăng thành công" điều kiện tiên quyết, trò chơi này max cấp chính là cấp 100, chỉ cần một lần tấn thăng thất bại, liền triệt để đoạn tuyệt thành tựu Đại La Kim Tiên khả năng.

Lời kia vừa thốt ra, đại bộ phận người chơi trực tiếp nghỉ cơm.

Có thể cấp 50 phi thăng Tán Tiên đã phi thường khó được, có thể cấp 50 đạt tới Chân Tiên cảnh giới, có thể nói mười bên trong không một —— đại bộ phận tiên nhân đều là kém Nhất giai.

Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ —— điều kiện này, mình ngược lại là phù hợp a.

Hắn liếc mắt nhìn Thiên Tôn —— tiểu tử này cũng phù hợp a, tuy nói nghề nghiệp của hắn kém chút một chút, nhưng "Chân Tiên" cấp độ lại là thật sự, cấp 58 Chân Tiên cùng cấp 50 Chân Tiên, trên bản chất không có gì khác biệt, chỉ cần cấp 60 trước đó đạt thành phi thăng điều kiện, cấp 60 liền có thể giải tỏa Địa Tiên nghề nghiệp.

Cái kia Thiên Tôn không biết có phải hay không là nghĩ đến giống nhau suy nghĩ, lúc này vừa lúc cũng nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Hai người liếc nhau, lại lập tức lại lẫn nhau quay đầu đi.

"Liền xem như Đại La Kim Tiên cũng đối mặt Ma tôn cũng chỉ là theo sâu kiến tăng lên tới chim tước, cũng là không có khả năng thắng." Đế Thích Thiên hừ lạnh nói.

"Không sai, dưới tình huống bình thường là không thể nào." Toàn Chức Cao thủ thản nhiên thừa nhận, "Nhưng là tại 'Trò chơi' bên trong, 40 cái người chơi thông qua không ngừng thử lỗi cùng khai thác công lược, liền đủ để đồ thần thí ma, chỉ cần cái thế giới này còn là trò chơi, liền có cơ hội, cũng là cơ hội duy nhất."

Hắn nói xong, vung tay lên, thủ hạ đám người lập tức phân tán ra đến, lại trong đám người phân phát ngọc bài.

Mỗi gặp được một cái cấp bậc, cấp độ phù hợp, hắn cái kia đồng đội liền đưa tới một tấm ngọc bài.

Cái kia Toàn Chức Cao thủ, chính mình cũng móc ra mấy khối ngọc bài, một bên đi ra ngoài, một bên tìm kiếm thí sinh thích hợp, đi ngang qua Tiêu Kiệt cùng Thiên Tôn thời điểm, Toàn Chức Cao thủ rõ ràng hơi sững sờ —— trong đám người này phù hợp tiêu chuẩn hết thảy cũng không có mấy cái, một chút gặp được hai cái hơn 50 cấp Chân Tiên, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

"Hai vị, nếu là có hứng thú gia nhập ta Thiết Huyết tiên minh, cứ tới ta tiên minh trụ sở tìm ta, ta đại đồng đại nghiệp." Nói hắn liền đem hai tấm ngọc bài đưa cho hai người.

Tiêu Kiệt cùng Thiên Tôn không do dự, riêng phần mình tiếp nhận ngọc bài.

Ngọc bài là màu đen tuyền, vào tay băng lãnh, phía trên không có bất luận cái gì đồ án, chỉ có thiết huyết hai chữ.

"Ta cái này Vô Trần Tiên. . . Các ngươi cũng muốn?" Thiên Tôn cố ý ngoài ý muốn.

"Chúng ta chỉ nhìn cấp độ, không nhìn nghề nghiệp." Toàn Chức Cao thủ thản nhiên nói, "Toàn Chức Cao thủ tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, kia liền không bàn gì nữa, còn nếu như có thể tấn thăng Đại La Kim Tiên, nghề nghiệp cái gì không quá mức quan trọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi, cái kia đội Thiết Huyết minh thành viên theo sát phía sau, để lại đầy mặt đất nghị luận ầm ĩ tiên nhân.

Tiêu Kiệt vuốt ve trong tay ngọc bài, nhìn xem Toàn Chức Cao thủ bóng lưng rời đi, lại nhìn một chút trên đài sắc mặt âm trầm Đế Thích Thiên.

Hai cái tổ chức, hai con đường.

Một đầu là "Bổ Thiên kế hoạch" hùng vĩ tự sự, nhưng hư vô mờ mịt.

Một đầu là "Trò chơi thông quan" đơn giản trực tiếp, lại hà khắc gian nan.

Nên chọn cái kia một đầu đâu?

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay ngọc bài —— như có điều suy nghĩ..