Chương 10: Ta tất cả đều muốn (1)

Chương 10: Ta tất cả đều muốn (1)

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Bên cạnh Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng hỏi. Tiêu Kiệt quay đầu nhìn hắn một cái —— Thiên Tôn đồng dạng cầm trong tay màu đen ngọc bài, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Ta suy nghĩ có phải là tham dự cái này cứu thế kế hoạch. Nếu như tham dự lời nói, lại nên chọn một con đường nào."

"Ta ngược lại là cảm thấy, hai con đường cũng không tệ." Thiên Tôn phân tích nói, "Đánh vào thần đình, cướp đoạt Phong Thần chi trụ, cố nhiên là cái hùng vĩ kế hoạch, nhưng nếu như không có đủ thực lực, cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước."

"Nếu như đi theo Thiết Huyết tiên minh chậm rãi chịu khổ đẳng cấp, tích lũy trang bị, cố nhiên là một đầu chính đạo, nhưng nếu như không đi đường tắt, bằng vào hai chúng ta hơn năm mươi cấp người mới, muốn đuổi qua những cái kia bảy tám chục cấp cao thủ, nhưng cũng không dễ dàng a.

Đã đến cái này đại thiên thế giới, tổng không đến mức cam tâm làm một cái tiểu lâu la, phông nền đi —— ngươi cứ nói đi?"

Thiên Tôn dừng một chút, khóe miệng lộ ra một tia tính trước kỹ càng biểu lộ đến: "Nếu như có thể thu được thiên binh trợ lực phụ trợ luyện cấp, chắc hẳn sẽ dễ dàng hơn nhiều a?"

Tiêu Kiệt mỉm cười —— cái này Thiên Tôn ngược lại là thản nhiên rất, đăm chiêu suy nghĩ, cùng mình ngược lại là không khác chút nào.

Hắn quả thật có ý tưởng giống nhau.

Mà lại hắn còn có một cái khác tầng tâm tư: Chính mình cũng là người thiên mệnh, nếu là thật sự có thể hỗn đến cái kia Phong Thần chi trụ trước mặt, chưa hẳn liền không thể cho chính mình làm một phần chỗ tốt.

Cái kia Đế Thích Thiên nếu là có thể bằng vào thiên đạo chi lực thu hoạch được Phong Thần chi trụ khống chế quyền hạn, chính mình chưa hẳn lại không được.

Đến nỗi đi theo Thiết Huyết tiên minh tăng lên đẳng cấp, tích lũy thực lực, cũng là trước mắt lựa chọn tốt nhất. Trừ phi lựa chọn nằm ngửa, nếu không trong Dư Tẫn thành này, có vẻ như cũng chỉ có Thiết Huyết tiên minh cái công hội này nhất là chuyên nghiệp.

Chỉ có điều. . . Muốn tại hai bên mọi việc đều thuận lợi, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Trong đó cân bằng cùng phân tấc, sơ ý một chút, sợ là liền muốn trong ngoài không lấy lòng.

Bất quá đối với điểm này, Tiêu Kiệt cũng không phải rất lo lắng —— chính mình thế nhưng là người thiên mệnh, có thiên mệnh mang theo, vận khí tóm lại là sẽ không quá kém, càng là loại này đi dây thép hành vi, hắn ngược lại càng là cảm thấy có lòng tin.

Lúc này trung ương trên quảng trường, đám người còn tại riêng phần mình nghị luận ầm ĩ.

Đối với trước mắt hai con đường, khác biệt người chơi tự nhiên tâm tư khác nhau.

Có phù hợp tiêu chuẩn, đồng thời nóng lòng tăng thực lực lên, đã lặng yên không một tiếng động rời khỏi đám người, hướng Toàn Chức Cao thủ rời đi phương hướng đuổi tới.

Dù sao tấn thăng Huyền Tiên dụ hoặc, cũng không phải bình thường lớn, trước mắt toàn bộ Dư Tẫn thành, Thiên Tiên đã là đỉnh cấp cao thủ, mà Huyền Tiên càng là chỉ có Toàn Chức Cao thủ một người mà thôi, nếu là có thể tấn thăng Huyền Tiên, cái kia thật biến thành nhân vật phong vân.

Có đối với "Cứu vớt thế giới" không có hứng thú gì, càng muốn tranh thủ thời gian ra vào ngoài vòng tròn, chỉ coi nhìn cái náo nhiệt.

Nhưng cũng không ít bị Đế Thích Thiên thuyết phục "Có chí thanh niên" nhao nhao tiến lên hỏi thăm càng nhiều chi tiết.

"Đế Thích Thiên, lần trước các ngươi đi tiến đánh thần đình, không phải kém chút bị đoàn diệt rồi sao? Lần này lại có kế hoạch gì? Ta lại không muốn đi không công chịu chết!"

"Đúng thế đúng thế! Coi như chúng ta muốn đi cứu vớt thế giới, cũng nên có khả năng thành công mới được, chịu chết cái gì tính toán!"

Đám người này ngược lại là rất không khách khí, hoàn toàn không có che giấu trong lòng tính toán nhỏ nhặt.

Thế giới muốn cứu, chỗ tốt muốn bắt, phong hiểm muốn thấp.

Phía dưới mọi người nhao nhao đặt câu hỏi, cái kia Đế Thích Thiên cũng không lời vô ích, vung tay lên, sau lưng màn hình giả lập xuất hiện lần nữa biến hóa.

Theo đại thiên thế giới bản đồ, biến thành một bộ càng thêm tinh tế, lập thể hình ảnh —— xem bộ dáng là thần đình đại môn thực cảnh quét hình đồ.

Chỉ thấy biển mây bốc lên, hào quang vạn đạo ở giữa, đứng vững một tòa thông thiên triệt địa to lớn môn đình, môn đình lấy bạch ngọc làm cơ sở, hoàng kim vì sức, môn đình phía trên có một khối to lớn tấm biển, thượng thư ba cái cổ điển thể triện chữ lớn —— Nam Thiên môn!

Trước cửa đứng sừng sững lấy bốn cái to lớn cự nhân, thân cao đạt trượng, như là bốn tòa đỉnh núi trấn thủ tứ phương, mà ở dưới chân cự nhân, càng là lít nha lít nhít, nhiều vô số kể Thiên giới binh sĩ, trưng bày sâm nghiêm, sát khí ngút trời.

Nhưng mà cẩn thận quan sát, lại có thể nhìn ra mánh khóe —— những cái kia thiên binh cũng không phải là thân mang giáp đen, mà là trên thân tản mát ra gần chết tịch cổ quái khí chỗ phủ lên thành bộ dáng, bọn hắn tất cả đều không có ngũ quan gương mặt, dưới mũ giáp chỉ có một cái đen như mực trống rỗng, phảng phất bị rút khô linh hồn khôi lỗi.

Cái kia bốn cái thiên thần cự nhân càng là khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo: Có ba đầu sáu tay, tay cầm lôi điện; có sinh ra sáu mắt, trong mắt thiêu đốt lên u lam quỷ hỏa; có trên lưng mọc lên tổn hại cánh chim, lông vũ tróc ra chỗ lộ ra bạch cốt âm u; còn có toàn thân che kín vết rách, phảng phất một tôn sắp vỡ vụn đồ sứ tượng thần —— nhìn liền không giống cái gì "Bình thường" thần linh.

【  Tăng Trưởng Thiên Vương 】 【  Trì Quốc Thiên Vương 】 【  Đa Văn Thiên Vương 】 【  Quảng Mục Thiên Vương 】 —— Tứ Đại Thiên Vương, mỗi một cái cấp bậc đều tại cấp 100 trở lên, mà lại là "Thần Ma cấp" BOSS, lượng máu càng là cao tới mấy triệu.

"Tứ Đại Thiên Vương trấn thủ theo đối kháng, " Đế Thích Thiên thản nhiên thừa nhận, "Lần trước tiến đánh thần đình, ta phạm cái sai lầm —— bởi vì tập kết gần ngàn người chơi, cho nên cảm thấy có thể dựa vào nhân số ưu thế đem chớ đánh bại."

"Nhưng là những này Thần Ma cấp BOSS đều có rất cao 'Đối với đê giai giảm tổn thương' năng lực, Địa Tiên trở xuống cảnh giới tiên nhân, đối với hắn có khả năng tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ. Mà lại những cái kia thiên binh thực lực cũng không tầm thường, còn có thể không ngừng trùng sinh đổi mới, rất khó nhanh chóng thanh lý."

"Cuối cùng dẫn đến lâm vào tiêu hao chiến, bởi vì chúng ta toàn bộ đoàn đội chuyển vận không đủ, cho nên thất bại."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Nhưng mà lần này, chúng ta có kế hoạch mới."

Trên màn hình hình ảnh bắt đầu mô phỏng biểu thị —— bốn cái màu đỏ mũi tên theo người chơi trong hàng ngũ phân ra, phân biệt bay về phía Tứ Đại Thiên Vương.

"Chúng ta hoàn toàn không có cần thiết cùng cái này bốn cái Thần Ma cấp BOSS liều mạng. Mà là phái ra bốn cái 'Mồi nhử tiểu tổ' toàn bộ từ tốc độ phi hành nhanh nhất tiên nhân tạo thành, đem Tứ Đại Thiên Vương dẫn ra."

"Vì cho cổ vũ, tất cả tham dự mồi nhử tiểu tổ người chơi đều có thể thu hoạch được 5,000 linh thạch làm tiền lương. Nếu như hành động người bỏ mình, sẽ còn ngoài định mức nhận lấy 5,000 linh thạch làm đền bù."

Hình ảnh tiếp tục biểu thị: Tứ Đại Thiên Vương bị dẫn ra về sau, bộ đội chủ lực từ giữa đó đột phá đại binh hàng ngũ.

Trong hình ảnh, một mảng lớn điểm sáng tạo thành một cái to lớn mũi tên, theo thiên binh trong đại quân trực tiếp xuyên qua.

"Còn lại chủ lực đem theo thiên binh ở giữa giết ra một đường máu. Tứ Đại Thiên Vương mặc dù cường đại, nhưng lại tuân theo quy tắc trò chơi —— bọn chúng không cách nào rời đi chỗ đổi mới khu vực, lần trước chúng ta lúc rút lui, bọn chúng vẻn vẹn đuổi tới cửa chính liền ngừng lại."

"Cho nên chúng ta chỉ cần có thể thông qua Nam Thiên môn khu vực này, những này BOSS liền không có uy hiếp."

"Mà chỉ cần đối phó thiên binh. . . Vẫn tương đối đơn giản.".