Chương 10: Ta tất cả đều muốn (2)

Chương 10: Ta tất cả đều muốn (2)

"Lần này hành động là công khai chiêu mộ." Đế Thích Thiên lên giọng: "Trước mắt báo danh tham gia nhân số đã vượt qua ngàn người, nhưng vẫn là càng nhiều càng tốt, cho nên mọi người nguyện ý tham gia, toàn bộ hoan nghênh báo danh!"

"Đương nhiên, vì để phòng vạn nhất, lần này hành động đề nghị tất cả mọi người không muốn mang theo tốt nhất trang bị, pháp bảo. Nếu như chết mất, người có thể trực tiếp về thành phục sinh, về sau khả năng giảm bớt tổn thất, coi như đoàn diệt, tổn thất cũng không lớn."

Vừa nhắc tới "Có thể phục sinh" các người chơi tâm tính lập tức liền buông lỏng không ít.

Đúng vậy a, chết rồi còn có thể phục sinh, chỉ cần không gặp được những cái kia đặc thù quái vật (Tiên Ma, Thái Hư ma, Ma Tôn thị giả) cùng lắm thì chính là rơi mấy ngày kinh nghiệm thôi.

"Thế nhưng là coi như qua Nam Thiên môn, thần trong đình bộ còn có càng cường đại BOSS a?" Lại có người đặt câu hỏi đạo.

Tứ Đại Thiên Vương chỉ là thủ vệ BOSS, làm một cái siêu cấp bí cảnh, cái này thần trong đình bộ khẳng định tất cả đều là BOSS như mây a, tùy tiện lôi ra tới một cái đến, sợ là đều có thể đem đám này người chơi tiên nhân uống một bình.

"Không sai. " Đế Thích Thiên gật đầu, "Cho nên lần này hành động, có thể thành công đến Phong Thần chi trụ tự nhiên tốt nhất. Nếu như không cách nào thành công đến cũng không cần gấp —— chúng ta làm một lần 'Điều tra hành động' ."

"Tất cả mọi người thông qua Nam Thiên môn về sau, sẽ hướng Phong Thần chi trụ một đường đẩy tới, từ đó cho chúng ta thần đình khu hạch tâm, trên đường đi sẽ có rất nhiều khả năng đổi mới cường đại BOSS địa phương, còn sẽ có đại lượng tượng thần, thiên binh tuần tra thủ vệ."

"Nếu như đẩy tới thất bại, tất cả mọi người có thể chia thành tốp nhỏ, tại toàn bộ thần trong đình bộ tiến hành thăm dò, cũng ở trong quá trình này đem bản đồ vẽ xuống tới."

"Dạng này coi như lần này thất bại, lần tiếp theo hành động cũng sẽ có được đầy đủ kỹ càng bản đồ để hoàn thành. Dù sao chúng ta đều là tiên nhân thân thể, bất tử bất diệt, chết mất một lần nhiều nhất tổn thất một chút tu vi kinh nghiệm thôi —— chỉ cần nguyên thần về nhà phục sinh là được.

Dù cho lần này toàn diệt, chỉ cần đem bản đồ mang về, cũng coi là thành công.

Chúng ta chỉ cần có một lần hành động có thể đánh vào Phong Thần chi trụ, liền phải thành công!"

"Thế nhưng là vạn nhất trong thần đình có có thể 'Diệt sát nguyên thần' quái vật làm sao bây giờ?" Đột nhiên lại có người hỏi.

Cái vấn đề này ngược lại là rất quan trọng —— dù sao thần đình chính là Thiên giới trung tầng quản lý, trong đó các loại cường đại thần linh, chưa hẳn liền không có cái này thủ đoạn.

Đế Thích Thiên thần sắc trở nên ngưng trọng một chút, chậm rãi gật đầu: "Ngươi đây khả năng. . . Còn là tồn tại, nhưng xác suất cũng không lớn."

Hắn giải thích nói: "Thần linh là lấy 'Tín ngưỡng chi lực' làm lực lượng nơi phát ra, mà bây giờ thần đình vẫn lạc, chân chính cường đại thần linh đều đã biến mất, còn lại đều là một chút 'Đọa thần' đọa thần là không có trí tuệ, bọn chúng sẽ chỉ bằng vào bản năng chiến đấu, bởi vậy rất không có khả năng sẽ sử dụng nhằm vào nguyên thần tính nhắm vào pháp thuật."

"Chỉ cần chúng ta nhục thân ở trong chiến đấu chết mất, liền sẽ 'Thanh không tiên thuế' là sẽ không nhận quái vật truy kích."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, thanh âm ngang nhiên: "Huống hồ —— muốn cứu vớt thế giới, làm sao có thể một điểm phong hiểm đều không bốc lên? !"

"Thân là tiên nhân, bất tử bất diệt, chỉ cần không tao ngộ đặc thù quái vật, cùng lắm thì tổn thất một chút kinh nghiệm tu vi thôi. Nếu là liền điểm này phong hiểm cũng không thể tiếp nhận, vậy còn không như thành thành thật thật đi cẩu tốt!"

Lần này thuyết pháp lại tựa hồ như không quá có tác dụng, có thể chạy đến nơi đây đến người chơi, đều là trải qua vô số mạo hiểm giả tinh, làm sao quan tâm điểm này mặt mũi.

Nhìn thấy phía dưới một chút tiên nhân nghị luận ầm ĩ, có thậm chí lộ ra thoái ý, Đế Thích Thiên bỗng nhiên lại lên giọng, ném ra ngoài chân chính "Đòn sát thủ" :

"Huống hồ —— cùng có thể thu hoạch được lợi ích so sánh, điểm này phong hiểm lại đáng là gì đâu?"

Trên màn hình hình ảnh biến đổi: Nam Thiên môn hậu phương, thần trong đình bộ cảnh tượng hiện ra ở trước mặt mọi người —— quỳnh lâu ngọc vũ liên miên bất tuyệt, tiên thảo trong vườn trái cây từng đống tản ra kim quang, trong đan phòng chồng chất như núi tiên đan bình ngọc, giá binh khí bên trên trưng bày vô số thần binh lợi khí. . .

"Trong thần đình kia, vô số trân bảo! Thượng cổ thần binh, Tiên Thiên linh bảo, vạn năm tiên thảo, Cửu Chuyển Kim đan. . . Bây giờ đều ở nơi đó chờ lấy chúng ta đi thu hoạch!"

Chư thần mặc dù vẫn lạc, nhưng là bọn hắn khi còn sống pháp bảo thần binh cũng sẽ không đi theo biến mất, căn cứ suy đoán của ta, những bảo bối này hiện tại hẳn là thành vật vô chủ, nói không chừng đi về sau tùy tiện nhặt được mấy món, duy nhất có thể ngăn cản chúng ta, chỉ có Nam Thiên môn đạo này chướng ngại thôi.

Bởi vì cái gọi là —— tới trước được trước! Những vật này chính là những cái kia dùng một lần, chỉ có dũng giả tài năng cầm tới chân chính ban thưởng. Ngẫm lại đi —— đem 'Trảm Tiên kiếm' tại phòng đấu giá có thể bán được bao nhiêu linh thạch? Một viên 'Cửu Chuyển Kim đan' có thể tiết kiệm đi ngươi bao nhiêu năm khổ tu? Chớ nói chi là trong những truyền thuyết kia 'Tiên Thiên linh bảo' một khi tới tay, đủ để cho ngươi một đêm trở thành cao thủ hàng đầu!"

Hắn giang hai cánh tay, thanh âm tràn ngập mê hoặc: "Cứu vớt thế giới là mục tiêu vĩ đại, nhưng ở trong quá trình này, thuận tiện nhường chính mình trở nên càng mạnh, càng giàu, càng có thế lực. . . Cớ sao mà không làm đâu?"

"Tính ta một người!" Một thanh âm hưng phấn hô đạo.

"Cũng coi như ta một cái!"

"Còn có ta!"

Quả nhiên vẫn là tiền tài động nhân tâm.

Cái gì "Cứu vớt thế giới" nơi nào so ra mà vượt trực tiếp cầm tài bảo dụ hoặc? Trên màn hình hình ảnh mặc dù tỉ lệ lớn là Đế Thích Thiên huyễn hóa ra đến Power Point, nhưng đạo lý còn là không sai, trong thần đình này, tất nhiên có thật nhiều vô chủ bảo bối.

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là tất cả mọi người ôm một cái tâm tư —— nhiều người như vậy đi, luôn có người thay mình cản đao, chính mình cẩn thận chút, một mực vớt chỗ tốt chính là.

Đoán chừng ôm lấy loại ý nghĩ này người không phải số ít.

Có thể tu luyện phi thăng Thành Tiên, đến đại thiên thế giới người chơi, có thể nói chính là tinh anh trong tinh anh, từng cái đều tinh đến cùng khỉ, là cao thủ, càng là đối với chính mình thao tác, sinh tồn năng lực tự tin.

Tiêu Kiệt đồng dạng cũng là dạng này tâm tính.

Mà lại so với bình thường người chơi, hắn có càng tự tin lý do —— chính mình thân là người thiên mệnh, càng là loại này cục diện hỗn loạn, đại quy mô hành động, càng là có hắn cơ hội phát huy.

Từ khi hắn biết mình người thiên mệnh chân tướng, kết hợp với đi qua vô số lần biến nguy thành an, tuyệt xử phùng sinh, nhường hắn đối với chính mình tiêu dao nhiều hơn rất nhiều tự tin.

"Cũng coi như ta một cái!" Tiêu Kiệt cũng cao giọng hô đạo.

Một bên Thiên Tôn cùng Tiêu Kiệt liếc nhau một cái, cũng giơ lên tay.

Nhìn thấy phía dưới đám người nô nức tấp nập báo danh, Đế Thích Thiên thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Mặc dù bị Thiết Huyết minh cứng rắn lôi đi mấy cái tiềm lực, nhưng mà trên đại thể lần này hội nghị hiệu quả cũng không tệ lắm, hẳn là có thể chiêu mộ cái 1,800 người.

Cứ như vậy tiếp tục tuyên truyền giảng giải cái mười ngày nửa tháng, tất nhiên có thể lôi ra một chi so với một lần trước hành động càng thêm khổng lồ người chơi đội ngũ.

Càng nhiều người, càng là thuận tiện chính mình hành động.

Hắn không hề để ý trong thần đình những cái kia "Bảo bối" những cái kia thần binh pháp bảo dù tốt, nhưng cùng chân chính cải biến thế giới lực lượng so ra, còn là kém rất nhiều. Mục tiêu của hắn, chính là "Phong Thần chi trụ" .

Chỉ cần mình có thể xông vào Phong Thần chi trụ, khống chế trăm vạn thiên binh quyền hạn. . . Cái kia chính mình "Đại kế" liền có thể thực hành.

"Mọi người như thế nô nức tấp nập cứu vớt thế giới, ta thật cao hứng!" Đế Thích Thiên cao giọng nói, "Xem ra cũng không phải là ta một người một mình phấn chiến. Tất cả mọi người là ôm cứu vớt thế giới mục đích —— quả nhiên chí sĩ đầy lòng nhân ái còn là chiếm đại đa số."

"Nhưng mà việc này lớn, mọi người hay là muốn làm đầy đủ chuẩn bị, lần này hành động, đem tại nửa tháng sau bắt đầu. Ở trong lúc này, mọi người chỉ có thể là tăng lên đẳng cấp, tích lũy thực lực."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Mặt khác —— làm Cửu Trọng Thiên minh minh chủ, cũng hoan nghênh mọi người gia nhập minh, mặc dù lần này hành động không hạn công hội, tán nhân, tất cả mọi người có thể tham gia, nhưng nếu như có thể gia nhập ta tiên minh, đến lúc đó chỉ huy câu thông, tự nhiên cũng muốn thuận tiện nhiều lắm."

"Đương nhiên, điểm này cũng không cưỡng chế."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng ai cũng biết —— đánh trận thời điểm, bằng vào tính nhất định có thể "Ngoại nhân" cái gọi là thân sơ hữu biệt, gia nhập Cửu Trọng Thiên minh chưa hẳn có thể nhận bao nhiêu chỗ tốt, nhưng khẳng định so phổ thông người chơi tự do hoặc là cái khác công hội đãi ngộ muốn tốt.

Bởi vậy thật là có không ít người tại chỗ biểu thị muốn gia nhập cửu trọng thiên.

Tiêu Kiệt cùng Thiên Tôn cũng không có gia nhập ý tứ.

Gia nhập cũng chỉ không làm những này cao cấp pháo hôi mà thôi, không có khả năng có quá tốt đãi ngộ, còn là Thiết Huyết bên kia dụ hoặc lớn hơn một chút.

Hai người ghi danh, một người cầm một tấm khắc lấy "Bổ Thiên đồng minh hành động người tham dự" thân phận ngọc bài, liền lựa chọn rời đi.

Đi ở trên đường trở về, Thiên Tôn vuốt vuốt trong tay ngọc bài, đột nhiên hỏi: "Tùy Phong lão đệ, ngươi thật chuẩn bị tham dự?"

"Tự nhiên như thế. " Tiêu Kiệt hỏi lại. "Ngược lại là ngươi, Thiên Tôn lão huynh, ngươi trước đó không phải nói muốn 'Nằm ngửa' a?"

"Nằm ngửa không phải khả năng nằm ngửa. " Thiên Tôn cười hắc hắc. "Trước đó chỉ là không có cơ hội, lần này. . . Cũng không thể bỏ lỡ."

"Lần trước tiến đánh Nam Thiên môn hoạt động, ngươi làm sao không có tham dự đâu?"

Cái kia Thiên Tôn lại lắc đầu: "Không có cách nào, lúc kia thế đơn lực cô. Một người, tham dự cũng là pháo hôi, lần này liền khác biệt —— có ngươi cùng ta cùng một chỗ hợp tác, nhất định có thể mò được chỗ tốt."

Hắn vỗ vỗ Tiêu Kiệt bả vai: "Đi, chúng ta đi Thiết Huyết tiên minh nhập bọn đi! Vừa vặn nửa tháng này thật tốt tăng lên một ít thực lực, tối thiểu nhất tấn thăng cái Địa Tiên lại nói."

Tiêu Kiệt lại nói: "Lại đi tìm bọn hắn trước đó, ngươi có phải hay không trước tiên nghĩ một chút. . . Chúng ta tiên minh vấn đề?"

Hai người bọn hắn trước mắt còn là "Sơn Hải tiên minh" người đâu, cái này thân tại Tào doanh tâm tại hán, ít nhiều có chút không có ý tứ —— dù sao người ta vừa mới nhiệt tình tiếp đãi qua, cũng nên có bàn giao, đương nhiên việc này chủ yếu vẫn là Thiên Tôn vấn đề, dù sao hắn là vừa tới chợt đến, không có cái gì là quan hệ nhân mạch áp lực.

Thiên Tôn không giống, hỗn lâu như vậy, tổng không cần ngay cả lời đều không nói liền chạy.

"Cái này ngược lại không có khó. " Thiên Tôn sờ sờ cái cằm, "Ta tại Sơn Hải tiên minh còn có 'Cổ phần' đâu —— mặc dù không nhiều, nhưng cũng coi là tiền a."

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương tính toán.

Đã muốn tham gia Bổ Thiên minh hành động lớn vớt chỗ tốt, lại muốn mượn Thiết Huyết tiên minh đùi tăng thực lực lên, còn muốn xử lý Sơn Hải tiên minh "Lịch sử còn sót lại vấn đề" . . .

Cái này đại thiên thế giới tiên sinh, thật đúng là muôn màu muôn vẻ a.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn trong tay hai viên ngọc bài —— một viên màu đen "Thiết Huyết" một viên màu trắng "Bổ Thiên" .

Nửa tháng sau —— Nam Thiên môn.

Hắn bỗng nhiên có chút chờ mong..