Chương 11: Gia nhập liên minh (1)

Chương 11: Gia nhập liên minh (1)

"Tin tức tốt a các vị, ta cho chúng ta tìm tới cái hạng mục lớn!"

Sơn Hải tiên minh trụ sở, Thiên Tôn vừa vào cửa liền một mặt hưng phấn nói với mọi người đạo.

Đám người ngay tại trung đình uống trà tán dóc nói chuyện tào lao —— —— liên lạc tình cảm đâu, Quan Sơn Hải cùng Một Kiếm Kia Ưu Thương cũng ở trong đó. Thấy Thiên Tôn bộ dáng này, mọi người nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

"Cái gì hạng mục lớn?" Một cái gọi Phi Vũ bay lên muội tử tò mò hỏi.

"Cứu vớt thế giới!" Thiên Tôn thanh âm đột nhiên cất cao, "Bổ Thiên sở tịch nửa tháng sau sẽ lần nữa tiến đánh Nam Thiên môn! Lần này kế hoạch phi thường chu đáo chặt chẽ —— —— chỉ cần xông vào thần đình, pháp bảo, thần binh, tiên đan mặc cho ngươi chọn lựa! Vận khí tốt nhặt được một kiện Tiên Thiên linh bảo, lập tức liền có thể đưa thân cao thủ hàng đầu hàng ngũ!"

Hắn đem Đế Thích Thiên cái kia lời nói thêm mắm thêm muối nói một lần, theo "Mồi nhử chiến thuật" đến "Phong Thần chi trụ" theo "Thần uẩn trân bảo" đến "Tới trước được trước" giảng được thiên hoa loạn trụy, nước miếng văng tung tóe.

Nhưng mà nghe Thiên Tôn triển vọng, đám người nhưng đều là một mặt im lặng, nhất là hai vị kia chính phó hội trưởng —— —— Cao Sơn Lưu Thủy cùng Trời Cao Biển Rộng, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy "Gia hỏa này lại phát bệnh" thần sắc.

Trời Cao Biển Rộng lắc đầu nói: "Thiên Tôn ngươi có phải hay không ngốc? Cái kia tên điên tại Nam Thiên môn diệt bao nhiêu hồi! Ngươi còn nghĩ tham gia náo nhiệt? Còn muốn lôi kéo mọi người cùng nhau đi chịu chết —— —— điên rồi đi?"

Hắn dừng một chút, tăng thêm ngữ khí: "Lại nói, công hội quyết định còn chưa tới phiên ngươi tới làm đi!"

Thiên Tôn lại chân thành nói: "Lần này kế hoạch hành động phi thường chu đáo chặt chẽ, ta cảm thấy rất hay. Mà lại ta nói thế nào cũng là thứ ba phó hội trưởng, làm sao liền không có ta nói chuyện phần?"

Tiêu Kiệt ở một bên nghe, trong lòng âm thầm bội phục —— —— chiêu này "Lấy lui làm tiến" chơi đến tốt. Đối phương chỉ cần cự tuyệt, liền có thể thuận thế đưa ra rút cỗ yêu cầu.

"Móa, ngươi cũng biết ngươi là thứ ba phó hội trưởng!" Một cái vóc người hơi mập, mặc đạo bào tiên nhân đứng dậy —— —— người này ID "Vân Trung Tử" nhìn tư thế cũng hẳn là trong công hội thành viên cũ, "Chuyện lớn như vậy khẳng định phải mọi người cùng nhau thảo luận, nào có ngươi tự mình làm ra quyết định đạo lý?"

"Ta đây không phải tại cùng các ngươi thảo luận a?" Thiên Tôn buông tay.

Vân Trung Tử tiếp tục nói: "Thiên Tôn, chúng ta tiểu công hội còn là không muốn tham dự những này hùng vĩ tự sự a? Loại này cứu vớt thế giới đại sự để bọn hắn làm liền tốt, chúng ta hiện nay cổ mới là quan trọng —— —— còn sống không tốt sao?"

"Hừ! Thụ tử không đủ cùng mưu!" Thiên Tôn bỗng nhiên thẳng tắp sống lưng, nghĩa chính ngôn từ nói, "Nếu như người người đều như vậy tham sống sợ chết, chỉ lo trước mắt an ổn, vậy cái này tận thế đất chết bên trong, làm sao đến hi vọng chi quang? Ma tôn tứ ngược, sinh linh đồ thán thời điểm, chẳng lẽ muốn chờ lấy người khác tới cứu vớt chúng ta? Tiên nhân trường sinh, cũng làm gánh vác trường sinh chi trách!"

Lời nói này làm cho đám người lôi đến quá sức —— —— trong lòng tự nhủ ngươi nha bình thường so với ai khác đều yêu tính toán, linh thạch móc đến cùng cái gì, làm sao đột nhiên đổi tính, như thế cao thượng chính nghĩa rồi?

Còn nói như thế nghĩa chính ngôn từ —— —— tất cả mọi người là trong một cái động đi ra hồ ly, trang cái gì lão sói vẫy đuôi a.

Cứu vớt thế giới cái gì, nghe liền rất không đáng tin cậy bộ dáng, làm sao có thể dựa vào bọn họ đám này game thủ giải trí đến làm.

Đám người từng cái lập tức đánh trống reo hò, tập thể lên án Thiên Tôn dụng tâm hiểm ác.

Bên này đám người ầm ĩ đang vui, bên kia Cao Sơn Lưu Thủy bỗng nhiên quát lớn.

Đủ

Mọi người nhất thời lại an tĩnh lại.

Cái kia Cao Sơn Lưu Thủy nhìn chằm chằm Thiên Tôn nhìn thật lâu, bỗng nhiên lại bật cười: "Thiên Tôn, ngươi cũng không phải là muốn muốn rút cỗ a?"

Lời kia vừa thốt ra, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ —— —— trong lòng tự nhủ ngươi đặt chỗ này lạt mềm buộc chặt đâu!

Thiên Tôn bị điểm phá ý nghĩ, nhưng cũng không chút nào lộ ra xấu hổ, ngược lại nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đương nhiên hi vọng là dẫn mọi người làm lớn làm mạnh! Cơ hội tốt như vậy không tham dự quá đáng tiếc, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này! Trong thần đình nhiều như vậy thần binh pháp bảo, coi như chờ lấy người hữu duyên đi nhặt đâu!"

Hắn lời nói xoay chuyển: "Ta là suy nghĩ tất cả mọi người là bằng hữu, đương nhiên muốn hô mọi người cùng nhau phát tài. Nhưng nếu như các ngươi không nguyện ý, vậy ta cũng không thể mạnh —— —— nhưng cái kia tiến đánh thần đình khẳng định cần tài nguyên, đem ta cái kia phần trả lại cho ta, chính ta đến liền là!"

"Móa, Thiên Tôn ngươi cái này nói gì vậy? !" Vân Trung Tử tức giận đến giơ chân, "Lúc trước nếu không phải chúng ta thu lưu ngươi, ngươi một cái không nghề nghiệp tiên tại cái này Dư Tẫn thành có thể lẫn vào xuống dưới? Hiện tại cánh cứng rắn liền nghĩ. . ."

Cao Sơn Lưu Thủy lại bỗng nhiên khoát tay, đánh gãy Vân Trung Tử.

"Trả lại cho hắn."

Hội trưởng bình tĩnh nói, ánh mắt lại nhìn thẳng Thiên Tôn: "Hết thảy 8,000 linh thạch, tiên minh hiện tại tiền mặt không nhiều, ngươi chọn hai kiện dùng chung pháp bảo gán nợ đi."

"Cho ta 3,000 linh thạch là được." Thiên Tôn đã sớm chuẩn bị: "Cái kia chiếc 'Độ Ách phi thuyền' chống đỡ 5,000."

"Đi. " Cao Sơn Lưu Thủy nhìn về phía bên cạnh Trời Cao Biển Rộng: "Cho hắn linh thạch."

Trời Cao Biển Rộng thở dài, mở ra công hội nhà kho điểm ra 3,000 linh thạch đưa cho Thiên Tôn, lại đi hậu đường mang tới phi thuyền khống chế lệnh bài.

Nhìn xem đám người phân gia tư thế, Tiêu Kiệt lúc này mới hiểu rõ —— —— nguyên lai cái này xem ra không chút nào thu hút bang phái trụ sở, còn là đám người góp vốn tạo dựng lên đâu.

Hai người đi ra đại sảnh thời điểm, trong công hội những người khác vây quanh.

Một Kiếm Kia Ưu Thương cùng Quan Sơn Hải đều là một mặt im lặng.

"Lão huynh, ngươi thật muốn đi cứu vớt thế giới?" Quan Sơn Hải khó có thể tin bên trong lại mang mấy phần bội phục.

"Đương nhiên. " Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Thế giới này cũng nên có người đi cứu vớt, nếu không một mực xuống sớm tối là xong đời. Ngươi có muốn hay không cùng đi?"

Quan Sơn Hải sửng sốt một chút, nhưng vẫn là lắc đầu: "Còn là được rồi, ta mới đến, liền đầu đều không có nhận quen, thần uẩn cái gì. . . Chấp nhận chơi đi."

Một Kiếm Kia Ưu Thương cũng chắp tay, chân thực nhiệt tình: "Huynh đệ, chúc ngươi may mắn."

Đối với hai người lựa chọn, Tiêu Kiệt nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn. Ba người vốn là bèo nước gặp nhau, chỉ là nhân duyên tế hội cùng một chỗ bốc lên một lần hiểm, nhưng cũng còn chưa tốt đến có thể cùng tiến thối trình độ. Nếu như chỉ là làm điểm dừng chân lời nói, cái này Sơn Hải tiên minh còn là rất không tệ.

Hắn nhảy lên cái kia chiếc vừa mới "Chuộc thân" Độ Ách phi thuyền, hướng về phía hai người vừa chắp tay, liền theo Thiên Tôn hướng về phương xa bay đi.

Sau mười phút —— ——

Tiêu Kiệt cùng Thiên Tôn tại Thiết Huyết tiên minh trụ sở trước hạ xuống.

Nhìn xem trước mắt toà này chiến vị tràn đầy kiến trúc hùng vĩ, Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên.

Cùng cái khác tiên minh hoặc tiên khí mờ mịt, hoặc tao nhã tinh xảo lối kiến trúc khác biệt, trước mắt tòa kiến trúc này quả thực chính là một tòa to lớn chiến tranh pháo đài —— —— toàn thân lấy huyền hắc kim sắt chế tạo, góc cạnh rõ ràng, dữ tợn cứng rắn, cao tới trăm mét tường thành che kín gai nhọn cùng phù văn pháo đài, trên đầu thành cắm người khoác trọng giáp khôi lỗi thủ vệ, một cái mười phần phế tinh tế chiến sĩ phong cách vẽ.

Phía trên cửa chính treo một mặt huyết sắc chiến kỳ, trên mặt cờ thêu lên một thanh giọt máu trường kiếm, đón gió bay phần phật..