Chương 11: Gia nhập liên minh (2)

Chương 11: Gia nhập liên minh (2)

Vẻn vẹn theo cái này trụ sở phong cách, liền có thể nhìn ra Thiết Huyết tiên minh không giống bình thường đến.

Tiêu Kiệt có thể cảm ứng được toà này pháo đài không chỉ là nhìn xem bất phàm, nó thực tế năng lực phòng ngự cũng có thể xưng khủng bố —— —— chỉ là cổng cái kia cấp 90 "Thần uy hộ pháp vệ sĩ" cũng không phải là bình thường tiên nhân có khả năng trêu chọc.

Mặc dù cái đồ chơi này không phải BOSS, hẳn là loại nào đó pháp thuật tạo vật, nhưng cấp 90 sức chiến đấu cùng cái kia cao mấy chục mét to lớn hình thể, vẫn mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Đi tới cửa trước, hai người trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, nghe nói là đến nhập bọn, thủ vệ tiên nhân rất thoải mái thả hai người đi vào.

Đi vào pháo đài nội bộ, hoàn cảnh quả nhiên cùng vẻ ngoài "Hardcore" —— —— đại sảnh từ cả khối màu đen đá hoa cương xây thành, không có dư thừa trang trí, chỉ có treo trên tường các loại binh khí áo giáp trang trí, cùng trong lòng đất ương một cái to lớn Thiết Huyết tiên minh huy hiệu. Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt kim loại cùng mùi khói thuốc súng, phảng phất nơi này vừa mới trải qua một trận chiến đấu.

Tiêu Kiệt suy đoán đây cũng là loại nào đó pháp thuật hiệu quả. . . Tiên nhân một chút kinh dị phẩm vị, tự nhiên có thể dùng pháp thuật thực hiện.

Một cái người hầu đi tới vì hai người dẫn đường.

Cái này người hầu rõ ràng cũng là Tạo Hóa Tiên thuật sáng tạo ra, nhưng lời nói cử chỉ, thần thái biểu lộ lại cùng chân nhân không khác —— —— mặc mộc mạc trường bào màu xám, khuôn mặt thanh tú, động tác trôi chảy tự nhiên, nếu không phải đỉnh đầu đánh dấu bại lộ thân phận —— —— 【  785 (Đế Thích Thiên tạo vật) 】: Cấp 30 người hầu, HP 850.

Quả thực liền cùng người sống không khác.

Tiêu Kiệt thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— —— trên lý luận hắn cũng có thể biến ra "Người sống" đến, nhưng chỉ có thể lấy chính mình làm bản gốc sử dụng phân thân thuật, nếu như sáng tạo là nhân loại bình thường, độ khó cao đến không hợp thói thường, Tiêu Kiệt đã từng thử qua, liền ngũ quan gương mặt đều rất khó bóp tốt.

Đương nhiên, nếu như là huyễn tượng pháp thuật kia liền đơn giản nhiều.

Giống Tạo Hóa Tiên loại này có thể tùy ý sáng tạo khác biệt hình thái, tính cách khác nhau người sống nghề nghiệp, ngược lại để hắn rất hâm mộ.

Hai người bị dẫn tới một cái trong sảnh.

Nơi này đã ngồi bảy mươi, tám mươi người, xem ra đều là cùng hai người đến "Nhập bọn" mọi người phân tán ngồi tại bốn phía ghế đá, lẫn nhau không nói gì, bầu không khí có chút trang nghiêm.

Tiêu Kiệt cùng Thiên Tôn đều tự tìm chỗ ngồi tọa hạ, cũng không có người tới tiếp đãi.

Tiêu Kiệt đối với này trong lòng rõ ràng —— —— đây là tại phơi lấy bọn hắn đâu.

Đừng nhìn trước đó Toàn Chức Cao thủ nói dễ nghe: "Thành mời gia nhập Thiết Huyết tiên minh cùng cử hành hội lớn" nhưng bất kỳ tổ chức cũng tốt, công hội cũng được, đều tất nhiên có hắn quản lý phong cách. Cái này Thiết Huyết tiên minh chỉ là theo trên giác quan liền không khó coi ra, tuyệt đối không phải Sơn Hải tiên minh loại kia hi hi ha ha, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt hưu nhàn công hội.

Như vậy đứng quy củ, cường điệu kỷ luật, cơ hồ là chuyện tất nhiên. Trước tiên đem bọn hắn đám này đến "Phỏng vấn" phơi một phơi, bình phục khí chính mình táo bạo, sơ bộ sàng chọn một chút, cũng là đề bên trong phải có chi nghĩa.

Hai người kiên nhẫn chờ đợi.

Trên thực tế, tất cả mọi người là sắc như thường, không có một cái biểu hiện ra không kiên nhẫn hoặc là phẫn nộ tức giận bộ dạng. Có thể phi thăng Thành Tiên, tất nhiên trải qua không giống bình thường tôi luyện, chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào —— —— càng nhiều, là biểu hiện Thiết Huyết tiên minh thái độ.

Chờ trọn vẹn hơn một giờ, trong lúc đó lại tới hai người, rốt cục, bên cạnh sảnh cửa bị đẩy ra, Toàn Chức Cao thủ chậm rãi đi đến.

Toàn Chức Cao thủ nghiêm nghị liếc nhìn liếc mắt trong sảnh đám người.

Hắn lúc này lại không có mặc cái kia thân huyền đen trọng giáp, mà là một thân ngắn gọn màu đen trang phục, nhưng cái kia cỗ "Huyền Tiên cấp" uy áp vẫn vô hình bao phủ toàn bộ đại sảnh, làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức thẳng lưng lên.

Hắn chậm rãi giang hai tay ra, làm ra một cái hoan nghênh động tác.

"Hoan nghênh đi tới Thiết Huyết tiên minh."

Thanh âm trầm ổn, ở trong sảnh đá quanh quẩn.

"Xem ra ta mời, còn là được đến một chút đáp lại. Các ngươi lựa chọn đến chỗ này, gia nhập Thiết Huyết tiên minh —— —— rất nhanh các ngươi liền sẽ phát hiện, các ngươi làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

"Nơi này, chính là các ngươi đạp lên thực lực đỉnh phong điểm xuất phát. Chúng ta đem cùng một chỗ thăm dò cái này tận thế huyền bí, cùng một chỗ khiêu chiến những cái kia nhìn như không thể chiến thắng địch nhân, cùng một chỗ tích lũy đủ để đồ thần thí ma lực lượng. Làm 40 vị Đại La Kim Tiên tề tụ ngày, chính là chúng ta phản công Ma tôn, kết thúc cái này tận thế thời điểm!"

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mỗi người mặt: "Nhưng mà các ngươi rất nhanh cũng sẽ phát hiện —— —— muốn đạt thành tất cả những thứ này, cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

"Những cái kia theo không kịp, chú định sẽ bị đào thải, chỉ có cường giả chân chính, mới có thể cùng ta cùng một chỗ leo lên thực lực kia đỉnh phong, thành tựu Đại La Kim Tiên tiên vị."

Đám người y nguyên bình tĩnh.

Cho dù trong lòng kích động, cũng sẽ không dễ dàng biểu hiện ra ngoài —— —— toàn bộ trong đại sảnh, liền đắm chìm tại một loại trang nghiêm mà không khí an tĩnh bên trong.

Toàn Chức Cao thủ thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Chịu được không hăng say, nghe hứa hẹn mà không nhảy cẫng —— —— quả nhiên đều là vật liệu có thể đào tạo."

Lời này ít nhiều có chút trang bức, nhưng mà Toàn Chức Cao thủ xác thực có trang bức điều kiện, Tiêu Kiệt trong lòng cũng là thản nhiên tiếp nhận lần này PUA.

"Rất tốt. " hắn đề cao âm lượng: "Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Thiết Huyết tiên minh một viên."

"Nhưng mà có mấy lời, ta nhất định phải nói rõ ràng." Toàn Chức Cao thủ lời nói xoay chuyển, "Ta Thiết Huyết tiên minh nhận người, thà thiếu không ẩu. Mà Thiết Huyết tiên minh nội bộ, càng là chia làm 'Hạch tâm đoàn đội' cùng 'Thành viên vòng ngoài' hắn đãi ngộ cùng cần gánh chịu trách nhiệm thành có quan hệ trực tiếp —— —— nếu như các ngươi muốn trở thành hạch tâm thành viên, cũng nhất định phải hoàn thành tương ứng yêu cầu."

Hắn chậm rãi dạo bước, thanh âm trầm thấp: "Trong các ngươi, có lẽ có cái khác tiên minh gián điệp, có lẽ có lòng mang ý xấu tán nhân, có lẽ là nghĩ có thể lợi dụng Thiết Huyết tiên minh tài nguyên thành tựu chính mình công lao sự nghiệp. . . Ha ha, đây đều là nhân chi thường tình, ta sẽ không để ý."

"Nhưng phản bội —— —— là quyết không được cho phép."

Hắn dừng bước lại, quay người đối mặt đám người: " hiện tại, xin mọi người phát hạ thiên đạo thệ ước. Hiệu trung với Thiết Huyết tiên minh, tuyệt không phản bội, tuyệt không làm một chút ra tổn hại tiên minh lợi ích hành vi."

Tiêu Kiệt trong lòng run lên —— —— quả nhiên không phải đùa giỡn, nhưng mà ngẫm lại cũng thế, thiên đạo thệ ước đại khái là duy nhất đối với tiên nhân ước hẹn buộc lực pháp tắc đi.

Trong sảnh yên tĩnh một lát.

Sau đó, một cái ngồi phía trước sắp xếp kiếm tiên dẫn đầu đứng dậy, một tay theo tâm, cất cao giọng nói: "Ta lấy nguyên thần lập lời thề, vào Thiết Huyết tiên minh, tuyệt không phản bội, tuyệt không tổn hại tiên minh lợi ích —— —— như làm trái này thề, thiên đạo gia thân, thần hồn câu diệt!"

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao đứng dậy lập lời thề. Đại bộ phận người đều sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên sớm có dự đoán; số ít mấy cái do dự một chút, nhưng nhìn xem Toàn Chức Cao thủ cái kia ánh mắt thâm thúy, còn là lựa chọn thề.

Đối với đám người lựa chọn, Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn.

Trên nghiêm ngặt giảng, Toàn Chức Cao thủ yêu cầu cái này thệ ước cũng không khắc nghiệt —— —— chỉ là "Không thể phản bội" "Không thể tổn hại Thiết Huyết tiên minh lợi ích" thậm chí không có yêu cầu thề giả thuyết ra bản thân chân thực thân phận, càng không có yêu cầu đối với Toàn Chức Cao thủ bản nhân thề hiệu trung.

Chí ít Tiêu Kiệt cảm thấy, nếu như trong tay thật có tấn thăng Huyền Tiên pháp môn, làm như vậy tuyệt đối không tính quá phận.

Thiên Tôn không có quá nhiều do dự, hơi suy tư một chút, liền đứng dậy phát lời thề.

Tiêu Kiệt cũng không có chút nào áp lực tâm lý làm theo —— —— đến lời thề vĩ mô, trọng yếu nhất chính là, hắn hoàn toàn không lo lắng vi phạm thiên đạo thệ ước mang đến trừng phạt. Hắn có 【  Địa Nghĩa Thiên kinh 】 cái thiên phú này, có thể miễn dịch thiên đạo trừng phạt. Chớ đừng nói chi là, một khi mở ra thiên nhân hợp nhất, hắn chính là "Thiên đạo" bản thân, thậm chí có thể trực tiếp đem "Thiên đạo" hủy bỏ. . . Cho nên càng không cần lo lắng.

Nhìn thấy đám người nhao nhao phát hạ thiên đạo lời thề, Toàn Chức Cao thủ vẻ mặt nghiêm túc rốt cục lộ ra nụ cười.

"Rất tốt. " hắn nhẹ gật đầu, "Như vậy hoan nghênh —— —— chính thức gia nhập Thiết Huyết tiên minh —— —— các vị các huynh đệ."

"Một tiếng này huynh đệ, dù về sau mọi người chính là người một nhà."

"Đến nỗi cái này người một nhà đến cùng có bao nhiêu đáng tin cậy, kia liền dựa vào thời gian đến kiểm nghiệm."

Hắn đi đến đại sảnh trung ương, đảo mắt đám người, trong mắt lóe ra loại nào đó ánh sáng nóng bỏng.

"Tiếp xuống, ta đem nói cho các ngươi —— —— thu hoạch được lực lượng chân chính huyền bí!"

Tiêu Kiệt mừng rỡ.

Đến

Cái này, mới là hắn gia nhập Thiết Huyết tiên minh chân chính mục đích..