Chương 12: Tiên Nhân cảnh giới huyền bí (1)

Chương 12: Tiên Nhân cảnh giới huyền bí (1)

Tiêu Kiệt tập trung tinh thần nghe, sợ nghe để lọt một chữ.

Từ khi lên tới 50 cấp, tiến giai Chân Tiên về sau, hắn vẫn đang thử nghiệm tiếp tục tăng lên tiên nhân tu vi, nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào sử dụng quan tưởng kỹ năng, Chân Tiên tu vi thanh tiến độ lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào, thủy chung là 0%.

Bắt đầu hắn còn tưởng rằng là bởi vì chính hắn đạt tới tiểu thế giới đẳng cấp hạn mức cao nhất, tu vi cũng bởi vậy đạt tới hạn mức cao nhất. Nhưng mà đợi đến đại thiên thế giới, mấy ngày nay hắn cũng kinh lịch một trận chiến đấu cùng quan tưởng, tu vi lại vẫn là 0% —— —— —— cái này liền có chút không thích hợp.

Rất hiển nhiên, lại thông qua phổ thông "Quan tưởng" rất khó tăng cao tu vi.

Chỉ có điều bởi vì thời gian quá ngắn, hắn còn không có đầy đủ tiến hành thí nghiệm, cho nên cũng không quá khẩn trương. Thử nghiệm thêm tóm lại có thể tìm tới đáp án, chỉ là nếu như có thể như vậy được đến đáp án, vậy dĩ nhiên là tiết kiệm rất nhiều thử lỗi phiền phức.

"Ở trong đại thiên thế giới, tăng lên cá nhân thực lực phương pháp đơn giản là đẳng cấp cùng cảnh giới hai điểm."

Toàn Chức Cao thủ đứng trong đại sảnh ương, thanh âm trầm ổn hữu lực chậm rãi mà nói.

"Đẳng cấp này còn là rất tốt thăng, đại thiên thế giới không thiếu hụt nhất chính là đẳng cấp cao quái vật, chỉ cần thực lực đầy đủ, hoặc là từ đầy đủ cường lực đội ngũ, tăng lên đẳng cấp bất quá là vấn đề thời gian thôi."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt đảo qua đám người: "Nhưng mà nếu như không có đầy đủ 'Cảnh giới' tùy tiện thăng cấp, sẽ chỉ lãng phí cơ duyên. Phải biết mỗi người chuyển chức tiến giai số lần là có hạn, nhất định phải lại tu vi đạt tới 100% về sau lại tăng cấp, mới có thể thu được tiến giai, cuối cùng đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh giới."

"Mà cái này tăng cao tu vi cảnh giới. . . Nhưng là không còn dễ dàng như vậy."

Hắn dừng một chút, tựa hồ muốn để đám người tiêu hóa lời nói này.

"Ta cùng các ngươi bên trong cũng đã có người phát hiện —— —— —— Tán Tiên tấn thăng Chân Tiên phương pháp, tại Chân Tiên tấn thăng Địa Tiên lúc cũng không có tác dụng. Mà Chân Tiên tấn thăng Địa Tiên phương pháp, tại địa tiên tấn thăng Thiên Tiên lúc đồng dạng không được việc."

"Đây là bởi vì, mỗi một cái vị giai tăng lên phương thức, đều là hoàn toàn khác biệt. Từ cạn tới sâu, dần dần tiến dần lên."

Toàn Chức Cao thủ chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước, trên mặt lộ ra tự hào thần sắc: "Ta Thiết Huyết tiên minh tập các cao thủ chi kinh nghiệm, hội tụ hơn ngàn lần thử lỗi, mấy trăm phần bao dung trải qua mấy trăm vị tiên nhân tự mình thực tiễn, rốt cục đem theo Tán Tiên đến Huyền Tiên tấn thăng phương thức hoàn toàn nắm giữ, cũng tăng thêm tổng kết."

"Chúng ta là Dư Tẫn thành bên trong cái thứ nhất đột phá Huyền Tiên bình cảnh tiên minh. Bây giờ, ta liền đem ở trong đó mấu chốt —— —— —— cáo tri tại các ngươi."

Tiêu Kiệt nghe đến đó, thầm nghĩ trong lòng: Xem ra chính mình quả nhiên chọn đúng. Gia nhập Thiết Huyết tiên minh, liền có thể thu hoạch được theo Chân Tiên đến Huyền Tiên bốn cái vị giai pháp môn tu luyện —— —— —— kiếm bộn a!

Mặc dù hắn đối với chính mình trò chơi trình độ rất có tự tin, nhưng là có thể đi tới đại thiên thế giới, lại có cái nào không phải "Trò chơi cao thủ" ? Nhiều người như vậy bây giờ cũng chỉ có trước mắt vị này tấn thăng đến Huyền Tiên, độ khó này có thể nghĩ. Như cho hết hắn thời gian chính mình kết quả nghiên cứu, sợ là cũng muốn ngày tháng năm nào.

Đang lúc Tiêu Kiệt âm thầm cân nhắc thời điểm, nhưng mà Toàn Chức Cao thủ lại mỉm cười: "Nhưng mà —— —— —— những tin tức này đều là ta Thiết Huyết tiên minh hao phí to lớn nhân lực vật lực mới ngưng tụ mà thành kinh nghiệm, có thể nói là ta Thiết Huyết tiên minh hạch tâm cơ mật."

"Cho nên các ngươi quyết không thể đem những cơ mật này nói cho Thiết Huyết tiên minh bên ngoài bất luận kẻ nào. Nếu không —— —— —— chính là đối với công hội phản bội, hiểu chưa?"

Lời kia vừa thốt ra, Tiêu Kiệt trong lòng thầm khen một tiếng: Cao a!

Mặc dù trước đó thiên đạo lời thề chỉ yêu cầu "Không được phản bội tiên minh, không được tổn hại tiên minh lợi ích" nhưng vấn đề là cái gì là "Phản bội" ? Đây chính là từ Toàn Chức Cao thủ người minh chủ này quyết định. Nói một cách khác, đám người đã lập ra lời thề, vậy coi như mặc kệ nắm sao?

Hiện tại yêu cầu là không được tiết lộ tình báo, vậy sau này nếu như tăng thêm yêu cầu khác, chỉ cần nói qua được, đám gia hoả này cũng không liền phải ngoan ngoãn tuân thủ a.

Tỉ như nói Thiết Huyết tiên minh phát sinh chiến tranh, cái này Toàn Chức Cao thủ đến một câu: Ngươi không tham chiến chính là phản bội, ngươi không toàn lực chiến đấu chính là phản bội. . . Cái kia cũng nói còn nghe được a, đến lúc đó mọi người vì để tránh cho gặp thiên khiển, còn không phải liều mình phấn chiến a.

Còn tốt chính mình không sợ thiên khiển —— —— —— bằng không trong lòng cũng muốn hơi hồi hộp một chút tử.

Đám người nghe nói như thế cũng lập tức phản ứng lại, thần sắc khác nhau, nhưng mà cũng không có người nói cái gì —— —— —— đến đều đến, còn phát hạ thiên đạo lời thề, bây giờ nghĩ đổi ý cũng muộn.

Toàn Chức Cao thủ rốt cục bắt đầu giảng thuật trong đó mấu chốt.

"Bởi vì người chơi cũng không phải là chân chính thông qua tu tiên thu hoạch được tiên vị, vì vậy đối với tiên nhân chân chính cũng không có đủ lý giải, cho nên tiên nhân tấn thăng phương thức, ngay tại ở bắt chước hoặc là nói sao chép tiên nhân chân chính tăng lên cảnh giới phương pháp."

"Tán Tiên cảnh đến Chân Tiên cảnh —— —— —— không ngừng tu luyện sử dụng nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, đem hắn tăng lên tới nhất định cấp độ, liền có thể nước chảy thành sông."

"Chân Tiên cảnh đến Địa Tiên cảnh —— —— —— chỉ dựa vào tu luyện hạch tâm kỹ năng liền không đủ, nhất định phải hoàn toàn 'Đóng vai' hoặc là nói 'Vùi đầu vào' cái tiên nhân này nghề nghiệp bên trong đi. Tỉ như Huyết Diệt Tiên, muốn tại vô tận trong giết chóc cảm ngộ sát phạt chi đạo; tỉ như Ngũ Hành Tiên, muốn đem tự thân hóa thân thành Ngũ Hành chi linh, cảm ngộ tự nhiên ngũ hành sinh khắc biến hóa, tự thân chính là ngũ hành. . ."

"Mỗi một loại tiên nhân, đều muốn thông qua phương thức của mình cảm ngộ thiên địa đại đạo."

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ: Như vậy xem ra, Vạn Hóa Tiên chính là muốn thông qua không ngừng biến vạn vật, mô phỏng vạn vật, cảm nhận vạn vật, thành tựu cuối cùng vạn vật hóa thân.

Trong lòng của hắn trong lúc suy tư, đã có bước đầu tư tưởng.

"Địa Tiên cảnh đến Thiên Tiên cảnh —— —— —— tình huống lại có khác biệt. Cái gọi là cách biệt một trời, nơi đó tiên đối với đại đạo lý giải đạt tới trình độ nào đó, liền cần tại vô số đại đạo bên trong làm ra chính mình 'Lý giải' mà nơi này giải, liền khiến cho đến Địa Tiên thu hoạch được hắn độc nhất vô nhị 'Đạo' thành tựu độc nhất vô nhị Thiên Tiên chi cảnh."

Tiêu Kiệt khẽ nhíu mày —— —— —— hắn còn không phải Địa Tiên, cho nên không cách nào hoàn toàn lý giải, nhưng mà trên đại thể còn là rõ ràng chuyện gì xảy ra: Nói cách khác, đối với đại đạo lý giải đạt tới trình độ nào đó, liền cần tiến hành một lần "Chuyển chức" cũng bởi vậy diễn sinh ra một cái mới biến chủng nghề nghiệp, đại khái Vạn Hóa Tiên sẽ mở ra chi nhánh khác nhau tuyển hạng, thậm chí là hoàn toàn tự sáng tạo nghề nghiệp.

Kế tiếp, liền đến một bước cuối cùng —— —— ——

"Thiên Tiên cảnh đến Huyền Tiên cảnh —— —— —— đến nỗi cảnh giới này muốn thế nào tấn thăng. . ."

Đám người từng cái mở to hai mắt nhìn, dựng thẳng lên lỗ tai.

Cái kia Toàn Chức Cao thủ liếc nhìn liếc mắt đám người, khóe miệng khẽ nhếch: "Các ngươi hiện tại cảnh giới còn chưa đủ, nói các ngươi cũng vô pháp lý giải. Chờ các ngươi có ai đạt tới Thiên Tiên cảnh về sau tới tìm ta, ta sẽ đơn độc vì đó nói tỉ mỉ.".