Chương 12: Tiên Nhân cảnh giới huyền bí (2)

Chương 12: Tiên Nhân cảnh giới huyền bí (2)

Móa

Tiêu Kiệt trong lòng thầm mắng —— —— —— con hàng này thật đúng là con thỏ chết không vung ưng a.

Nhưng mà. . . Tốt a, cái này lưu cơ mật, đổi hắn cũng sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết.

Cũng được, tóm lại là có thu hoạch không nhỏ. Như thế nào tấn thăng Địa Tiên, như thế nào tấn thăng Thiên Tiên, cuối cùng là có rõ ràng đường đi.

Cái kia Toàn Chức Cao thủ tiếp tục giảng đạo:

"Các vị, tu vi là tiên nhân căn bản. Chỉ có tu vi tăng lên, mới có thể thu được lực lượng càng thêm cường đại. Khác biệt Tiên Nhân cảnh giới, có thể làm đến sự tình cũng hoàn toàn khác biệt.

Chắc hẳn mọi người đối với trong đó chưa hoàn toàn lý giải, ta liền cho mọi người giới thiệu một hai, cũng để cho mọi người có cái tu luyện động lực."

【  Tán Tiên cảnh 】 —— —— —— tiên đạo sơ thành, thoát ly phàm thai. Này cảnh vì tiên nhân điểm xuất phát, hắn pháp lực cường đại đã không phải phàm nhân có thể bằng, ảo diệu trong đó mọi người chắc hẳn rất rõ ràng, liền không cần ta nhiều lời.

【  Chân Tiên cảnh 】 —— —— —— ngộ thật cầu lý, chân ngã hiển hiện. Đối với đạo lý giải khiến cho tiên nhân đi đến con đường của mình, cũng đem đối với đạo lý giải tại tự thân tiên lực dung hợp, hình thành mỗi cái tiên nhân độc hữu tiên đạo lý niệm, tại hắn liên quan thuộc loại tiên pháp năng lực bên trong thu hoạch được lực lượng khổng lồ.

【  Địa Tiên cảnh 】 —— —— —— dung nhập đại đạo, pháp tùy tâm sinh. Đối với chính mình chỗ nghiên cứu 'Đạo' đã đạt tới hoàn toàn dung hội quán thông cảnh giới, bởi vậy có thể tùy ý thi triển, không cần chú ngữ phù chú, tâm niệm vừa động liền có thể làm thiên địa tạo hóa, càng có thể đem pháp thuật uy lực tăng lên đến cực hạn.

【  Thiên Tiên cảnh 】 —— —— —— Thiên Nhân cảm ứng, vật hai ta biến. Thiên Tiên nắm giữ vật chất cực hạn biến hóa, thậm chí có thể tiến tới dọc theo càng thêm cường đại quy tắc lực lượng, lấy Ngũ Hành Tiên làm thí dụ, lại giai đoạn này, Ngũ Hành Tiên sẽ căn cứ riêng phần mình tu luyện đường đi kéo dài tới ra Tam Muội Chân Hỏa, ly hợp huyền băng, Thái Bạch kim tinh chờ đặc thù Ngũ Hành chi lực, cái khác tiên nhân nghề nghiệp cũng đều sẽ kéo dài tới ra bản thân chuyên môn năng lực.

Những năng lực này đã vượt qua thông thường thiên địa vạn vật phạm trù, cho nên không nhận thiên đạo pháp tắc ước thúc, liền đối đầu Ma tôn, cũng có khiến cho bị thương tổn khả năng.

【  Huyền Tiên cảnh 】 —— —— —— Động Huyền tỉ mỉ, cũng biết vạn vật ảo diệu. Nhưng nhìn rõ sự vật bản chất, phân tích tiên pháp nguyên lý, tùy ý sáng tạo pháp thuật thần thông, có thể sáng tạo gần như chân thực tiên pháp tạo vật, thậm chí có thể thấy rõ vận mệnh chi kinh vĩ, thời gian chi quỹ tích, dự đoán tương lai đã là cơ bản thao tác.

【  Kim Tiên cảnh 】 —— —— —— kim thân không phá, nguyên thần bất hủ. Này cảnh nguyên thần cùng nhục thân đều đạt bất diệt chi cảnh, phổ thông vật lý, pháp thuật công kích căn bản là không có cách đối với Kim Tiên tạo thành bất cứ thương tổn gì, trên cơ bản đến một bước này, trừ Ma tôn bên ngoài, đại thiên thế giới trên cơ bản có thể đi ngang, cho dù là gặp được lớn hư ma, Tiên Khôi chờ đặc thù quái vật, cũng không có nguy hiểm.

Kim Tiên phía dưới tiên nhân, còn có thể bằng vào nhân số, thao tác ưu thế đến vượt cấp đánh bại cường địch, mà một khi đến cảnh giới Kim Tiên, đê giai tiên nhân lại nhiều cũng là vô dụng, có thể đánh bại Kim Tiên chỉ có một cái khác Kim Tiên —— —— —— hoặc cao hơn cấp độ tồn tại.

【  Đại La Kim Tiên 】 —— —— —— tam hoa tụ đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, cùng trời đồng thọ, dữ đạo hợp chân. Đại La Kim Tiên đỉnh đầu ngưng tụ tam hoa (tinh, khí, thần) trong ngực ngũ khí (Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ) viên mãn, có thể tùy ý điều động thiên đạo chi lực sửa cục bộ quy tắc, này cảnh đã gần như Thánh Nhân, chính là Thánh Nhân phía dưới mạnh nhất tồn tại, cũng là duy nhất có thể cùng Thánh Nhân giao thủ tồn tại. . ."

Toàn Chức Cao thủ phen này miêu tả đem đám người nghe được cảm xúc bành trướng.

Dĩ vãng mặc dù biết tiên nhân có khác biệt cấp độ, nhưng là mỗi một cái vị giai đại biểu cho cái gì, mọi người cũng không có cụ thể khái niệm.

Lúc này mới biết lại có lợi hại như vậy.

Cái kia Toàn Chức Cao thủ nhìn xem đám người phản ứng, lại là khóe miệng khẽ nhếch, muốn chính là cái hiệu quả này.

Nhưng mà Toàn Chức Cao thủ vừa dứt lời, liền có người đưa ra nghi vấn.

"Hội trưởng, thế nhưng là chúng ta làm như thế nào tu luyện?" Một cái Ngũ Hành Tiên vẻ mặt đau khổ hỏi: "Ta là Ngũ Hành Tiên, muốn tiến giai liền muốn cảm ngộ ngũ hành biến hóa. Thế nhưng là cái này đại thiên thế giới đã là tận thế đất chết đều, vạn vật tàn lụi, nhường ta đi đâu đi cảm ngộ đi a?"

Tiêu Kiệt đối với này cũng cảm thấy nghi hoặc —— —— —— chính mình là Vạn Hóa Tiên, vậy khẳng định muốn hóa thân vạn vật, cảm nhận khác biệt bản chất của sự vật cùng hình thái. Thế nhưng là đại thiên thế giới cái này bức dạng, vạn vật tàn lụi, đi đâu đi cảm ngộ đi?

Chẳng lẽ muốn đi quan sát những cái kia biến dị quái vật? Biến thành Chimera cảm thụ một chút bị sét đánh tư vị?

"Ha ha ha!" Toàn Chức Cao thủ cười ha hả, "Cái này không là vấn đề —— —— —— chư vị mời đi theo ta!"

Toàn Chức Cao thủ mang đám người ra đại sảnh, xuyên qua mấy đầu hành lang, đi tới một cái gian phòng cực lớn trước.

Đẩy ra cửa xem xét —— —— ——

Trong gian phòng không gian rộng lớn, từng dãy to lớn thanh đồng cổ kính đứng sững trong đó. Những tấm gương này cao chừng ba mét, khung kính bên trên khắc đầy phức tạp phù văn, có tấm gương ảm đạm không ánh sáng, đen như mực; có lại lóe ra nhàn nhạt quang hoa, trong đó hiện ra đủ loại hình ảnh: Núi non sông ngòi, rừng rậm thảo nguyên, sa mạc cánh đồng tuyết, thậm chí còn có hiện đại thành thị cảnh đường phố. . .

Mà tại mỗi một mặt phát sáng trước gương, tất nhiên ngồi một vị tiên nhân, hai mắt nhìn chăm chú trong kính, thần thái chuyên chú, phảng phất linh hồn đã tiến vào một cái thế giới khác.

Tiêu Kiệt thấy lập tức hiểu rõ —— —— —— cái này không phải liền là "Thái Hư huyễn cảnh" a?

Là, Thái Hư huyễn cảnh bên trong hết thảy như đúng như thực, dùng để tu luyện không thể thích hợp hơn. Ở trong huyễn cảnh cảm ngộ đại đạo, đã an toàn lại hiệu suất cao, còn không cần lo lắng ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng.

Những người khác bao nhiêu cũng đều nhận biết trước mắt cái đồ chơi này.

"Mọi người mỗi người chọn một chiếc gương, tiến vào trong huyễn cảnh tiến hành tu luyện là đủ." Toàn Chức Cao thủ giới thiệu nói: "Thái Hư huyễn cảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua vượt xa hiện thực, trong kính một năm, trong hiện thực nhưng mà một ngày. Bởi vậy có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, lại so trong hiện thực tu luyện còn tiện lợi hơn nhiều lắm đâu."

"Nếu như đối với tu luyện có cái gì không hiểu, cứ việc tới hỏi ta."

"Đợi đến tu vi tăng lên tới 100% ta tự nhiên sẽ an bài nhân thủ mang các ngươi đi đánh quái thăng cấp, hoàn thành tiến giai, trước đó, liền không cần cân nhắc sự tình khác."

"Mọi người tùy thời có thể bắt đầu tu luyện. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể trước đi ta an bài cho các ngươi gian phòng dàn xếp một chút, lại đến tu luyện —— —— —— nhưng mà ta nhìn, đối với này ngược lại hoàn toàn không có cần thiết."

Xác thực, người chơi tùy thân gia sản đều tại "Ba lô" bên trong đâu, hoàn toàn không cần nhìn dàn xếp cái gì.

Lập tức, mới gia nhập hơn mười người liền từng cái tìm một mặt Thái Hư Huyễn kính, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Tiêu Kiệt cũng tìm một mặt trống không tấm gương, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn hít sâu một hơi, đem bàn tay đặt tại lạnh buốt trên mặt kính.

"Bắt đầu đi."

Theo tâm niệm vừa động, trên mặt kính lập tức nổi lên một trận gợn sóng, hiện ra một cái tràng cảnh lựa chọn danh sách —— —— ——

Tuyển hạng 1: 【  Hồng Hoang rậm rạp · Thái Sơ vạn tượng 】

Tuyển hạng 2: 【  thượng cổ tiên triều · đạo pháp đua tiếng 】

Tuyển hạng 3: 【  nhân gian thịnh thế · khói lửa muôn màu 】

Tuyển hạng 4: 【  chiến tranh niên đại · huyết hỏa lịch luyện 】

Tuyển hạng 5: 【  yêu hận tình cừu · Hồng Trần thí luyện 】

Tuyển hạng 6: 【  học tập tư liệu · không biết tràng cảnh 】(mở ra này tuyển hạng cần nhân viên quản lý mật mã).

Tuyển hạng 7:. . .

Trọn vẹn mấy chục cái tràng cảnh tuyển hạng.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta đi, lại còn có nhiều như vậy lựa chọn.

Xem ra là nhằm vào khác biệt tiên nhân cần khác biệt tràng cảnh, trong đó có vẻ như còn kèm theo một chút dùng để hưu nhàn giải trí đặc thù tràng cảnh.

Tiêu Kiệt ánh mắt xuất hiện bề ngoài cấp tốc đảo qua. Cân nhắc đến muốn mô phỏng truyền thống tiên nhân tu luyện tiến giai quá trình, nhất là Vạn Hóa Tiên "Hóa thân vạn vật, cảm ngộ bản chất" hạch tâm nhu cầu, hắn quả quyết lựa chọn tuyển hạng 1: 【  Hồng Hoang rậm rạp · Thái Sơ vạn tượng 】.

Lựa chọn ra, trên gương hình ảnh lần nữa biến hóa.

Một mảnh vô biên vô hạn, sinh cơ bừng bừng rừng rậm nguyên thủy ở trong kính trải rộng ra —— —— —— cổ thụ chọc trời che khuất bầu trời, dây leo như cự mãng quấn quanh, kỳ hoa dị thảo đầy đất càng có Hồng Hoang cự thú dạo bước tại trong bối cảnh. . .

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, suy nghĩ một trận phát tán, cách lần trước tiến vào Thái Hư huyễn cảnh, đã qua thật lâu.

Một lần kia, hắn ở trong kính kinh lịch sinh lão bệnh tử, yêu hận tình cừu, phá kén trùng sinh, phi thăng Thành Tiên chờ một loạt cố sự, cuối cùng đã lĩnh ngộ tiên nhân chân lý.

Lần này, lại sẽ có cái gì khác biệt đâu?

Mặt kính tia sáng lóe lên, Tiêu Kiệt ý thức bị hút vào trong đó.

Tiếng gió bên tai gào thét, xen lẫn cỏ cây ma sát tiếng xào xạc cùng phương xa dã thú gầm nhẹ. Hắn từ từ mở mắt, phát hiện chính mình đang đứng tại một mảnh trong rừng trên đất trống, ánh nắng xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp cành lá, trên mặt đất ném xuống pha tạp quang ảnh.

"Nơi này chính là Hồng Hoang thời đại sao?"

Tiêu Kiệt tự lẩm bẩm, cảm thụ được cái này trong thế giới huyễn cảnh dồi dào mà nguyên thủy sinh cơ.

Hắn biết, nơi này chính là hắn xung kích "Địa Tiên cảnh" sân tu luyện.

Hít sâu một cái mang cỏ cây thanh hương không khí, Tiêu Kiệt trong mắt lóe lên một tia chờ mong tia sáng.

"Như vậy, trước theo cái gì bắt đầu biến hóa đâu?".