Chương 14: Điên cuồng tăng cấp cùng Hắc tâm lão bản (2)

Chương 14: Điên cuồng tăng cấp cùng Hắc tâm lão bản (2)

Thoải mái!

Toàn Chức Cao thủ nói không sai —— —— cái này đại thiên thế giới bên trong thăng cấp quả nhiên so tu luyện nhanh nhiều!

Tại một đám cường lực đồng đội phối hợp, Tiêu Kiệt vẻn vẹn ba ngày liền thăng tám cấp. Loại hiệu suất này, quả thực giống như là đang bật hack.

Đợi đến đại trận chậm rãi tán đi, trong đất trống, đã là một mảnh hỗn độn.

Cháy đen trên thổ địa che kín hố sâu cùng vết nứt, dung nham chưa hoàn toàn làm lạnh, tại trong khe hở chậm rãi chảy xuôi. Trong không khí tràn ngập gay mũi khét lẹt cùng mùi khói thuốc súng. Vô số quái vật hài cốt tản mát các nơi, có còn đang liều lĩnh khói xanh, những cái kia cột đá cũng bị tác động đến, mặt ngoài che kín vết nứt cùng vết cháy.

Những quái vật kia chỉ còn lại từng đống tro tàn cùng than cốc —— —— nếu như không phải hệ thống có "Thi thể bảo hộ" (trong thời gian nhất định sẽ không hoàn toàn biến mất) sợ là liền tro đều không thừa nổi.

Đám người cấp tốc xúm lại tới, bắt đầu thuần thục "Sờ thi thể" .

Tiêu Kiệt không có đi lên tranh đoạt, thi thể này rơi xuống linh thức đều là tập trung lại dựa theo tỉ lệ phân phối, ba thành muốn lên hiến sẽ, làm đan dược tiếp tế loại hình hao phí, còn lại bình quân phân phối.

Dựa theo Toàn Chức Cao thủ nói tới, tất cả mọi người không được tư tàng chiến lợi phẩm, nếu không chính là "Đối với công hội phản bội" cũng là cũng là không cần lo lắng thiếu thu vào.

"Làm rất tốt, Ẩn Nguyệt Tùy Phong." Cuồng Nộ vỗ vỗ Tiêu Kiệt bả vai: "Kế tiếp đến phiên ai đi dẫn quái rồi?"

Bất Cảm Phục bất đắc dĩ nâng nhấc tay —— —— hắn là cái kiếm tiên, cũng là phụ trách dẫn quái một thành viên.

"Ta tới đi."

Xuân Đình Tuyết ở một bên cười nói: "Đừng như thế ủ rũ nha, dẫn quái cũng không phải không có linh thạch phụ cấp."

"Thôi đi, một lần mới trợ cấp 500 linh thạch, còn chưa đủ tu bổ phi kiếm đâu." Bất Cảm Phục trợn mắt.

Lời tuy nói như vậy, nhưng vẫn là thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo bạch sắc kiếm quang, cấp tốc bay đi dẫn quái đi. . .

Tiêu Kiệt cùng những người khác riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tiến hành mai phục.

Đến ban đêm kết thúc công việc lúc, Tiêu Kiệt đã thành công lên tới cấp 59.

Còn phân hơn ba ngàn linh thạch.

(ngày mai hẳn là có thể cấp 60. . . Đến lúc đó ta nhưng chính là Địa Tiên á! ) Tiêu Kiệt trong lòng tính.

Nếu như là Địa Tiên lời nói, đi tham dự Nam Thiên môn hành động liền càng thêm có nắm chắc.

Hắn nhìn một chút trong ba lô linh thạch —— —— mấy ngày nay để dành được đến, tích lũy trọn vẹn 8950 linh thạch. Đây là bỏ đi mua tiếp tế phẩm (đan dược, phù lục, chữa trị trang bị) tiêu xài.

(ngày mai lại tích lũy một chút, 10,000 linh thạch hẳn là đủ rồi. . . Đến lúc đó đầy đủ mua một kiện cường lực pháp bảo, nếu như có thể trang bị cường lực một điểm, hẳn là có càng lớn khả năng đục nước béo cò đi. )

Nhưng nghĩ lại, hắn lại có chút do dự: Lần này Nam Thiên môn hành động, có thể nói là hung hiểm vô cùng, dựa theo Đế Thích Thiên thuyết pháp, mọi người tận khả năng không muốn mang quá tốt trang bị, làm tốt đoàn diệt sản xuất chuẩn bị.

Cứ như vậy lời nói, chính mình có phải hay không cũng muốn trước tiết kiệm một chút tiền? Dạng này vạn nhất treo, cũng ít tổn thất một điểm.

Còn là nói mình khóa lại pháp bảo trang bị, để cầu tối đại hóa tăng cường công năng?

Trong lòng đang suy tư, một bên đồng đội đã nhao nhao gọi ra tọa giá về thành.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, hay là chờ lên tới Địa Tiên về sau lại cân nhắc đi.

Hắn thả người nhảy lên phi thuyền.

Chiếc này "Trấn Hồn phi thuyền" chừng hơn trăm mét dài, toàn thân từ huyền thiết cùng Tinh Thần cương rèn đúc, thân thuyền bên trên che kín phức tạp Phòng hộ pháp trận, càng có tám tòa "Tru ma linh quang tháp" đứng ở thân thuyền bốn góc, đỉnh tháp lóe ra nguy hiểm năng lượng tia sáng —— —— quả thực chính là một tòa không trung pháo hạm.

So với Thiên Tôn cái kia chiếc đơn sơ "Độ Ách phi thuyền" cái này cần phải phong cách quá nhiều.

Cái này pháp bảo sang trọng, nghe nói giá trị trọn vẹn trăm vạn linh thạch, cũng chỉ có đại công hội mới chơi đến chuyển. Tiêu Kiệt lại liếc mắt nhìn trong ba lô điểm kia linh thạch, trong lòng tự nhủ đến, ta còn là không nên quá phiêu tốt. . . Bây giờ chính mình còn xa xa không có đạt tới bực này tài đại khí thô trình độ đâu.

Trấn Hồn phi thuyền chậm rãi lên không, hướng Dư Tẫn thành phương hướng bay đi.

Tiêu Kiệt đứng trên boong thuyền, quan sát phía dưới không ngừng xẹt qua tận thế đất chết cảnh tượng, trong lòng mười phần bình tĩnh.

Mấy ngày kế tiếp, hắn đã thành thói quen cái thế giới này hoàn cảnh.

Cho dù tại cái này "Linh khí khô kiệt, vạn vật tàn lụi" tuyệt cảnh bên trong, y nguyên có đại lượng quái vật hoạt động. Mà Thiết Huyết tiên minh trải qua hai năm điều tra, quy nạp, kinh doanh, thành công thành lập mấy chục cái tương đối an toàn "Luyện cấp khu vực" .

Trong những khu vực này quái vật chủng loại, năng lực, đổi mới quy luật, nhược điểm thuộc tính. . . Toàn bộ bị nghiên cứu đến thấu triệt vô cùng. Tính nhắm vào cạm bẫy bố trí, phối hợp chiến thuật, kỹ năng phóng thích thời cơ, đều có kỹ càng tác chiến sổ tay.

Bọn hắn áp dụng chính là kinh điển nhất "AA đội" hình thức —— —— từ tốc độ phi hành cực nhanh tiên nhân đem quái vật dẫn vào thiết tốt cạm bẫy, mở ra pháp trận về sau toàn thể phóng thích phạm vi pháp thuật, một đợt thanh tràng.

Loại này luyện cấp phương thức nghe rất đơn giản, nhưng là nếu như không có đầy đủ hậu cần duy trì, không có đủ đoàn đội phối hợp, không có đủ tài nguyên chèo chống. . . Tùy tiện cái kia tiêu chuẩn cơ bản, đều có khả năng dẫn đến đoàn diệt.

Cũng chỉ có Thiết Huyết tiên minh loại này tài đại khí thô, kỷ luật nghiêm minh công hội, có khả năng.

Cho nên dù cho muốn nộp lên trên ba thành thu vào, Tiêu Kiệt cảm thấy hoàn toàn đáng giá.

Mà dạng này vị trí luyện cấp, Thiết Huyết tiên minh chừng mấy chục cái nhiều. . . Tiêu Kiệt nhìn phía dưới liên miên đi xa đất khô cằn, trong lòng cảm khái. Gia nhập Thiết Huyết tiên minh, quả nhiên là đi tới đại thiên thế giới về sau, lựa chọn chính xác nhất.

Phi thuyền xẹt qua chân trời, Dư Tẫn thành cái kia mang tính tiêu chí linh lực màu trắng hộ thuẫn, đã ở trên đường chân trời mơ hồ có thể thấy được.

Ngày mai, xung kích cấp 60.

Hậu thiên, chính là Nam Thiên môn hành động.

Tiêu Kiệt trong lòng chờ mong kế hoạch.

Phi thuyền xuyên qua Dư Tẫn thành to lớn đại môn, một đường hướng trong thành bay đi, cuối cùng tại Thiết Huyết tiên minh toà kia phong cách âm trầm màu đen pháo đài tầng cao nhất chậm rãi hạ xuống.

Tiêu Kiệt đi theo đồng đội xuống phi thuyền, đang chuẩn bị về gian phòng của mình chỉnh đốn, vừa đi vào pháo đài cao ốc, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc cao hứng bừng bừng đứng ở nơi đó.

"Hắc! Tùy Phong lão đệ!"

Là Thiên Tôn.

"A, ngươi cũng đột phá rồi?"

"Ha ha, kia là đương nhiên!" Thiên Tôn một mặt đắc ý, "Đừng quên ta thế nhưng là so ngươi sớm đến rất lâu đâu! Bản thân liền có tu vi nhất định, nếu không phải Vô Trần Tiên thăng cấp phương thức tương đối khó, chỉ có thể dựa vào 'Nằm ngửa' chậm rãi chịu, ta đã sớm đi ra. . ."

Hắn nói, thói quen khoe khoang liếc mắt đỉnh đầu đẳng cấp đánh dấu.

"Con mẹ nó! Ngươi vậy mà đều cấp 59 rồi? ! Làm, vậy mà còn cao hơn ta một cấp!"

Thiên Tôn đẳng cấp của mình là cấp 58 —— —— mặc dù chỉ kém một cấp, nhưng là Thiên Tôn thế nhưng là trò chơi đã gần một năm, dựa vào treo máy thăng cái này cấp tám, không nghĩ tới bị Tiêu Kiệt ba ngày liền cho phản siêu.

"Ha ha, ai bảo ngươi chọn Vô Trần Tiên cái nghề nghiệp này." Tiêu Kiệt cười nói.

Cái này Vô Trần Tiên là tạo hóa kỳ kỳ —— —— không ra khỏi thành cũng có thể tự động thăng cấp, linh khí hao hết cũng không sợ chết, quả thực là vì "Nằm ngửa người chơi" đo thân mà làm. Nhưng có lợi dường như nhưng liền có chỗ xấu: Tốc độ lên cấp chậm, sức chiến đấu yếu, tại cần liều mạng thời điểm phá lệ ăn thiệt thòi..