Chương 14: Điên cuồng tăng cấp cùng Hắc tâm lão bản (3)

Chương 14: Điên cuồng tăng cấp cùng Hắc tâm lão bản (3)

Chẳng qua nếu như muốn đi thần đình nhặt nhạnh chỗ tốt, ngược lại là rất phù hợp.

"Ta chuẩn bị ngày mai lên tới cấp 60, sau đó đi cái này liền tìm hội trưởng thỉnh cầu đi tham gia Nam Thiên môn hành động." Tiêu Kiệt nói.

Thiên Tôn giật nảy mình: "Móa, ngươi ngốc nha! Loại chuyện này chúng ta trực tiếp vụng trộm đi là được, thỉnh cầu cái gì? Trực tiếp 'Xin phép nghỉ' chính là! Liền nói ra đi dạo đi dạo, hoặc là về Sơn Hải tiên minh nhìn lão bằng hữu. . ."

Tiêu Kiệt lắc đầu: "Không, loại chuyện này ta cảm thấy còn là không muốn che giấu tốt, đã chúng ta rất thẳng thắn, lại không phải làm gì không thể cho ai biết sự tình. Lại nói, chúng ta như thế đi, cũng có thể xem như 'Vì công hội thu thập thần đình bản đồ tư liệu' mà —— —— đây chính là trân quý tình báo."

Đã muốn thẳng thắn, kia liền trực tiếp tìm minh chủ lớn nói rõ, che che lấp lấp ngược lại dễ dàng gây nên hoài nghi —— —— Toàn Chức Cao thủ cái loại người này tinh, làm sao có thể nhìn không ra tâm tư của bọn hắn?

Thiên Tôn do dự một chút, sờ lên cằm suy nghĩ.

"Ừm. . . Ngươi nói cũng có đạo lý. Chúng ta nếu như lấy 'Điều tra viên' thân phận đi, nói không chừng còn có thể tìm hội trưởng thỉnh cầu một điểm 'Kinh phí hoạt động' đâu! Trang bị tiếp tế, đan dược phù chú cái gì, có thể cọ một điểm là một điểm!"

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, hắn ngược lại là không nghĩ tới điểm này. Không sai, thật đúng là có thể thỉnh cầu một chút, dù sao cũng không có gì chỗ xấu, "Kia liền hiện tại đi?"

Thiên Tôn đưa tay chỉ làm cái mời động tác, "Đi tới!"

Sau mười phút —— ——

Thiết Huyết tiên minh pháo đài tầng cao nhất, hội trưởng văn phòng.

Nơi này cùng hắn nói là "Văn phòng" không bằng càng giống là một cái phòng chỉ huy tác chiến. Treo trên tường to lớn đại thiên thế giới bản đồ địa hình, phía trên ghi chú các loại màu sắc đánh dấu (khu vực nguy hiểm, vị trí luyện cấp, điểm tài nguyên). Một tấm to lớn màu đen bàn đá chiếm cứ trung ương phòng, trên mặt bàn bắn ra mấy cái thời gian thực hình ảnh theo dõi (pháo đài đại môn, phòng tu luyện, nhà kho chờ).

Toàn Chức Cao thủ ngồi tại bàn đá đằng sau, hai tay khoanh để lên bàn, mặt không thay đổi nhìn đứng ở trước mặt hai người.

"Cho nên hai người các ngươi muốn đi tham gia Đế Thích Thiên Nam Thiên môn hành động? Tới tìm ta thỉnh cầu nghỉ? Còn muốn ta cho các ngươi cung cấp kinh phí hoạt động?"

Hai người đồng loạt gật đầu.

Toàn Chức Cao thủ chợt nhớ tới cái gì như: "Chờ một chút. . . Các ngươi sẽ không phải sáng sớm liền gia nhập Thiết Huyết tiên minh, chính là hướng về phía cái này đi a?"

Trong khoảng thời gian này, hai người đều không hề đơn độc hành động qua —— —— trên cơ bản muốn tại Thiết Huyết tiên minh tổng bộ đối với Thái Hư huyễn cảnh tu, hoặc là ngay tại bên ngoài đi theo đoàn đội luyện cấp. Hiện tại nhìn cái này đòn trúc đánh cho, hiển nhiên trước đó liền nghe Đế Thích Thiên toạ đàm, bởi vậy mới có như vậy kế hoạch.

Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Xác thực như thế."

Hắn không có che giấu, nói thẳng ra ý tưởng chân thật: "Đối với 'Cứu vớt thế giới' chuyện này, hai chúng ta cũng là nghĩ tham dự một chút, dù sao cái này đại thiên thế giới hưng vong, cũng liên quan đến chính chúng ta vận mệnh."

Huống hồ chúng ta còn là thật coi trọng ngay sau đó cứu vớt thế giới đám kia người chơi đâu, không muốn bỏ qua hai người các ngươi kế hoạch tốt, cho nên dứt khoát cùng đi."

"Đế Thích Thiên 'Bổ Thiên kế hoạch' hùng vĩ, nếu như thành công, có thể theo trên căn bản giải quyết vấn đề. Thiết Huyết tiên minh 'Thông quan kế hoạch' thiết thực, một bước một cái dấu chân, vững vàng."

"Muốn tiêu điều kiện cho phép, đều tham dự một chút cũng không xung đột. Mà lại vạn nhất nếu là có thể tại trong thần đình làm tới pháp bảo gì thần binh, cũng thuận tiện luyện cấp tăng thực lực lên —— —— hai cái này lại không xung đột."

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Toàn Chức Cao thủ con mắt: "Cho nên đến tìm ngươi thỉnh cầu một chút, hi vọng hội trưởng có thể phê chuẩn."

Toàn Chức Cao thủ nhìn chằm chằm Tiêu Kiệt nhìn mấy giây, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ha ha, các ngươi ngược lại là rất có lý tưởng."

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn: "Được, ta phê chuẩn."

"Nhưng mà —— ——" hắn lời nói xoay chuyển, " 'Kinh phí hoạt động' cũng đừng nghĩ. Đối với thần đình, ta cũng không có gì hứng thú. Chỗ kia rất là nguy hiểm, lần trước Đế Thích Thiên mang mấy ngàn cái Bổ Thiên sở đều thua tiền, đi công lược thần đình tiêu hao quá lớn, tiền lời quá không ổn định. Cùng hắn lãng phí cái kia thời gian, không bằng nhiều thăng mấy cấp."

"Nhưng mà. . ." Hắn dừng một chút, "Ta ngược lại là có thể lấy tiên minh hậu cần bộ môn cho các ngươi bổ sung một chút đan dược, phù chú. Xem như 'Đi công tác trợ cấp' đi."

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng —— —— có dù sao cũng so không có tốt.

Nhưng Toàn Chức Cao thủ lời kế tiếp, nhường hắn lập tức rõ ràng cái này "Trợ cấp" đại giới.

"Nhưng là các ngươi cần phải ghi nhớ —— ——" Toàn Chức Cao thủ từng tiếng âm bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, "Dưới bất kỳ tình huống gì, đều muốn lấy Thiết Huyết tiên minh vì đệ nhất hiệu trung mục tiêu. Bất luận cái gì đối với Thiết Huyết tiên minh có hại sự tình, có hại tình báo, đều muốn ngay lập tức đưa ra cho công hội."

"Bất luận cái gì đối với tiên minh có hại sự tình —— —— dù chỉ là một điểm 'Khả năng' sẽ tạo thành tổn hại sự tình —— —— cũng không thể làm."

Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, ánh mắt như đao: "Nếu không. . ."

"Chính là đối với tiên minh phản bội!" Tiêu Kiệt cùng Thiên Tôn trăm miệng một lời nói.

Hai người nói xong, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy bất đắc dĩ.

Toàn Chức Cao thủ thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Không sai, xem ra các ngươi rất có giác ngộ."

Hắn phất phất tay: "Đi làm việc các ngươi a, cần cái gì tiếp tế, trực tiếp đi Bộ hậu cần lĩnh, liền nói ta phê chuẩn, nhưng là không cho phép quá độ nhận lấy, lãng phí công hội tài nguyên lời nói —— —— "

Toàn Chức Cao thủ chưa nói xong, áy náy nghĩ lại rất rõ ràng —— —— đó cũng là đối với công hội phản bội a!

Đi ra hội trưởng văn phòng, hai người dọc theo hành lang đi xuống lầu dưới.

"Cái này nha. . . Quả thực chính là cái Hắc tâm lão bản a! Thiên Tôn hạ giọng chửi bậy đạo, "Động một chút thì là 'Đối với tiên minh phản bội' —— —— lúc trước cái kia thiên đạo thệ ước, quả thực chính là cái hố to!"

Tiêu Kiệt tràn đầy đồng cảm.

Mấy ngày nay trao đổi đến, Toàn Chức Cao thủ tại các loại trường hợp, trong các loại chủ đề, đều sẽ "Lơ đãng" bổ sung một chút "Điều khoản" : Cái gì "Che giấu tình báo là đối với tiên minh phản bội" "Tự mình hành động chính là đối với tiên minh phản bội" "Tổn hại tiên minh lợi ích chính là đối với tiên minh phản bội" . . .

Lúc trước cái kia nhìn như rộng rãi lời thề, bị tầng này tầng "Bổ sung giải thích" xuống tới, quả thực thành một cái kim cô chú.

"May mà ta không sợ thiên khiển." Tiêu Kiệt nghĩ thầm.

Hắn có 【  Địa Nghĩa Thiên kinh 】 cái thiên phú này, có thể miễn dịch thiên đạo trừng phạt. Chớ nói chi là mở ra thiên nhân hợp nhất về sau, hắn chính là "Thiên đạo" bản thân, thậm chí có thể trái lại sửa chữa thiên đạo quy tắc.

Nhưng những người khác coi như thảm.

Một khi phát hạ thiên đạo lời thề, lại bị Toàn Chức Cao thủ loại này không ngừng "Giải thích điều khoản" về sau sợ là muốn bị Thiết Huyết tiên minh buộc cả một đời đen công —— —— có chút vi phạm, liền có thể phát động thiên khiển, nhẹ thì tu vi tổn hao nhiều, nặng thì thần hồn câu diệt.

"Cái này Toàn Chức Cao thủ. . . Không chỉ có là cái trò chơi cao thủ, còn là cái quản lý cao thủ a." Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái.

Dùng cái giá thấp nhất, đổi lấy lớn nhất khống chế, còn nhường thủ hạ cam tâm tình nguyện đi mạo hiểm, còn đưa chút giá rẻ tình nghĩa. . .

Chiêu này, chơi đến thật trượt.

"Nhưng mà. . ." Tiêu Kiệt nhìn xem hành lang ngoài cửa sổ dần dần tối xuống sắc trời, khóe miệng lại lộ ra mỉm cười.

"Chúng ta cũng không lỗ."

Ngày mai lên tới cấp 60, xung kích Địa Tiên.

Hậu thiên, Nam Thiên môn.

Hắn ngược lại muốn xem xem, trong thần đình này, đến cùng ẩn giấu như thế nào bí mật.

Mà vị kia "Người thiên mệnh" Đế Thích Thiên, lại đến cùng đang mưu đồ cái gì..