Chương 15: Địa Tiên chi cảnh (1)

Chương 15: Địa Tiên chi cảnh (1)

Kim quang lóe lên, Tiêu Kiệt thành công lên tới 60 cấp.

Bên tai vang lên quen thuộc thanh âm hệ thống nhắc nhở, thanh âm kia phảng phất mang loại nào đó vận luật, ở trong đầu hắn rõ ràng quanh quẩn:

【  hệ thống nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi tăng lên tới 60 cấp, ngươi giải tỏa nghề nghiệp mới tiến giai, mời trong ba nghề sau đây làm ra lựa chọn. 】

Tiêu Kiệt không có lập tức dừng lại tiến hành nghề nghiệp lựa chọn —— —— —— bởi vì lúc này giờ phút này, bọn hắn luyện cấp chiến đấu vẫn còn tiếp tục bên trong.

Phía dưới đều tại đại pháp trong trận, tính ra hàng trăm "Huyết nhục thủ giống" chính rống giận muốn xông ra cạm bẫy. Những này từ huyết nhục tạo thành quái vật xem ra giống như từng bãi từng bãi bùn nhão bùn nhão, mặt ngoài không ngừng hiện ra vặn vẹo mặt người, cánh tay, con mắt các khí quan, lập tức lại chìm vào bùn nhão trong thân thể.

Mặc dù nhìn xem buồn nôn, sức chiến đấu lại một điểm không kém, bọn chúng không chỉ có có được siêu cường hồi máu năng lực (chỉ cần hỏa lực hơi dừng lại một chút, thấy đáy thanh máu liền sẽ cấp tốc tăng đầy) buồn nôn nhất chính là cái đồ chơi này còn có thể "Lẫn nhau phục sinh" —— —— —— chỉ cần có một cái không chết, chung quanh hài cốt liền sẽ hội tụ tới, một lần nữa tổ hợp thành mới cá thể.

Cho nên Tiêu Kiệt hoàn toàn không có dừng tay ý tứ, còn tại điên cuồng phóng thích ra Viêm Dương thiên hỏa.

Ngược lại là Thiên Tôn bỗng nhiên bu lại, một bên hữu khí vô lực đặt vào "Ngũ lôi chú" một bên chúc mừng đạo:

"Ha ha, chúc mừng a Tùy Phong lão đệ, vậy mà so ta tới trước 60 cấp! Lần này có thể tấn thăng Địa Tiên a? Ước ao ghen tị a!"

"Thiên Tôn —— —— —— không muốn vẩy nước! Còn không có đánh xong đâu!" Cuồng Nộ gầm lên giận dữ, nhường Thiên Tôn thức thời ngậm miệng lại.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha có thể thật điểm đi, liền ngươi cái này thảnh thơi chuyển vận, thái độ lại không đoan chính điểm, quay đầu cũng đừng làm cho người đá.

Thiên Tôn cái này "Vô Trần Tiên" nghề nghiệp quả nhiên có chút hố cha —— —— —— không có bất luận cái gì chiến đấu sở trường, toàn bộ đều là bảo mệnh, treo máy, tự động hồi lam hồi máu loại hình kỹ năng. Hạch tâm kỹ năng càng là cùng chiến đấu không hề có một chút quan hệ, hoàn toàn chính là "Ngồi cũng có thể thăng cấp" treo máy thần kỹ.

Đến mức cái này mấy đợt quái xoát xuống tới, Thiên Tôn ở trong chiến đấu không có chút nào cảm giác tồn tại có thể nói, tổn thương chuyển vận vững vàng hạng chót.

Tiêu Kiệt xem như triệt để rõ ràng, vì sao Vô Trần Tiên nhận người chào đón.

Nếu không phải gia nhập Thiết Huyết tiên minh loại này cỡ lớn công hội, có cường lực đồng đội mang xoát, Thiên Tôn muốn dựa vào chính mình thăng cấp, kia thật là ngày tháng năm nào sự tình.

Lại là một đợt hủy thiên diệt địa AOE đập xuống.

Theo cuối cùng một cái huyết nhục thủ giống tại liệt diễm cùng lôi đình bên trong hóa thành than cốc, lại hóa thành tro tàn, trận này tiếp tục ròng rã mười lăm phút cường độ cao cày quái, rốt cục có một kết thúc.

Thừa dịp những người khác xuống dưới sờ thi thể, nhặt rơi xuống công phu, Tiêu Kiệt cấp tốc mở ra trước mắt tiến giai bảng.

Cái kia quen thuộc màn ánh sáng màu vàng lần nữa hiển hiện, phía trên sắp hàng ba cái tản ra khác biệt tia sáng nghề nghiệp tuyển hạng.

Theo thường lệ còn là kinh điển ba chọn một.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 1: Thái Hư Hành Giả (truyền kỳ nghề nghiệp) 】

Nghề nghiệp giới thiệu: Ngươi thành công xuyên qua "Thái Hư Thiên" đến một cái thế giới khác, bởi vậy trở thành có thể qua lại tại Thái Hư ở giữa, lui tới tại vị diện khác biệt truyền kỳ nhà lữ hành —— —— —— Thái Hư Hành Giả.

Hạch tâm kỹ năng: Thái Hư dạo chơi.

Ngươi thu hoạch được nguyên bộ cùng "Thái Hư" liên quan kiến thức chuyên nghiệp, có thể tại học tập chuyên nghiệp kỹ năng lúc, tự động giải tỏa cùng Thái Hư liên quan ẩn tàng bản vẽ cùng phối phương.

Ngươi tại Thái Hư Thiên hành động lộ tuyến sẽ bị tự động ghi chép tại ngươi "Thái Hư tinh đồ" bên trong. Làm ngươi thành công du lịch hai cái khác biệt thế giới về sau, hai thế giới ở giữa hành động lộ tuyến có thể thăng cấp làm 【  cố định đường biển 】 ngươi có thể thông qua 【  đường biển 】 tiến hành nhanh chóng lữ hành, trên diện rộng rút ngắn vượt thế giới lữ hành thời gian.

Thiên phú 1: Người đông thế mạnh.

Ngươi có thể tự động giải tỏa chỗ du lịch khác biệt thế giới chủ yếu thế lực danh vọng, ngôn ngữ thông dụng hệ thống, cũng thu hoạch được nên thế giới hạch tâm bối cảnh cố sự cùng thế lực quan hệ đồ.

Thiên phú 2: Kiến thức rộng rãi.

Ngươi tại học tập khác biệt thế giới kỹ năng, kỹ nghệ lúc, không nhận bất luận cái gì trước đưa điều kiện, chủng tộc hạn chế, danh vọng yêu cầu hạn chế. Chỉ cần là ngươi thông qua tiếp xúc đến tri thức, ngươi liền có thể học.

Thiên phú 3: Gặp sao yên vậy.

Làm ngươi thông qua Thái Hư Thiên thành công đến thăm một cái thế giới hoàn toàn mới (lần đầu đến) vận may của ngươi thuộc tính đều sẽ vĩnh cửu tăng lên 3 điểm. Nên hiệu quả có thể vô hạn điệp gia.

"Cái này. . ." Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ, cái này Thái Hư Hành Giả có chút ý tứ a, quả thực chính là vì "Thế giới nhà lữ hành" đo thân mà làm nghề nghiệp.

Đáng tiếc, hắn kỹ năng hệ thống đối với chiến đấu lực tăng lên cơ hồ là không —— —— —— hoàn toàn là cái công năng hình, thăm dò hình nghề nghiệp. Tại cái này cần liều mạng mạnh lên, đối kháng Ma tôn tận thế thế giới, chọn cái này chính là muốn chết.

Đương nhiên, nếu như mình muốn chạy trốn lời nói, ngược lại là có thể chọn một chút.

Nhưng mà con đường tu luyện chỉ có tiến không có lùi, mình đã đi đến một bước này, lại như thế nào thả xuống được.

PASS

【  nghề nghiệp tuyển hạng 2: Bạch Long Thần (Chân Thần cảnh) 】

Nghề nghiệp giới thiệu: Bởi vì ngươi tại một phương thế giới (Cửu Châu thế giới) thu hoạch được đại lượng hương hỏa tín ngưỡng chi lực, cũng bị ức vạn trăm họ tôn làm "Hộ quốc Long Thần" bởi vậy thu hoạch được "Bạch Long Thần" thần cách thân phận. Ngươi có thể triệt để đem tự thân cùng cỗ này tín ngưỡng chi lực dung hợp, trở thành tín đồ trong suy nghĩ Bạch Long Thần, lấy này hóa thân thành chân chính thần linh cũng thu hoạch được cường đại thần thông chi lực.

Hạch tâm kỹ năng: Bạch long tín ngưỡng.

Ngươi có thể hấp thu tín đồ đối với "Bạch Long Thần" tưởng tượng cùng sùng bái chi lực, cũng đem hắn cụ hiện thành đối ứng thần thông. Tín đồ tưởng tượng Bạch Long Thần khống chế băng tuyết, ngươi liền có thể khống hàn băng; tưởng tượng Bạch Long Thần hành vân bố vũ, ngươi liền có thể hô phong hoán vũ; tưởng tượng Bạch Long Thần chấp chưởng lôi đình, ngươi liền có thể điều khiển lôi đình. Tín đồ tín ngưỡng càng thuần túy, số lượng càng nhiều, ngươi thu hoạch được thần thông uy lực càng mạnh.

Thiên phú 1: Long Thần lĩnh vực.

Ngươi có thể sáng tạo một cái thuộc về ngươi chuyên môn Thần vực. Tại Thần vực trong phạm vi, thần lực của ngươi uy năng tăng lên 100%. Bởi vì ngươi thuộc tính là "Băng, thủy, lôi" ngươi có thể vì ngươi lĩnh vực lựa chọn một cái đối ứng thuộc tính —— —— —— ở vào ngươi lĩnh vực bên trong địch nhân, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nên thuộc tính tiếp tục nguyên tố công kích.

Ngươi có thể sáng tạo thuộc về ngươi "Nguyên tố thân thuộc" .

Ngươi còn có thể ở trong chiến đấu, đem một cái hoặc nhiều cái địch nhân lâm thời "Kéo vào" ngươi trong Thần vực, lấy thu hoạch được to lớn sân nhà ưu thế.

Thiên phú 2: Định nên sắc phong.

Thân là Chân Thần, ngươi có được thuộc về mình thần hệ. Ngươi có thể sắc phong "Tả hữu Long Thần hộ pháp" "Tứ Hải Thần Tướng" "Tám bộ giáo úy" chờ 14 vị thần chức thuộc hạ. Bị sắc phong NPC/ tín đồ / chiến sủng đem thu hoạch được đối ứng thần thông ban thưởng, nên ban thưởng có thể cùng trí tuệ vốn có nghề nghiệp kỹ năng điệp gia, khiến cho chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Thiên phú 3: Long Thần huyết mạch..