Chương 15: Địa Tiên chi cảnh (2)

Chương 15: Địa Tiên chi cảnh (2)

Ngươi có thể thông qua hôn nhân / sinh dục hệ thống tạo ra hậu duệ, cũng đem chính mình Long Thần chi lực thông qua huyết mạch truyền thừa cho hậu thế. Ngươi tất cả trực hệ hậu duệ tự động thu hoạch được thần thoại thiên phú 【  Long Thần huyết mạch 】 cũng theo tuổi tác tăng trưởng mà dần dần giải tỏa thần lực, ngẫu nhiên thu hoạch được "Thiên binh cấp" đến "Chân Thần cấp" khác nhau năng lực thiên phú.

Tiêu Kiệt nhìn thấy nơi này, lại là giật mình.

Ta đi, lại còn có thể đi "Thần hệ" nghề nghiệp lộ tuyến? Xem ra Cửu Châu thế giới bên kia ra sức a, gần nhất hẳn là xoát không ít tín ngưỡng chi lực đi ra, tín ngưỡng này chi lực đều đủ xoát ra "Chân Thần cảnh" nghề nghiệp.

Cái này "Chân Thần cảnh" đại khái cùng "Chân Tiên cảnh" là cùng một cấp độ khác biệt phương hướng phát triển đi. Nếu như không phải mình đã đạp thượng tiên đồ, cái này thật đúng là một đầu không sai đường ra —— —— —— ngồi hưởng tín đồ hương hỏa, phát triển thần hệ thế lực, quả thực chính là một phương thổ hoàng đế.

Đáng tiếc, thân là tiên nhân, nhất định là muốn đi tiên nhân con đường.

Thần đạo dù tốt, cuối cùng bị quản chế tại tín ngưỡng. Tin tại, thần tại; tin vong, thần thương. Nào có tiên đạo tiêu dao tự tại, vĩ lực quy về tự thân tới an tâm.

PASS

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Vạn Hóa Tiên / Địa Tiên cảnh (tiên nhân chuyên môn nghề nghiệp / Địa Tiên cảnh) 】

Nghề nghiệp tường thuật tóm lược:

Vạn Hóa Tiên Địa Tiên chi cảnh, tiêu chí hắn "Biến hóa chi đạo" đã thâm nhập pháp tắc phương diện. Cảnh giới này Vạn Hóa Tiên, đã là đi pháp tắc vật dẫn, biến hóa không còn vẻn vẹn là ngụy trang hoặc chiến đấu công cụ, càng là hắn thăm dò đại đạo, cùng thế giới đối thoại căn bản phương thức.

Cái gọi là: Nhất niệm hóa vạn hình, vạn hình quy nhất đạo.

Hạch tâm kỹ năng: Hóa thân vạn tượng.

Ngươi đối với "Quan Tưởng Vạn Vật" lý giải đã đạt tới cảnh giới viên mãn, có thể tùy tâm sở dục huyễn hóa vạn vật, cũng tại bảo trì tự thân thuộc tính cơ sở đồng thời, hoàn mỹ thu hoạch được nên biến hóa đối tượng tất cả hạch tâm kỹ năng cùng thiên phú năng lực.

Ngươi có thể thông qua rất ngắn thời gian quan sát, cấp tốc phân tích một cái mục tiêu tất cả liên quan thuộc tính đặc thù, cũng tiến hành tức thời hóa thân.

Chú ý: Ngươi hóa thân năng lực vẫn nhận tự thân tu vi cảnh giới hạn chế. Làm ngươi hóa thân mục tiêu quá cường đại lúc, ngươi sẽ không cách nào thu hoạch được hắn toàn bộ thuộc tính năng lực. Đồng thời, ngươi không cách nào hóa thân những cái kia đối với đại đạo lĩnh ngộ chiều sâu viễn siêu ngươi tồn tại.

Thiên phú 1: Vạn tượng quy nguyên (truyền thuyết đạo / tiến giai)

Thông qua đối với thiên địa vạn tượng lĩnh hội cùng lý giải, ngươi đã chạm tới vạn vật bản nguyên. Làm ngươi hóa thân có "Lực lượng pháp tắc" siêu phàm tồn tại lúc, ngươi có thể hoàn toàn lý giải cũng vận dụng loại này lực lượng, đồng thời tại kết thúc hóa thân về sau, nên pháp tắc lực lượng sẽ bị "Thêm vào" đến ngươi bảng thuộc tính cá nhân bên trong, hình thành mãi mãi pháp tắc hòa hợp cùng kháng tính tăng thêm.

Ngươi cùng một thời gian có thể kích hoạt nhiều nhất mười loại khác biệt "Pháp tắc Buff" . Chú thích: Khác biệt pháp tắc ở giữa khả năng bởi vì tương sinh tương khắc mà sinh ra tăng cường hoặc suy yếu hiệu quả, mời cẩn thận phối hợp.

Thiên phú 2: Thiên Cương Tam Thập Lục Biến (truyền thuyết đạo / tiến giai)

Ngươi "Thiên Cương Pháp Tướng" lớn nhất nhưng kích hoạt số lượng gia tăng đến 36 cái. Ngươi không chỉ có thể đem hóa thân kỹ năng tiến hành dung hợp, càng có thể thử nghiệm đem pháp tướng hóa thân, lấy huyền diệu đạo pháp tiến hành "Diễn hóa" cùng "Điều hòa" sáng tạo ra có đa trọng tái hợp đặc tính, năng lực càng cường đại hơn "Dung hợp pháp tướng" .

Quá trình này cần cực cao pháp tắc lực lĩnh ngộ cùng điều khiển độ chính xác, thất bại khả năng dẫn đến pháp tướng không ổn định, phản phệ, thậm chí vĩnh cửu tổn thương. Nhưng một khi thành công, uy lực đem hiện cấp số nhân tăng trưởng.

Thiên phú 3: Đạo Hợp Hoàn Vũ (thần thoại đạo / tiến giai)

"Đạo Pháp Tự Nhiên" toàn diện thăng hoa. Ngươi đối với thiên địa vạn vật cảm ngộ đã không chỉ tại "Quan sát" cùng "Lý giải" mà là đạt tới sơ bộ "Giao hòa" cảnh giới.

Dưới vòm trời cộng minh: Thân ở bất luận cái gì hoàn cảnh (tự nhiên, phế tích, bí cảnh, dị độ không gian) ngươi đều có thể càng hiệu suất cao hơn hấp thu trong hoàn cảnh rời rạc, thậm chí là dị chủng năng lượng, cũng nhanh chóng phân tích hắn cơ sở pháp tắc, chuyển hóa thành tự thân có thể dùng linh khí.

Pháp tùy tâm chuyển: Ngươi có thể nhanh chóng giải tỏa kết cấu chung quanh khu vực tự nhiên chi lực (như địa mạch, gió ngừng, dòng nước, lôi vân) đem hắn chuyển hóa thành đặc thù "Hoàn cảnh Buff" gia trì ở tự thân, thu hoạch được tính lâm thời chiến lực tăng thêm.

Mạnh a! Thật mẹ nhà hắn mạnh!

Tiêu Kiệt nhìn xem 【  Vạn Hóa Tiên / Địa Tiên cảnh 】 hạch tâm kỹ năng cùng thiên phú nội dung, trong lòng gọi là một cái vừa lòng thỏa ý.

Phía trước hai cái nghề nghiệp lại thế nào ưu tú, lại thế nào đặc thù, cùng chân chính Địa Tiên cấp chuyên môn nghề nghiệp so sánh, vậy vẫn là có trên bản chất khác biệt.

Một cái chuyên chú thăm dò, một cái ỷ lại tín ngưỡng, chỉ có đất này tiên chi cảnh, là thật sự, quy về tự thân cường đại.

"Lại nói Địa Tiên đều cường đại như vậy, cái kia Toàn Chức Cao thủ thân là Huyền Tiên, nên mạnh bao nhiêu đâu?" Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này, "Nếu là tương lai chính mình thành tựu Đại La Kim Tiên, cái kia lại nên là cỡ nào hủy thiên diệt địa tồn tại. . ."

Ngẫm lại đều có loại hưng phấn run rẩy cảm giác.

Không có gì dễ nói, quả quyết lựa chọn —— —— —— tuyển hạng 3!

Ngay tại Tiêu Kiệt làm ra lựa chọn nháy mắt —— —— ——

Ông

Lấy hắn làm trung tâm, một cỗ vô hình ba động bỗng nhiên khuếch tán ra đến.

Không gian chung quanh phảng phất nổi lên gợn sóng, vô số trong ngày thường nhìn không thấy quang ảnh tại quanh thân lưu chuyển hiển hiện: Cái kia cuồng phong gào thét, cái kia dày Trọng Sơn lâm Kỳ Lân, dời sông lấp biển giao long, cả ngày đạp đất núi cao, lao nhanh không thôi giang hà, thiêu đốt bất diệt hỏa diễm, đóng băng thời không hàn băng. . .

Những hư ảnh này cũng không phải là thực thể, mà là "Pháp tắc" hiển hóa, là Tiêu Kiệt mười năm này ở trong Thái Hư huyễn cảnh hóa thân qua ngàn vạn tồn tại.

Bọn chúng vờn quanh Tiêu Kiệt xoay tròn, giao hòa, cuối cùng hóa thành từng đạo lưu quang, tràn vào mi tâm của hắn, toàn thân.

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, thành công tiến giai 【  Vạn Hóa Tiên / Địa Tiên cảnh 】! Ngươi tiên linh căn cơ được đến trước nay chưa từng có củng cố cùng thăng hoa. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi linh khí tu vi tăng lên trên diện rộng, sau đó mỗi lần tăng lên một cấp, thu hoạch được linh khí tăng trưởng tăng lên đến 20000 điểm (nguyên do 10000 điểm). 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã giải tỏa "Địa Tiên cấp" tiên thuật học tập quyền hạn, có thể tiến về tông môn thánh địa hoặc thượng cổ di tích tìm kiếm Tiên giới điển tịch, học tập càng thêm cường đại cao thâm tiên pháp đạo thuật. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã hoàn toàn nắm giữ Vạn Hóa Tiên các loại biến hóa chân lý, ngươi đối với "Biến hóa chi đạo" học tập cùng lĩnh ngộ đã hướng tới viên mãn. Từ nay về sau, ngươi có thể chân chính làm được "Tùy tâm sở dục, biến hóa tùy tâm" . 】

Tiêu Kiệt nhắm mắt lại, cảm thụ được cái kia cỗ huyền diệu vạn biến lực lượng tại thể nội dung hội quán thông.

Đó là một loại huyền chi lại huyền cảm giác —— —— —— phảng phất không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại phảng phất cái gì đều thay đổi.

Thần trí của hắn so dĩ vãng càng thêm thanh minh, nhạy cảm, phảng phất có thể quan sát đo đạc đến vạn vật nguyên tử kết cấu, có thể nhìn thấy tia sáng bên trong lưu động năng lượng quỹ tích.

Hắn cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có.

Đây không phải là lực lượng bạo tăng bành trướng cảm giác, mà là đối với vạn vật pháp tắc thấy rõ vi diệu —— —— —— phảng phất mình đã cùng phiến thiên địa này thành lập cấp độ càng sâu liên hệ.

Hắn mở choàng mắt.

Ông

Hai đạo giống như thực chất linh quang theo trong mắt của hắn bắn ra, tia sáng kia tiếp tục mấy giây, mới dần dần biến mất, trở về bình tĩnh.

"Cảm giác thế nào huynh đệ?" Một bên Thiên Tôn tò mò hỏi, trong mắt tràn đầy chờ đợi.

"Tốt lắm." Tiêu Kiệt mỉm cười, ngữ khí lạnh nhạt, lại không che giấu được cái kia phần xuất phát từ nội tâm thoải mái.

Nhìn xem Thiên Tôn lộ ra biểu tình hâm mộ, Tiêu Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không cần sốt ruột, ngươi không phải cũng lập tức tiến giai rồi sao?"

"Vậy cũng đúng. . ." Thiên Tôn nói, trong giọng nói lại mang theo vài phần thấp thỏm.

Cái này Vô Trần Tiên tấn thăng cái giai không có như thế hố, chuyển vận thấp ngọn nguồn, không có chút nào cảm giác tồn tại, cũng không biết đến Địa Tiên cảnh có thể hay không có biến hóa, nếu là còn như thế hố. . . Cái kia chính mình coi như thật thành vạn năm treo máy đảng.

Tiếp xuống, hai người tiếp tục đi theo đoàn đội cày quái luyện cấp.

Tiêu Kiệt có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tấn thăng Địa Tiên về sau, thực lực bản thân có bay vọt về chất.

Rõ ràng nhất một điểm chính là —— —— —— hắn linh khí tốc độ khôi phục tăng lên mấy lần! Nguyên bản tại cái này "Khô Linh chi địa" linh khí cơ hồ đều không thế nào tự nhiên tăng trưởng, toàn bộ nhờ tiên đan khôi phục. Mà bây giờ, cho dù ở trong trạng thái chiến đấu, linh khí cũng tại lấy khả quan tốc độ tự động khôi phục.

Đây cũng là thiên phú 【  Đạo Hợp Hoàn Vũ 】 bên trong "Dưới vòm trời cộng minh" hiệu quả —— —— —— có thể đem trong hoàn cảnh rời rạc năng lượng kỳ dị, chuyển hóa thành tự thân có thể dùng tinh thuần linh khí.

Hắn cũng đơn giản kiểm tra một chút 【  vạn tượng quy nguyên 】 hiệu quả.

Mỗi lần hoán đổi pháp tướng hóa thân, dù chỉ là ngắn ngủi hoán đổi vài giây đồng hồ, đều sẽ sau khi kết thúc thu hoạch được một cái đối ứng "Pháp tắc Buff" lưu lại. Hắn nhiều lần hoán đổi mấy loại pháp tướng, lúc này trên thân đồng thời treo 【  Dương Thần Cảm Ưng 】 【  Thái Dương Thân Hòa 】 【  cưỡi mây đạp gió 】 【  Long Lôi Ngự pháp 】 【  Thái Hư che chở 】 【  pháp thuật bất xâm 】 chờ một đống Buff.

Cho dù bảo trì hình người hình thái, cũng có thể đồng thời hưởng thụ nhiều loại hóa thân bị động đặc tính tăng thêm! Mặc dù hiệu quả so pháp tướng trạng thái lúc yếu hóa không ít, nhưng trùng trùng điệp điệp thêm xuống tới, tuyệt đối xem chất tăng lên.

Đến buổi chiều, Thiên Tôn trên thân cũng sáng lên thăng cấp kim quang.

Hắn rốt cục cũng lên tới cấp 60.

Vô Trần Tiên tiến giai hiệu quả lạ thường bình thản —— —— —— không có kim quang bắn ra bốn phía, không có vạn thú hư ảnh, không có pháp tắc hiển hóa. Thiên Tôn chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, cho người ta cảm giác lại trở nên càng thêm "Không linh" "Hư vô" phảng phất cả người ngay tại dần dần dung nhập trong bối cảnh, nếu như không phải tận mắt thấy hắn đứng ở nơi đó, Tiêu Kiệt thậm chí không cảm giác được Thiên Tôn "Cảm giác tồn tại" .

Cái loại cảm giác này. . . Tựa như rõ ràng có người ở trước mặt ngươi, con mắt của ngươi nhìn thấy, nhưng ngươi linh thức, trực giác của ngươi, ngươi nguy cơ cảm ứng, lại đều tại nói cho ngươi "Nơi đó cái gì cũng không có" .

"Cái này Vô Trần Tiên / Địa Tiên cảnh năng lực, ngược lại là đặc biệt thích hợp đi thăm dò thần đình. . ." Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng, tại thần đình loại địa phương này, tiềm hành giấu dấu vết kỹ năng chỉ sợ hiệu quả là có hạn.

Nhưng là Thiên Tôn lúc này loại này liền cảm giác tồn tại đều hoàn toàn bóc ra trạng thái, sợ là thần linh cũng không phát hiện được hắn tồn tại.

Cái kia Thiên Tôn nhìn chằm chằm trước mắt không khí (bảng thuộc tính) mặc dù mặt ngoài biểu hiện được mười phần bình tĩnh, nhưng Tiêu Kiệt còn là theo hắn có chút giương lên khóe miệng, nhìn ra một tia không đè nén được vui mừng.

Hiển nhiên, cái này Vô Trần Tiên Địa Tiên cảnh, cũng là tương đương ra sức —— —— —— chí ít đối với Thiên Tôn bản nhân đến nói, tuyệt đối là bay vọt về chất.

"Chúc mừng chúc mừng." Tiêu Kiệt cười nói.

"Ha ha, cùng vui cùng vui." Thiên Tôn cũng nở nụ cười, nụ cười kia so dĩ vãng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Hai người liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn thấy kích động lòng tin.

Ngày mai, chính là Nam Thiên môn hành động.

Cái này thăm dò thần đình "Việc lớn" có chơi..