Chương 17: Nam Thiên môn chi chiến (2)

Chương 17: Nam Thiên môn chi chiến (2)

Vừa dứt lời, một chiếc Cửu Trọng Thiên tiên minh tiên thuyền vượt qua đám người ra.

Đầu thuyền đứng vững một vị Thiên Tiên cảnh Huyền Môn Tiên —— —— —— đầu đội dật tóc trắng, dị thường tuấn mỹ, trong tay cầm một thanh ngọc như ý. Hắn thần sắc trang nghiêm, trong miệng nói lẩm bẩm, đồng thời ngón trỏ tay phải tại không trung phi tốc huy động.

"Thái Hư vô hình, cương phong có rạn nứt."

"Thiên cơ một đường, vạn pháp quy nhất."

"Mây mở sương tan, đường lộ ra tung tích."

"Thiên Tiên sắc lệnh, Nam Thiên môn mở!"

Mỗi niệm một câu, đầu ngón tay hắn ngay tại không trung vạch ra một đạo ngưng tụ không tan màu vàng quỹ tích. Bốn câu chú ngữ đọc xong, những cái kia màu vàng đường nét đã kết thành một viên to lớn màu vàng phù lục, lơ lửng giữa không trung, tản ra bàng bạc linh áp.

Tóc trắng tiên nhân hai tay kết ấn, bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy —— —— ——

Mở

Màu vàng phù lục hóa thành một đạo lưu quang, đánh vào cái kia nặng nề tường mây bên trong!

Nháy mắt, tường mây phảng phất bị một cái vô hình cự thủ chậm rãi đẩy ra, màu xám trắng mây mù hướng hai bên lăn lộn lui tán, vỡ ra một đạo dài đến mấy dặm, bề rộng chừng trăm trượng thẳng tắp khe hở.

Trong khe hở y nguyên tràn ngập mỏng manh sương mù, nhưng đã có thể thông sáng, thuần cùng hào quang theo khe hở kia chỗ sâu chiếu xạ đi ra, cùng tường mây bên ngoài u ám kiềm chế hình thành so sánh rõ ràng.

Tiêu Kiệt ngưng thần hướng khe hở kia hậu phương nhìn lại —— —— ——

Chỉ thấy mây mù về sau, cũng không phải là trong tưởng tượng bầu trời, mà là một mảnh càng rộng lớn hơn, càng thêm sáng tỏ "Vân Hải bình nguyên" . Thuần trắng đám mây trải thành vô biên vô hạn mặt đất, trên đó hào quang lượn lờ, thụy khí bốc lên. Tại chỗ rất xa, mơ hồ có thể nhìn thấy nguy nga cung điện hình dáng, cao vút trong mây lầu các đỉnh nhọn, còn có cây kia trong truyền thuyết liên tiếp thiên địa "Phong Thần chi trụ" tại mây mù trong hào quang như ẩn như hiện, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

"Cái này Nam Thiên môn. . . Hiển nhiên cũng không phải là tại 'Trên trời' đơn giản như vậy." Tiêu Kiệt trong lòng ám ngộ, "Nó càng giống là nằm ở một cái khác 'Vị diện' bên trong, nếu là không có phương pháp chính xác, trực tiếp tiến đụng vào cái này tường mây, chỉ sợ tao ngộ chỉ có bị cương phong xé nát, bị không gian loạn lưu thôn phệ hạ tràng."

Cái kia Đế Thích Thiên vung tay lên: "Hạm đội theo thứ tự tiến vào, bảo trì trận hình, không muốn tụt lại phía sau!"

Hạm đội khổng lồ bắt đầu chậm chạp di động, hướng cái kia đạo tường mây khe hở bay đi.

Làm Độ Ách phi thuyền theo dòng người bay vào khe hở lúc, Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn hai bên cái kia cao không thấy đỉnh, sâu không thấy đáy nặng nề tường mây, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Bọn hắn chi hạm đội này, tại cái này thông thiên địa chi tường ở giữa, lộ ra nhỏ bé như vậy, phảng phất bị kẹp ở hai khối cự thạch ở giữa con kiến, lúc nào cũng có thể bị tuỳ tiện nghiền nát.

Nhưng mà đến giờ này khắc này, đã không có lui lại khả năng. Tiêu Kiệt rất nhanh liền kiềm chế nỗi lòng, chuyên chú vào trước mắt.

Rốt cục, theo phía trước quang minh càng ngày càng thịnh, chung quanh mỏng manh sương mù đột nhiên tiêu tán.

Đám người "Xuyên" qua tường mây, xuất hiện tại một mảnh khó nói lên lời tráng lệ cảnh tượng bên trong.

Trên đỉnh đầu, là tinh khiết trong suốt bầu trời xanh, ánh nắng tươi sáng mà không chướng mắt, đạo đạo hào quang như gấm vóc bày vẫy mà xuống. Dưới chân, là mênh mông vô bờ màu trắng "Bình nguyên" —— —— —— nhưng đó cũng không phải thổ địa, mà là từ ngưng kết, dày đặc tầng mây cấu thành, mặt ngoài nhấp nhô lượn lờ linh vụ.

Trong không khí tràn ngập tinh thuần linh khí, trong lúc hô hấp đều để người tinh thần chấn động.

Mà tại mảnh này rộng lớn Vân Hải bình nguyên cuối cùng. . .

Là một tòa "cửa" .

Một tòa khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, to lớn đến khiến người ngạt thở Thiên môn.

Môn kia lầu cao đạt ngàn trượng, toàn thân từ loại nào đó như bạch ngọc chất liệu điêu khắc thành, mặt ngoài lưu chuyển lên ôn nhuận linh quang. Cửa lâu chủ thể là bốn cái Thông Thiên trụ lớn, mỗi cái đều cần hơn trăm người tài năng ôm hết. Cán bên trên điêu khắc nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi, phi cầm tẩu thú, thần ma tiên phật phù điêu, sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sống tới.

Trụ lớn chống đỡ lấy tầng tầng lớp lớp, mái cong đấu củng to lớn cửa lâu, ngói lưu ly tại hào quang xuống phản xạ thất thải quang mang. Cửa lâu chính giữa treo một mặt to lớn tấm biển, thượng thư ba cái cổ điển rộng lớn chữ to màu vàng —— —— ——

Nam Thiên môn

Cửa hai bên dọc theo thật dài bạch ngọc hành lang cùng lầu quan sát. Trên hành lang, lầu quan sát bên trong, thậm chí cửa lâu mái cong vểnh sừng phía trên, lít nha lít nhít trú đóng người khoác kim giáp, tay cầm binh qua "Thiên binh" .

Những cái kia thiên binh như là pho tượng đứng yên bất động, toàn thân tản ra túc sát khí tức, đến mức đem trên áo giáp kim quang đều che giấu rơi.

Càng làm cho lòng người sợ chính là cửa dưới lầu phương, cái kia bốn cái như là đỉnh núi đứng sững cự nhân.

Cái này bốn cái cự nhân từng cái thân cao trăm trượng, có ba đầu sáu tay, tay cầm lôi điện; có sinh ra đầu rồng, trong mắt thiêu đốt lên u lam quỷ hỏa; có trên lưng mọc lên tổn hại cánh chim, lông vũ tróc ra chỗ lộ ra bạch cốt âm u; còn có toàn thân che kín vết rách, phảng phất một tôn sắp vỡ vụn đồ sứ tượng thần —— —— —— nhìn cũng không phải là cái gì "Chính thần" thần linh.

Bốn cái cự nhân dưới chân, càng là một mảnh đen kịt nhìn không thấy bờ thiên binh phương trận. Những cái kia thiên binh đồng dạng người khoác tàn tạ kim giáp, mặt không biểu tình, như là khôi lỗi, nhưng số lượng nhiều, sợ là chí ít có 20,000 chi chúng!

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này sâm nghiêm khủng bố bố phòng, không khỏi hít sâu một hơi.

"Ngoan ngoan. . . Trách không được lần trước hơn ngàn tiên nhân đều không thể đánh xuyên qua cái này Nam Thiên môn, trận thế này. . . Có chơi."

Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua cái kia bốn cái cự nhân đẳng cấp tin tức:

【  Tăng Trưởng Thiên Vương (đọa thần) 】: Cấp 128 Thần Ma cấp BOSS, HP: 1036 vạn.

【  Trì Quốc Thiên Vương (đọa thần) 】: Cấp 130 Thần Ma cấp BOSS, HP: 1128 vạn.

【  Đa Văn Thiên Vương (đọa thần) 】: Cấp 129 Thần Ma cấp BOSS, HP: 13 triệu.

【  Quảng Mục Thiên Vương (đọa thần) 】: Cấp 126 Thần Ma cấp BOSS, HP: 1069 vạn.

Mỗi một cái đều là ngàn vạn lượng máu Thần Ma cấp BOSS! So sánh với đó, Cửu Châu thế giới những cái được gọi là "Thần ma" hoàn toàn không đáng chú ý.

Cũng may mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng cái này đọa thần thiên binh vẫn tuân theo trong trò chơi quái vật cơ bản logic, chỉ cần không có tiến vào cảnh giới phạm vi, liền sẽ không công kích.

Lúc này hạm đội cách Nam Thiên môn còn có vạn mét trở lên khoảng cách, cũng là không cần lo lắng đối diện sẽ lập tức giết tới.

Đối mặt cường địch như thế, tiên nhân hạm đội cấp tốc trọng chỉnh trận hình.

Cái kia chiếc "Tạo hóa diệt tinh hạm" chậm rãi di chuyển về phía trước, chiếm cứ hạm đội phía trước nhất vị trí, bên cạnh mạn thuyền tháp pháo toàn bộ điều chỉnh góc độ, nhắm chuẩn nơi xa Nam Thiên môn. Cái khác tiên thuyền thì lấy nó làm tiễn đầu, hiện hình cây đinh hàng ngũ triển khai.

"Mồi nhử tổ, chuẩn bị!" Đế Thích Thiên mệnh lệnh vang vọng toàn quân.

Trong đội ngũ, hơn mười vị tiên nhân nhao nhao vượt qua đám người ra, tại hạm đội phía trước tập kết.

Cái này bốn đội "Mồi nhử tổ" mỗi đội từ 12 đến mười lăm vị tiên nhân tạo thành, thuần một sắc đều là kiếm linh tiên, Vân Lôi Tiên, Định Quang Tiên chờ lấy tốc độ cùng tính cơ động tăng trưởng nghề nghiệp. Trên người bọn hắn đã trước thời hạn gia trì các loại gia tốc, né tránh, hộ thân loại pháp thuật, mỗi người đều thần sắc ngưng trọng, nhưng trong mắt cũng không đổi sắc.

Đế Thích Thiên lơ lửng giữa không trung, đối với mồi nhử tổ các thành viên trịnh trọng nói: "Các vị đạo hữu, lần này có thể thành công hay không đột phá Nam Thiên môn, liền nhìn các vị! Ta Đế Thích Thiên từ trước đến nay nói lời giữ lời, mỗi cái tham dự hành động đều có 5,000 linh thạch trợ cấp, nếu như bất hạnh bỏ mình, có khác 5,000 linh thạch làm trợ cấp, vứt xác về thành có thể đi Cửu Trọng Thiên tiên minh trụ sở trực tiếp nhận lấy."

"Cứu vớt thế giới thành bại hay không, liền đều xem các vị biểu hiện!"

"Yên tâm đi minh chủ!" Một cái lĩnh đội kiếm tiên cất cao giọng nói, "Chúng ta đã đến, liền không thèm đếm xỉa! Định không phụ nhờ vả!"

"Định không phụ nhờ vả!" Còn lại mồi nhử tổ thành viên cùng kêu lên đáp lời.

Bốn đội tiên nhân như là bốn rời ra dây cung chi tiễn, chậm rãi bay về phía phía trước, mỗi đội khóa chặt một cái Thiên Vương, tại khoảng cách an toàn bên ngoài du tẩu, tùy thời chuẩn bị tiến công.

Cùng lúc đó, người chơi đại bộ đội cũng tiến vào cuối cùng trước khi chiến đấu chuẩn bị giai đoạn.

"Tất cả mọi người —— —— —— lên BUFF!" Các tiên minh chỉ huy nhao nhao hạ lệnh.

Chỉ một thoáng, cả chi hạm đội bị muôn màu muôn vẻ pháp thuật tia sáng bao phủ!

Mấy ngàn tiên nhân cùng một chỗ thực hiện pháp thuật, tràng diện kia giống như một trận long trọng quang ảnh pháo hoa. Vô số phù lục bị kích hoạt, vô số đan dược bị nuốt, vô số tăng thêm pháp thuật được phóng thích, toàn bộ biển mây đều bị phản chiếu tỏa ra ánh sáng lung linh.

Những này tăng thêm pháp thuật trên cơ bản đều là quần thể phóng thích, Tiêu Kiệt xen lẫn trong giữa đám người, liền cảm giác trên thân trong nháy mắt bị quán chú mấy chục loại khác biệt tăng thêm hiệu quả —— —— —— lực lượng tại tăng vọt, gân cốt tại cường hóa, linh khí vận chuyển càng thêm thông thuận, cảm giác trở nên bén nhạy dị thường, thậm chí liền vận khí tựa hồ cũng biến tốt hơn một chút, các loại gia tăng kháng tính, lực phòng ngự, hộ thuẫn giá trị pháp thuật càng là nháy mắt chồng mấy chục tầng.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, đem chính mình nắm giữ các loại tăng thêm pháp thuật hướng chính mình cùng người chung quanh trên thân chồng đi lên:

"Tiên pháp —— —— —— lôi trâu chi lực!"

"Tiên pháp —— —— —— linh miêu mau lẹ!"

"Tiên pháp —— —— —— vảy rồng hộ thể!"

Mỗi thi triển một đạo pháp thuật, hắn cùng chung quanh một phiến khu vực bên trong tiên nhân trên thân, liền sáng lên một tầng tương ứng vầng sáng.

Đợi đến đám người BUFF rốt cục thêm xong về sau, cái này ngàn Nhân Tiên đại quân người, đã bao phủ tại một mảnh đủ mọi màu sắc linh quang bên trong, từng cái như là đèn nê ông lóe sáng.

Tiêu Kiệt đứng trên Độ Ách phi thuyền, trong lúc nhất thời cảm xúc bành trướng. Loại này cảnh tượng hoành tráng, hắn cũng là lần đầu kinh lịch, trong lòng không khỏi cũng phấn khởi!

(chớ sợ chớ sợ, Tứ Đại Thiên Vương mà thôi, các loại trong chuyện thần thoại xưa đều là diễn viên quần chúng tồn tại, nên vấn đề không lớn. . . ) Tiêu Kiệt cố gắng cho chính mình đánh lấy khí, tâm nhưng vẫn là bịch bịch nhảy dựng lên.

"Mồi nhử tổ —— —— —— xuất kích!"

Đế Thích Thiên ra lệnh một tiếng, cờ lệnh trong tay đột nhiên vung lên!

Sưu sưu sưu sưu —— —— ——!

Bốn đội mồi nhử tiên nhân, hóa thành bốn đạo màu sắc khác nhau lưu quang, theo bốn phương tám hướng hướng Nam Thiên môn kích xạ mà đi!

Bọn hắn cũng không tới gần, mà là tại cực hạn khoảng cách bên ngoài, hướng cái kia bốn cái tựa như núi cao cự nhân, oanh ra vòng thứ nhất khiêu khích tính công kích —— —— ——

Kiếm quang như mưa! Lôi xà cuồng vũ! Phong nhận càn quét! Hỏa cầu liên tiếp!

Mặc dù những công kích này đánh vào ngàn vạn lượng máu BOSS trên thân, liền tí máu đều cọ không xong bao nhiêu, nhưng kéo một chút cừu hận còn là đầy đủ

Nhận công kích Tứ Đại Thiên Vương mặt không biểu tình, vô thanh vô tức động.

Bốn cái cự nhân, phân biệt hướng bốn chi mồi nhử đội ngũ đuổi theo, dần dần rời xa Nam Thiên môn cửa chính.

Dưới chân bọn hắn thiên binh phương trận tựa hồ thu được loại nào đó mệnh lệnh, vẫn chưa đi theo, y nguyên gắt gao canh giữ ở trước cửa.

Nhưng cái này đã đầy đủ!

Mắt thấy Tứ Đại Thiên Vương tả hữu phân tán, nhường ra ở giữa đầu kia nối thẳng Nam Thiên môn rộng rãi đại đạo, Đế Thích Thiên trong mắt lóe lên vẻ vui mừng. Không nghĩ tới mồi nhử chiến thuật vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền thành công, vậy còn chờ gì, cờ lệnh trong tay lần nữa giơ lên cao cao, mãnh nhân vung xuống.

"Toàn quân —— —— —— xuất kích! Tiến lên! ! !"

Súc thế đã lâu tiên nhân hạm đội, bỗng nhiên động!

Tạo hóa diệt tinh hạm động cơ phun ra loá mắt màu lam đuôi lửa, dẫn đầu gia tốc, đứng mũi chịu sào, hướng Nam Thiên môn bay thẳng mà đi! Còn lại mấy trăm chiếc tiên thuyền theo sát phía sau, động cơ oanh minh, trận pháp toàn bộ triển khai, tạo thành một cái đội quân mũi nhọn trận hình, thẳng tiến không lùi.

Thiên Tôn cũng thôi động độ ách tiên thuyền, xen lẫn tại hạm đội trong khe hở, đi theo gia tốc.

Tiêu Kiệt cố gắng ổn định tâm thần —— —— —— Nam Thiên môn, ta đến rồi!.