Chương 18: Thiên môn huyết chiến (1)

Chương 18: Thiên môn huyết chiến (1)

10 km. . .

Tất cả tiên nhân đều nín thở, nhìn chằm chằm phía trước toà kia càng ngày càng gần, càng ngày càng khổng lồ bạch ngọc Thiên môn. Không khí phảng phất ngưng kết, chỉ còn lại phi thuyền tiếng động cơ nổ cùng pháp trận vận chuyển vù vù.

Chín ngàn mét. . .

Tám ngàn mét. . . Bảy ngàn mét.

Pháp lực bắt đầu điên cuồng hội tụ. Từng cái trên tiên thuyền, trên phi kiếm, thậm chí trực tiếp ngự không phi hành tiên nhân trong tay, các loại cường đại tiên thuật hình thức ban đầu đang nhanh chóng ngưng tụ.

Sáu ngàn mét. . . Năm ngàn mét.

"Lên thuẫn!"

"Hộ thuẫn toàn bộ triển khai!"

Từng cái màu sắc khác nhau, hình thái khác biệt hộ thuẫn pháp thuật, như là đủ mọi màu sắc bọt khí tầng tầng lớp lớp mà chụp vào tiên nhân trên thân, bao phủ tại tiên thuyền chung quanh. Hộ thuẫn hoà lẫn, đem trọn chi hạm đội chiếu rọi đến như là di động cầu vồng.

Tiêu Kiệt cũng hít sâu một hơi, đem chính mình nắm giữ phòng ngự mạnh nhất pháp thuật từng cái mở ra:

"Huyền Linh Mai Rùa!"

"Vong Hồn Gia Hộ!"

"Long Lân Hộ thể!"

Ba tầng phong cách khác lạ nhưng tương tự kiên cố hộ thuẫn nháy mắt đem hắn bao khỏa, tiếp lấy hắn lại hướng trong miệng nhét một hạt "Cố nguyên thủ thần đan" để phòng tinh thần công kích.

Bốn ngàn mét. . . Ba ngàn mét!

"Khai hỏa —— —— ——!"

Hàng trước các tiên nhân, cùng nhau oanh ra vòng thứ nhất công kích từ xa!

Đầy trời lôi hỏa băng sương đánh ra hủy thiên diệt địa hiệu quả, hướng chính diện cản đường thiên binh quần trên đầu rơi đi.

Cơ hồ tại cùng một nháy mắt —— —— ——

Ông

Nam Thiên môn trên phòng tuyến, mấy vạn thiên binh đồng thời kéo ra dây cung!

Đầy trời mưa tên, che khuất bầu trời bay tới! Những mũi tên kia cũng không phải là sắt thường, mỗi một chi đều bám vào ảm đạm nhưng trí mạng thần lực tia sáng, tại không trung lôi ra mấy ngàn đạo kim sắc vệt đuôi, như là đảo ngược dâng lên mưa sao băng!

Cái kia giảm xóc tại phía trước nhất "Tạo hóa diệt tinh hạm" bởi vì hình thể lớn nhất, tạo hình nhất phong cách, trở thành đứng mũi chịu sào mục tiêu đả kích.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Nháy mắt liền bị dày đặc mưa tên triệt để bao trùm!

Cái kia mũi tên rơi ở trên thân hạm, vẫn chưa xuyên thấu, mà là trực tiếp nổ tung —— —— —— mỗi một chi cũng giống như một viên cỡ nhỏ pháp thuật bom, nổ tung từng đoàn từng đoàn loá mắt màu vàng chùm sáng! Diệt tinh hạm tấm chắn năng lượng ngay lập tức liền bị đánh xuyên, vỏ kim loại như là giấy bị xé nứt, nóng chảy, vỡ vụn!

Cái đồ chơi này dù sao không phải chân chính diệt tinh hạm —— —— —— nó chỉ là Đế Thích Thiên dùng Tạo Hóa Tiên pháp "Mô phỏng" đi ra sản phẩm, huống hồ, liền xem như chân chính diệt tinh hạm, tại mấy vạn thiên binh tập kích xuống, chỉ sợ cũng chống đỡ không được mấy vòng.

Ầm ầm —— —— ——! ! !

Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, cái kia chiếc gần 200 mét dài cự hạm từ giữa đó đứt gãy, hóa thành hai đoạn thiêu đốt hài cốt, hướng phía dưới biển mây rơi xuống.

Tránh ở bên trong cái kia hơn mười vị không có phi thuyền tiên nhân, xem như gặp xui xẻo —— —— —— nháy mắt bị nổ tung tung bay đi ra, còn chưa kịp ổn định thân hình, liền bị đến tiếp sau thêm vào đợt thứ hai, đợt thứ ba mưa tên bắn thành cái sàng!

Hộ thuẫn vỡ vụn! Nhục thân vỡ vụn!

Một vòng bắn một lượt, một chiếc cự hạm vẫn lạc, mấy chục tiên nhân nháy mắt đoàn diệt.

Tiêu Kiệt theo ở phía sau, không khỏi hít một hơi khí lạnh. Thương hại kia có chút mãnh a.

Hết lần này tới lần khác lúc này đằng sau xuất phát hạm đội bắt đầu nhao nhao giảm tốc.

Mọi người nghĩ đều là cùng một cái suy nghĩ: Để người khác xông vào phía trước kháng tổn thương, chính mình trốn ở đằng sau theo tới.

(dựa vào, quả nhiên là tổn hại bên trên chó không lên cây. )

Nhìn thấy cảnh tượng này, đứng tại sau lưng Thiên Tôn Tiêu Kiệt lập tức không nói thầm nghĩ.

Hắn hít sâu một hơi, tiên lực điên cuồng vận chuyển, đem ba tầng hộ thuẫn phạm vi bao trùm hướng ra phía ngoài mở rộng một vòng, đem ngay tại điều khiển phi thuyền Thiên Tôn cũng cùng nhau bảo vệ.

Phanh phanh phanh!

Một giây sau, liền có ba năm chi lọt lưới mũi tên va chạm đánh trúng ngoài hắn tầng "Huyền Linh Mai Rùa" .

Cảm thụ được trên hộ thuẫn truyền đến cường đại lực va đập, Tiêu Kiệt trong lòng nghiêm nghị: Cái này thiên binh tổn thương, có chút cao a!

Nhìn xem chỉ là bình thường mũi tên, mang một ít thần quang, uy lực lại không yếu tại phổ thông Tán Tiên thi triển công kích pháp thuật.

Nếu là chỉ có ba năm cái còn dễ nói, nhưng nếu như số lượng vượt qua nhất định giới hạn, hắn đất này tiên cũng là phải gặp nặng.

Hắn không dám khinh thường, một bên tiếp tục rót vào tiên lực duy trì hộ thuẫn bền bỉ, một bên xé ra một tấm "Thái Ất Kim Quang phù" .

Ông

Một đạo màu vàng kim nhạt hộ thuẫn nháy mắt tại tam trọng phòng hộ ngoại bộ lại thêm một đạo.

Sự thật chứng minh, quyết định này phi thường chính xác.

Theo hấp dẫn hỏa lực diệt tinh hạm nổ tung, mà Nam Thiên môn lại càng ngày càng gần, chung quanh không vực hỏa lực mật độ đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc!

Sưu sưu sưu sưu —— —— ——!

Trong chớp mắt, lại là mười mấy mũi tên từ khác nhau góc độ phóng tới, có bắn thẳng đến, có ném bắn, có thậm chí còn có thể rẽ ngoặt!

Ầm ầm ầm ầm!

Độ Ách phi thuyền chung quanh hộ thuẫn bị nổ tia sáng cuồng thiểm, lung lay sắp đổ. Tầng ngoài cùng "Huyền Linh Mai Rùa" đã che kín vết rách, bị oanh ra mấy cái lỗ lớn đến. Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, chung quanh xoay quanh ba cái u hồn hộ pháp lập tức đỉnh đi lên, ngăn chặn lỗ thủng.

Sau đó hắn ngưng tụ tiên lực, đem hộ thuẫn lần nữa chữa trị.

"Kiềm chế một chút Thiên Tôn, ta muốn gánh không được!" Tiêu Kiệt gầm nhẹ nói.

"Thu được!" Thiên Tôn kéo mạnh cần điều khiển: "Ngồi vững!"

Độ Ách phi thuyền một cái xinh đẹp lật nghiêng + gấp thăng, vọt thẳng đến một chiếc Cửu Trọng Thiên tiên minh cỡ lớn lâu thuyền phía sau cái mông —— —— —— hoàn mỹ lợi dụng chiếc thuyền kia khổng lồ thân thể làm công sự che chắn.

Cái kia chiếc cỡ lớn lâu thuyền đang không ngừng điều chỉnh phi hành quỹ tích, lúc la lúc lắc tránh né công kích, Thiên Tôn lại như cái kẹo da trâu, gắt gao cắn nó đường biển, bay thiếp tại hậu phương trong bóng tối, không chút nào bị thương tổn.

Cái này Độ Ách phi thuyền mặc dù không có gì phòng hộ, hỏa lực ước chừng tương đương không, nhưng tiểu Xảo Linh sống hình thể, tại loại này trong hỗn chiến ngược lại thành bảo mệnh thần khí.

Mắt thấy hạm đội dần dần hỗn loạn, từng người tự chiến, thế xông đại giảm, Đế Thích Thiên vội vàng ở trong kênh công cộng lớn tiếng hô:

"Tất cả mọi người! Đừng có ngừng! Mở ra hộ thuẫn, tốc độ cao nhất tiến lên! Dừng lại chính là bia ngắm!"

Trong kênh đội ngũ, cũng truyền tới rất nhiều cái khác người biết chuyện tiếng rống:

"Đánh trả! Đánh chính diện! Đừng quản hai bên cung tiễn thủ! Oanh ra một con đường đến!"

"Thiên binh giết không hết! Tiến lên mới là duy nhất sinh lộ!"

"Không muốn chết liền đừng tàng tư!"

Tiên nhân người chơi đều không ngốc, cái này thiên binh là giết không hết, tử chiến sẽ chỉ hao hết tiên lực Phong Thần chi trụ bên trong lần nữa phục sinh, truyền tới, cùng bọn hắn đối oanh căn bản được không bù mất. Duy nhất liền sẽ, chính là tập trung hỏa lực, nổ ra một con đường máu, tranh thủ thời gian tiến lên!

Trước loại sinh tử đại cục diện này, người vì tư lợi ý nghĩ, cũng chỉ có thể tạm thời dựa vào sau.

"Tập kích —— —— —— ngay phía trước!"

Ầm ầm ầm ầm ầm —— —— ——! ! !

Các tiên nhân hỏa lực nháy mắt hung mãnh mấy lần!

Lôi quang như là thác nước trút xuống! Hỏa diễm như như sóng dữ càn quét! Băng phong bạo như cối xay thịt xoay tròn! Kiếm khí như như mưa to không có vẩy!

Vô số pháp bảo bị tế ra —— —— —— gạch vàng, ngọc ấn, bảo tháp, chuông đồng, phi kiếm, lôi thương. . . Hóa thành từng đạo lưu quang, hướng Nam Thiên môn ở giữa cái kia khe, oanh ra một con đường!.