Chương 19: Lấy thiên đạo chi danh (1)

Chương 19: Lấy thiên đạo chi danh (1)

Lời nói hùng hồn nói không ít.

Hùng tâm tráng chí từng cái đều có.

Nhưng thật chờ hạm đội một lần nữa lên đường, hướng cây kia thông thiên triệt địa Phong Thần chi trụ xuất phát lúc, trong lòng mọi người điểm kia thật vất vả dấy lên đấu chí, lại bị khôn cùng thấp thỏm ép xuống.

Không có cách nào —— —— —— đây chính là Cửu Tiêu thần đình a!

Cái này liền cái chữ, trên cơ bản sẽ cùng ở trong từng cái thời không song song trong chuyện thần thoại xưa "Thiên Đình" . Người tên, cây có bóng, chỉ là tên tuổi này là đủ hù được lòng người kinh run sợ.

Ta nhưng không phải Tôn Ngộ Không, không có đại náo Thiên Cung bản sự. Chỉ là cổng cái kia bốn cái giữ cửa "Đọa thần bản" Tứ Đại Thiên Vương, liền cho hơn ngàn người người chơi đại quân xử lý tiếp cận hai phần năm. Trong Thiên đình này, lẽ ra các loại đại tướng, nguyên soái, Thiên Vương nhiều vô số kể, tùy tiện lôi ra mấy cái, không được đem chúng ta bọn này "Tán Tiên du khách" cho đoàn diệt a?

Cũng chính là ỷ vào "Chúng thần vẫn lạc" cái này đại bối cảnh, mọi người mới dám cả gan đi đến xông. Nhưng cho dù như thế, đã Tứ Đại Thiên Vương có thể biến thành đọa thần sống sót, vậy cái này Thiên Cung chỗ sâu, khó tránh khỏi còn ẩn giấu cái gì càng đáng sợ đồ chơi.

Bởi vậy, hạm đội tiến lên tốc độ phá lệ chậm chạp, quả thực giống tại bãi mìn bên trong chuyến đường.

Đế Thích Thiên không ngừng phái ra am hiểu tiềm hành, giấu dấu vết, che giấu khí tức tiên nhân ra ngoài dò đường. Lúc này, trong đội ngũ những cái kia trong ngày thường không có gì cảm giác tồn tại, chuyển vận hạng chót Vô Trần Tiên, rốt cục lộ một lần mặt —— —— —— bọn hắn "Không linh hư vô" đặc tính, tại loại này điều tra trong nhiệm vụ quả thực là thần kỹ.

Liền liền Thiên Tôn đều được tuyển chọn. Hắn thân là Địa Tiên, tại bên trong Vô Trần Tiên vậy mà đã là tu vi tương đối cao.

Mười cái Vô Trần Tiên giống như u linh lặng yên không một tiếng động tản ra, tại hạm đội chung quanh bồi hồi dò xét, cảm giác bất luận cái gì một tia dị thường sóng linh khí hoặc sinh mệnh dấu hiệu, sợ kinh động cái nào đó ngủ say tại cung điện chỗ sâu kinh khủng tồn tại.

Nhưng mà, điều tra kết quả nhường đám người đã cảm thấy an tâm, lại ẩn ẩn có chút bất an —— —— ——

Vậy mà một cái đọa thần cũng không có đụng phải.

Phảng phất toàn bộ Cửu Tiêu thần đình, trừ cổng cái kia bốn cái "Gác cổng" cùng vô cùng vô tận thiên binh, thật đã triệt để không bình thường.

Đương nhiên, cái này mười cái Vô Trần Tiên cũng không dám xâm nhập những cái kia nguy nga tĩnh mịch nội điện đi dò xét, chỉ là tại hạm đội đường biển chung quanh tiến hành cảnh giới. Đến nỗi những ma khí kia um tùm, đóng chặt đại môn to lớn trong cung điện, đến cùng có hay không ẩn giấu cái gì. . . Kia liền không được biết.

Loại này không biết, ngược lại càng làm cho lòng người bên trong run rẩy.

Trọn vẹn lề mề hai đến ba giờ thời gian, hạm đội rốt cục chậm chạp đến cây kia "Phong Thần chi trụ" dưới chân.

Dọc theo con đường này một cái quái vật đều không có gặp được, một trận chiến đấu đều không có phát động, cũng làm cho đám người có loại cảm giác rất không chân thật.

Hành động này cũng quá thuận lợi a?

Nhưng mà có thể thuận lợi đến, tóm lại là một chuyện tốt.

Đám người tất cả đều hướng trước mắt Phong Thần chi trụ nhìn lại.

Cách xa lúc vẫn không cảm giác được đến, chờ chân chính tới gần, tất cả mọi người mới rõ ràng cảm nhận được nó to lớn cùng cảm giác áp bách.

Này chỗ nào là "Cây cột" ? Đây rõ ràng là một tòa liên tiếp thiên địa cự tháp!

Cán đầu trên xâm nhập cửu trọng thiên bên ngoài hỗn độn trong mây mù, phảng phất thật đang chống đỡ toàn bộ thiên khung nắp đỉnh; phần dưới thì không nhập xuống phương vô tận biển mây chỗ sâu, không biết tới đâu. Cán thô đạt ngàn trượng, toàn thân bày biện ra một loại ôn nhuận, mang theo trong suốt bạch ngọc cảm nhận, mặt ngoài lại không phải bóng loáng, mà là che kín lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp vô số pho tượng.

Những pho tượng kia cũng không phải là tử vật, mà là lấy loại nào đó huyền diệu kỹ nghệ "Khảm nạm" tại cán phía trên, cấu thành một bức mênh mông "Vạn thần triều bái đồ" .

Tầng dưới chót nhất là vô số người khoác chế thức áo giáp, cầm kích mà đứng thiên binh pho tượng, hàng ngũ sâm nghiêm; đi lên thì xuất hiện điều khiển Thiên Mã kỵ binh, thao túng pháp khí ngự pháp thiên quan.

Lại hướng lên, pho tượng hình thể bắt đầu biến lớn, xuất hiện lân giáp tươi sáng giao long, sau lưng mọc ra hai cánh Phi Hổ, bước trên mây mà làm được Kỳ Lân chờ thần thú tọa kỵ.

Mà cách mỗi vài trăm mét, liền sẽ xuất hiện một tôn phá lệ to lớn, tạo hình uy vũ Thần Tướng pho tượng —— —— —— có ba đầu sáu tay, có sau lưng mọc lên quang dực, có ngồi cưỡi cự thú.

Hô

Đứng tại trụ trời dưới chân, Tiêu Kiệt không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác chính mình nhỏ bé như là bụi bặm.

Mà lại. . . Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy những pho tượng kia phảng phất là "Sống" cho dù bọn chúng nhắm mắt lại, lấy bạch ngọc hình thái ngưng kết tại cán bên trên, lại như cũ cho người ta một loại "Lúc nào cũng có thể thức tỉnh" kinh dị cảm giác.

Căn này Phong Thần chi trụ, tản ra một loại mênh mông, cổ lão, uy nghiêm, đồng thời lại mang một tia băng lãnh tĩnh mịch phức tạp khí tức. Nó đã là trật tự biểu tượng, lại giống là loại nào đó giam cầm lồng giam.

Hiển nhiên có loại cảm giác này không chỉ Tiêu Kiệt một người. Ở đây hơn tám trăm tên tiên nhân cơ hồ đều nín thở, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía bay tại phía trước nhất Đế Thích Thiên.

Ý kia rất đơn giản: Lão huynh —— —— —— nhìn ngươi.

Đế Thích Thiên cũng nghiêm túc, việc nhân đức không nhường ai theo Cửu Trọng Thiên tiên minh trên tàu chiến chỉ huy chậm rãi bay ra.

Lần này, hắn không nói gì nữa cổ vũ sĩ khí lời nói hùng hồn, mà là trực tiếp tiến vào trạng thái.

Có lẽ là cẩn thận, có lẽ là khiếp đảm, cách cái kia Phong Thần chi trụ còn mấy trăm mét khoảng cách, Đế Thích Thiên liền ngừng lại.

Tiếp lấy đột nhiên phát động thiên đạo chi lực.

Thiên nhân hợp nhất!

Đế Thích Thiên không khí chung quanh kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, nổi lên như nước gợn gợn sóng.

Vô số màu vàng kim nhạt, từ pháp tắc cùng số liệu tạo thành nhỏ bé phù văn theo trong cơ thể hắn tuôn ra, như là có sinh mệnh như suối chảy vờn quanh quanh thân lưu động. Hai con mắt của hắn hóa thành thuần túy màu vàng, trong con mắt phản chiếu ra không ngừng đổi mới, thường nhân không thể nào hiểu được số hiệu dòng lũ. Cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy cái kia số hiệu lưu bên trong xen lẫn loại nào đó cổ lão

phù ngữ, kia là thuộc về "Quy tắc" bản thân khí tức tại chung quanh hắn tràn ngập ra.

Một cỗ áp đảo bình thường tiên lực, gần như "Quy tắc" bản thân khí tức tại chung quanh hắn tràn ngập ra.

Hắn nâng tay phải lên, đối với cái kia nguy nga Phong Thần chi trụ, năm ngón tay hư trương.

Ông

Vờn quanh quanh người hắn màu vàng dòng số liệu hội tụ thành một đạo ánh sáng óng ánh lưu, hướng Phong Thần chi trụ trào lên rót vào!

Tiêu Kiệt thấy phá lệ cẩn thận, không nháy mắt một cái. Chính hắn cũng nắm giữ lấy thiên đạo chi lực, nhưng lại chưa bao giờ chân chính thực chiến hoặc loại này cảnh tượng hoành tráng bên trong sử dụng qua. Giờ phút này trong lòng của hắn đã là chờ mong, lại là hồi hộp.

Con hàng này nếu là thật có thể khống chế Phong Thần chi trụ. . . Cái kia trên lý luận, chính mình có phải hay không cũng có thể làm được?

Bất quá vạn nhất Đế Thích Thiên trực tiếp cầm tới "Cao nhất nhân viên quản lý quyền hạn" vậy sau này mình còn có thao tác không gian sao?

Cũng đừng thất bại a. . . Nếu là hắn thất bại, chính mình hơn phân nửa cũng không đùa, dù sao đối với thiên đạo chi lực vận dụng kém xa cái này lão điểu..