Chương 20: Thái Hư tầm bảo (2)

Chương 20: Thái Hư tầm bảo (2)

【  Thiên Tôn 】: Chạy cái lông gà! Nhường Lý Tĩnh một chiêu giây! Bảo tháp phía dưới đoán chừng đều thành bánh thịt, đúng rồi, ngươi hiện tại thế nào? Còn sống đâu?

Lý Tĩnh? Cái này lại là cái kia đường đại thần? Tiêu Kiệt nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】: Còn sống, chính ẩn núp đâu.

【  Thiên Tôn 】: Huynh đệ ngươi nhưng phải ra sức a! Hai anh em ta có thể hay không hồi vốn, coi như nhìn ngươi! —— —— —— đằng sau còn cùng cái tội nghiệp khóc mặt biểu lộ.

Tiêu Kiệt nhìn, trong lòng có chút im lặng.

Cái gì gọi là "Hai anh em ta có thể hay không hồi vốn" ? Tình cảm ta thật muốn sờ đến bảo bối, ngươi còn muốn phân một nửa là thế nào? Chúng ta trước đó giống như cũng không có lập qua "Tài nguyên cùng hưởng, tiền lời chia đều" khế ước a?

Nhưng mà nghĩ lại, Thiên Tôn gia hỏa này mặc dù láu cá, nhưng từ khi đi tới đại thiên thế giới, xác thực cũng coi như giúp "Chủ nhà tình nghĩa" . Dẫn đường, giới thiệu tình báo, cùng một chỗ vào Thiết Huyết minh, hắn cái kia chiếc Độ Ách phi thuyền tốt xấu cũng cho chính mình làm đoạn thời gian phương tiện vận tải. Cũng là không tốt tính được quá mức keo kiệt.

Thật muốn thật thu hoạch to lớn, phân hắn một hai kiện không dùng được, hoặc là giá trị đối ứng, cũng là không phải không được. Vừa vặn, có thể mượn cơ hội này gõ hắn một chút —— —— —— về sau như lại nghĩ trường kỳ tổ đội hỗn cái này tận thế đất chết, ai làm lão đại, người nào định đoạt, nhưng phải trước thời hạn hiểu rõ.

Nam nhân cùng một chỗ làm sự nghiệp, cũng nên có cái dẫn đầu. Tiêu Kiệt cũng không khiêm tốn cảm thấy mình cái này đùi, nếu như Thiên Tôn thật là có bản lĩnh, Tiêu Kiệt cũng nguyện ý ôm cái này đùi.

Đáng tiếc trước mắt xem ra, Thiên Tôn con hàng này là làm không được bắp đùi, cũng chính là cái vật trang sức không sai biệt lắm.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】: Ngươi a, chính là không nghe ta. Nếu là lúc ấy cùng ta cùng một chỗ quả quyết chuồn đi, này sẽ nói không chừng cũng còn ẩn núp đâu. Nhưng mà ngươi không cần lo lắng, ta người này coi trọng nhất bằng hữu, muốn thật có thu hoạch gì, khẳng định thiếu không được chỗ tốt của ngươi.

【  Thiên Tôn 】: Ha ha! Ta liền biết! Tùy Phong lão đệ tuyệt đối trượng nghĩa! Tràng diện người!

Đằng sau còn phát cái ngón tay cái biểu lộ.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】: Được rồi, ta hiện tại còn chưa nhất định có thể còn sống đem đồ vật mang về đâu. Thật treo đừng gọi ta đi vớt gặp lại đi. Mặt khác, lần sau nếu là gặp lại loại này muốn mạng tình huống, ngươi nghe ca chỉ huy, nếu không ta bình thăng cũng không có khả năng mang ngươi a.

【  Thiên Tôn 】: . . . Được thôi được thôi, lần này tính ngươi trâu bò. Về sau. . . Nghe ngươi chính là.

Tiêu Kiệt khóe miệng khẽ nhếch, đóng lại kênh nói chuyện riêng.

Hắn trước cẩn thận cảm giác một chút chung quanh —— —— —— không có dị dạng linh lực tới gần, không có quét hình ba động, chỉ có gió thổi qua mái hiên nhỏ bé nghẹn ngào cùng phương xa dần dần lắng lại ồn ào.

Xác định tạm thời sau khi an toàn, cái kia phiến "Mảnh ngói" bên trên, lặng yên không một tiếng động hiện ra một cái thu nhỏ lại, cơ hồ cùng mảnh ngói đường vân hòa làm một thể con mắt đồ án.

Tiêu Kiệt nhanh chóng "Liếc" liếc mắt bầu trời.

Chiến đấu cơ bản kết thúc. Lẻ tẻ truy sát tựa hồ cũng đình chỉ, chỉ có số ít mấy đội thiên binh còn ở trên không trung tuần tra thường lệ. Càng nhiều thiên binh thần tướng, chính như là về tổ chim, đen nghịt bay trở về cái kia Thông Thiên trụ lớn, một lần nữa dung nhập cán, biến trở về băng lãnh ngọc thạch pho tượng.

Người chơi? Một cái đều không nhìn thấy. Hoặc là treo đang chạy hồn, hoặc là giống như hắn trốn đi.

Tiêu Kiệt trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc: Cái này thiên binh thần tướng, cứ như vậy trở về rồi? Không đem Cửu Tiêu thần đình trong trong ngoài ngoài lục soát cái úp sấp? Chẳng lẽ. . . Những này "Đọa thần bản" thiên binh thần tướng, không cách nào thời gian dài duy trì thức tỉnh cùng trạng thái hoạt động? Cần trở về "Phong Thần chi trụ" bổ sung năng lượng hoặc duy trì tồn tại?

Suy đoán này nhường trong lòng của hắn khẽ động. Nếu thật là dạng này, vậy hắn hoạt động cửa sổ kỳ liền lớn nhiều.

Bất quá, cho dù thiên binh chỉ còn lại "Mèo con hai ba con" Tiêu Kiệt cũng không dám lập tức giải trừ. Hắn duy trì mảnh ngói hình thái, lại kiên nhẫn chờ đợi ước chừng một khắc đồng hồ.

Hắn rất muốn biết, phải chăng còn có người chơi khác còn sống sót.

Tiên pháp · sinh mệnh cảm ứng!

Yếu ớt mà tinh chuẩn linh thức ba động lấy hắn làm trung tâm, lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra, bao trùm phạm vi lớn bán kính.

Còn có có!

Trong vòng mười dặm, Tiêu Kiệt mơ hồ cảm ứng được ba cái yếu ớt, rõ ràng đang tận lực áp chế sinh mệnh khí tức ba động. Đây vẫn chỉ là hắn có thể cảm ứng được, giống Thiên Tôn loại kia "Vô Trần Tiên" hắn sinh mệnh cảm ứng là không lục ra được.

Lại hoặc là Thiên Tiên cấp tiên nhân, nếu như tiến hành ẩn tàng lời nói, đoán chừng cũng là rất khó cảm ứng được.

Dạng này tính đến, trong vòng mười dặm, thực tế người sống sót chỉ sợ phải có ba năm người.

"Trong mười dặm có ba năm người, cái kia toàn bộ Cửu Tiêu thần đình như thế lớn. . ." Tiêu Kiệt trong lòng tính toán, cảm thấy hoảng sợ, "Xem ra người còn sống sót, so dự đoán nhiều hơn một chút a."

Nhưng hắn không có chút nào đi tìm người tụ họp, bão đoàn sưởi ấm ý tứ.

Bây giờ liền thừa như thế chỉ tan binh bọn lính mất chỉ huy, tổ đội đánh BOSS khả năng đã vì không. Đã như thế, tự nhiên là càng ít người, mục tiêu càng nhỏ, hành động càng không dễ dàng bị phát hiện. Độc Lang, mới là lúc này lựa chọn tốt nhất.

Lại chờ giây lát, Tiêu Kiệt một lần nữa hóa thành trong suốt phi trùng, dán chặt lấy cung điện vách tường, cột trụ hành lang bóng tối, bắt đầu tầng trời thấp phi hành dò xét.

Tận lực tránh bại lộ tại không trung chỗ.

Hắn đầu tiên nhắm chuẩn phía dưới gần nhất một tòa xem ra có chút hoa mỹ dãy cung điện. Trùng thân nhẹ nhàng hạ xuống, nghĩ trực tiếp theo giữa không trung bay vào cái nào đó rộng mở song cửa sổ hoặc đình viện.

Nhưng mà, vừa mới hạ xuống đến rời cung điện nóc nhà chừng mười mấy mét độ cao —— —— ——

Ông

Một cỗ vô hình lại cứng cỏi to lớn lực cản trống rỗng xuất hiện, phảng phất tiến đụng vào một đống nhìn không thấy chất keo bên trong! Mặc hắn như thế nào vỗ cánh, đều khó mà lại xuống tấc mảy may.

"A? Không tường?" Tiêu Kiệt sững sờ, lập tức kịp phản ứng, "Không đúng, là kết giới! Tính bảo hộ Tiên gia kết giới!"

Hắn vòng quanh tòa cung điện này bay nửa vòng, ý đồ tìm tới kết giới điểm yếu kém cửa vào, lại không thu hoạch được gì. Kết giới này tựa hồ từ không trung đem trọn tòa cung điện kín kẽ bao phủ, như cái ngã úp bát.

Xem ra, nghĩ từ không trung trực tiếp xâm nhập là không làm được.

Tiêu Kiệt hạ thấp độ cao, tại cung điện bên ngoài vân lộ bên trên "Bò sát" điều tra. Rất nhanh, hắn tìm tới tòa cung điện này chính diện —— —— —— một tòa cao lớn sơn đỏ cửa lầu, sơn đỏ đại môn đóng chặt, trước cửa có hai tôn thạch thú, trên đầu cửa treo tấm biển, chỉ tiếc chữ viết bị tuế nguyệt ăn mòn mơ hồ không rõ.

"Thật mẹ nó ăn chanh. . ." Tiêu Kiệt trong lòng chửi bậy, "Đều bay không đi vào, cái này còn phải thành thành thật thật đi đại môn? Đoán chừng là đại đình viện quy củ, hoặc là kết giới này bản thân thiết kế chính là chỉ nhận 'Cửa' cái này ra vào cửa vào."

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt khí phái sâm nghiêm cửa lầu. Cửa lầu đằng sau cung điện so kiến trúc chung quanh rõ ràng cao hơn ra một đoạn, mái cong như đao, lưng dữ tợn, chỉnh thể sắc điệu lấy huyền đen cùng ám kim làm chủ, tại vĩnh hằng dưới sự chiếu rọi, không những không hiện vui mừng, ngược lại lộ ra một cỗ lãnh túc, âm trầm cảm giác áp bách. Liền ngay cả trước cửa mây mù, đều phảng phất ngưng trệ bất động, lộ ra hàn ý.

"Nơi này. . . Hẳn là trang chính là loại nào đó chấp chưởng hình luật, chinh phạt sự tình một vị nào đó thần quan?" Tiêu Kiệt âm thầm phỏng đoán.

Hắn vỗ cánh, dự định theo khe cửa hoặc là trên đầu cửa chui vào.

Nhưng mà, ngay tại hắn tới gần đại môn ba trượng phạm vi lúc, một luồng khí lạnh không tên đột nhiên theo trong lòng hiển hiện!

Đây là loại nào đó tiềm ẩn nguy cơ phát động hắn bị động pháp thuật —— —— —— linh giác cảnh báo.

Cái này linh giác ứng lực chính là mị yêu một mạch bản mệnh yêu thuật, có thể lại nguy hiểm phát sinh trước đó trước thời hạn cảm giác.

Tiêu Kiệt lập tức phanh lại "Xe" cảnh giác cẩn thận quan sát.

Ánh mắt rơi tại cửa lầu hai bên cái kia hai tôn sư tử đá bên trên. Cái này sư tử đá một trái một phải, hình thái dữ tợn, thường đứng ở nha môn trước đó. Giờ phút này, cái này hai tôn thạch điêu cái kia trợn mắt tròn xoe hai mắt, tựa hồ tại ẩn ẩn hiện ra cực kỳ yếu ớt huyết sắc u quang, tập trung vào trước cửa khu vực.

"Không đúng! Cái này hai tôn đồ chơi. . . Có thuyết pháp!" Tiêu Kiệt trong lòng run lên. Hắn "Phá Vọng Kim Đồng" đang nhắc nhở hắn —— —— —— chỉ cần mình theo cái này "Cửa chính" phạm vi xâm nhập, vô luận lấy loại nào hình thái, loại nào động tác, đều sẽ phát động loại nào đó cực kỳ không biết, cực khả năng trí mạng cấm chế hoặc phản kích.

Do dự mãi, Tiêu Kiệt còn là quyết định từ bỏ.

Nguy hiểm không nhất định bách phát bách trúng chiêu, nhưng vạn nhất đâu? Vạn nhất phát động cái kinh thiên động địa cảnh báo, hoặc là trực tiếp đánh tới một đạo tru tiên lôi đình, cái kia việc vui coi như lớn. Động tĩnh một khi làm lớn chuyện, đem lính tuần tra thậm chí lợi hại hơn đồ vật dẫn tới, liền toàn xong.

"Không sao, cái này Thiên Cung như thế lớn, phủ đệ cung điện vô số, luôn có phòng ngự vậy cái kia a nghiêm mật, hoặc là lâu năm thiếu tu sửa kết giới ra lỗ thủng."

Tiêu Kiệt ghi lại cái này "Hình bộ sở" phương vị, tiếp tục hướng xuống một cái mục tiêu sờ soạng.

Rất nhanh, hắn lại tìm đến một chỗ quy mô ít hơn, nhưng xem ra "Bình thường" không ít cung điện. Chỗ này cung điện cửa lầu tạo hình cổ điển, trên tấm biển lờ mờ có thể phân biệt "Đan Nguyên điện" ba cái chữ. Trước cửa chính phương không có sư tử đá, ngược lại đứng thẳng hai tôn thanh đồng lư hương.

Xuyên thấu qua bên trên sức kết giới linh quang, có thể nhìn thấy trong cung điện ương trong đình viện, đứng sừng sững lấy một tòa cao tới mấy thước to lớn thanh đồng đan lô, thân lò che kín bát quái hình dáng trang sức, miệng bếp rỗng tuếch, lại vẫn có lượn lờ thải sắc vân khí chậm rãi bốc lên, kéo dài không tiêu tan.

"Đại gia hỏa này, nhất định là cái sở trường luyện đan, luyện dược người trong nghề!" Tiêu Kiệt mừng rỡ, "Loại địa phương này, tồn kho đan dược, pháp bảo vật liệu, thậm chí là thành phẩm, khẳng định có! Ra đỏ chót xác suất tăng lên rất nhiều!"

Mấu chốt là, trước cửa rỗng tuếch, không có cái kia dọa người thủ hộ thạch thú, cảm giác không có chút nào uy hiếp bộ dáng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần đại môn, chuẩn bị tìm kiếm khe hở chui vào, đồng thời nhìn chăm chú cái kia hai tôn lư hương, nhìn phải chăng lại phát động phản kích.

Còn tốt, lần này không có bất luận cái gì nguy cơ hiển hiện.

Nhưng mà, ngay tại hắn cách sơn đỏ đại môn còn có năm bước xa lúc —— —— ——

Ông

Cửa lầu trung ương không khí một trận vặn vẹo, từng mai phức tạp phù văn màu vàng nháy mắt hiển hiện, tổ hợp, kết nối, trong chớp mắt cấu thành một cái to lớn, chậm chạp xoay tròn bát quái phong ấn đồ, linh quang thông thấu, đem trọn tòa đại môn ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

"Quả nhiên cũng không có đơn giản như vậy. . ." Tiêu Kiệt bất đắc dĩ.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, xác định không trong không gian có người chú ý, Tiêu Kiệt biến trở về hình người, lại cố ý biến thành tiểu thước tấc, mà là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay một cái mini tiểu nhân, đồng thời pháp thuật duy trì ẩn thân trạng thái.

Tiên pháp · Phá Vọng Giải chú! Một đạo bạch quang theo đầu ngón tay bắn ra, như trâu đất xuống biển, không nhúc nhích tí nào.

Tiên pháp · Thần Thông Lui Tán! Kim quang xung kích, bát quái đồ liền gợn sóng đều không có nổi lên một điểm.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ thu tay lại. Hắn dù sao không phải sở trường pháp thuật tìm ra lời giải Huyền Môn Tiên, mặc dù bề bộn bảy tạp tám học không ít bài trừ kết giới, xua tan cấm chế pháp thuật, nhưng đối mặt trước mắt xuất từ thượng cổ đại năng chi thủ tinh diệu phong ấn, thực tế là có đến mà không có về, đẳng cấp cùng sở trường đều kém đến quá xa.

"Không sao sự tình." Hắn an ủi mình, "Nhiều như vậy quần thể cung điện, liền từng cái gác cổng sâm nghiêm? Vững như thành đồng, luôn có không đề phòng, hoặc là kết giới mất đi hiệu lực."

Ôm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tính, Tiêu Kiệt lần nữa hóa thành phi trùng bay đi. Giờ này khắc này, trên bầu trời thiên binh đã không thấy bóng dáng, cái này khiến Tiêu Kiệt gan lớn thêm không ít.

Hắn tầng trời thấp lướt qua từng mảnh từng mảnh ngói lưu ly vũ, ánh mắt tìm kiếm khả năng so sánh.

Rất nhanh, một tòa ở vào Thiên Đình biên giới nơi hẻo lánh, xem ra có chút "Điệu thấp" thậm chí có chút "Lụi bại" cung điện tiến vào hắn ánh mắt.

Cung điện này quy mô trung đẳng, cửa lầu bên trên sơn sắc có chút pha tạp, tấm biển treo chếch, chữ viết khó phân biệt, mấu chốt là, chung quanh vân khí tán loạn, kết giới linh quang yếu ớt đến cơ hồ nhìn không thấy, thậm chí có một chỗ mái cong thiếu một góc.

"Liền nó!" Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng. Loại này xem ra không có gì chất béo, cũng khuyết thiếu duy trì địa phương, thường thường đề phòng lỏng lẻo nhất.

Mặc dù đoán chừng không có bao lớn đỏ có thể ăn, nhưng nhặt điểm rác rưởi trước mở một chút lợi nhuận cũng là tốt.

Hắn cẩn thận tới gần, trước vòng quanh bay một vòng, dùng linh giác tinh tế cảm giác —— —— —— không có dự cảnh cấm chế ba động, không có thủ hộ thú khí tức, liền cái kia yếu ớt kết giới đều phảng phất chỉ là cái bộ dáng hàng, tràn ngập "Lâu năm thiếu tu sửa" trì trệ cảm giác.

Điều tra thật lâu, Tiêu Kiệt nhắm chuẩn một chỗ tổn hại song cửa sổ khe hở, nhẹ nhàng chui vào.

Quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, không trở ngại chút nào.

Nhưng mà, vừa mới đi vào trong điện, cảnh tượng trước mắt liền nhường Tiêu Kiệt bỗng nhiên sững sờ, côn trùng mắt kép đều kém chút trừng ra ngoài.

Bà mẹ nó! Không phải đâu? !.