Chương 21: Ta tại Thiên Đình nhặt ve chai (2)

Chương 21: Ta tại Thiên Đình nhặt ve chai (2)

【  thiên quan vân văn pháp bào (Nhị phẩm linh khí) 】

【  thiên quan bảo quan (Nhị phẩm linh khí) 】

【  thiên quan bộ vân ngoa (Tam phẩm linh khí) 】

Thuộc tính xác thực so tiên lại sáo trang tốt hơn một đoạn, phòng ngự cao hơn, kèm theo linh tính, tinh thần, nhanh nhẹn chờ thuộc tính cũng toàn diện siêu việt, trang bị đặc hiệu cùng loại nhưng hiệu quả càng mạnh, cơ bản thuộc về thượng vị vật thay thế. Tiêu Kiệt lại đem bộ này thiên quan bộ thay thế.

Nhưng mấu chốt nhất, còn là cây kia pháp trượng.

【  vân tiêu trượng (Lục phẩm thần khí) 】

Lực công kích: 168(đánh ngất).

Pháp thuật cường độ +66.

Linh khí tốc độ khôi phục +33/ giây.

Thần khí đặc hiệu: Dắt vân chi lực. Trang bị pháp trượng này, ngươi nhưng điều khiển mây mù biến hóa, tiêu trừ, triệu hoán hoặc trực tiếp điều khiển mây mù, cũng có thể trực tiếp thi triển pháp trượng bên trong ghi chép 36 loại 'Mây hệ pháp thuật' (như 'Triệu Vân thuật' 'Hóa Vũ quyết' 'Vân Vụ Chướng' chờ).

Vật phẩm giới thiệu: Thần đình 'Khiên Vân điện' thiên quan cầm chi pháp trượng, lấy 'Mây tâm ngọc' vì hạch, khắc họa mây mù pháp tắc phù văn, có được hiệu lệnh mây mù chi quyền năng. 】

Trừ cái đó ra, trên bàn ngọc còn có một khối lớn chừng bàn tay, ôn nhuận sáng long lanh vân văn ngọc bài.

【  thiên quan ngọc bài (Cửu phẩm thần khí) 】

Tín ngưỡng +60. (này thuộc tính tựa hồ đã mất hiệu)

Trang bị đặc hiệu: Thiên quan bằng chứng. Bằng vào này ngọc bài, ngươi có thể vào thần đình 【  Bính đẳng 】 trở xuống khu vực (bộ phận đặc thù cấm địa ngoại trừ) sẽ không phát động thông thường kết giới cảnh báo.

Vật phẩm giới thiệu: Thần đình 'Khiên Vân thiên quan' thân phận tín vật. Chính diện vân văn vờn quanh, mặt sau lấy chữ tiểu triện âm khắc bát tự: 'Phụng thiên thừa vận, chưởng mây bố mưa' . Cầm này bài người, có thể thông đi tại mây mù liên quan chi sở thự. 】

"Khiên Vân thiên quan. . ." Tiêu Kiệt vuốt ve lạnh buốt ngọc bài, nhìn xem trong tay bộ này rõ ràng thuộc về cái nào đó Thiên Đình tiểu quan "Di sản" trong lòng suy đoán dần dần rõ ràng.

Xem ra, lúc trước thần đình tất nhiên phát sinh loại nào đó không thể nào hiểu được, tác động đến phạm vi cực lớn kịch biến. Trận này biến cố dẫn đến đại lượng "Văn chức" hoặc "Không phải hàng ngũ chiến đấu" thần tiên, tiên lại, ở trong thời gian rất ngắn đồng loạt biến mất. Biến mất triệt để như vậy, liền tiên thể thần hồn đều không còn, chỉ để lại tùy thân quần áo trang bị.

CG anime bên trong cái gọi là chư thần vẫn lạc, hẳn là chỉ chính là sự kiện này.

"Nhưng mà, vì cái gì bên ngoài Tứ Đại Thiên Vương, còn có Phong Thần chi trụ bên trên trăm vạn thiên binh thiên tướng, lại đều sống tiếp được?" Tiêu Kiệt nhíu mày suy tư, "Chẳng lẽ nói. . . Chỉ có thần đình 'Lực lượng vũ trang' bởi vì nguyên nhân nào đó —— —— —— tỉ như Phong Thần chi trụ che chở? Có thể may mắn còn sống sót? Mà cái khác 'Nhân viên văn phòng' 'Phục vụ hình thần tiên' thì toàn bộ lâm nạn?"

Cái suy đoán này nhường tinh thần hắn chấn động.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này to lớn Cửu Tiêu thần đình, có thể cung cấp vơ vét "Vật vô chủ" coi như quá nhiều! Quả thực là một cái rộng mở đại môn, không người trông coi siêu cấp bảo khố!

Sau khi hưng phấn, Tiêu Kiệt cũng chưa quên tiếp tục vơ vét. Hắn đi đến trung ương bàn ngọc trước, cầm lấy phía trên tản mát mấy cái ngọc giản —— —— —— cái kia hẳn là chưa phát ra công văn.

Thần thức dò vào, cổ điển ngắn gọn văn ngôn tin tức ánh vào não hải:

【  thứ nhất 】

Gửi công văn: Vân sở tổng thự.

Thụ văn: Bính Thần khu Khiên Vân điện.

Thần lịch: Hạo Thiên Kỷ, thứ 23,457 năm, tháng cuối hạ mồng một.

Sự do: Gần đây cửu trọng thiên đông nam góc mây mù trầm tích quá mức, có ngại thưởng thức, cũng trở ngại tiên giá thông hành. ngươi điện tức phái đắc lực Khiên Vân lực sĩ ba tên, tiến về nạo vét trong vắt, kỳ hạn ba ngày, chớ lầm.

【  thứ hai 】

Gửi công văn: Lễ tân sở.

Thụ văn: Các liên quan điện thự (hàm Khiên Vân điện).

Thần lịch: Hạo Thiên Kỷ, thứ 23,457 năm, tháng cuối hạ mùng bảy.

Sự do: Ba ngày giờ Tỵ, có 'Bích Du cung' Thánh Nhân pháp giá lâm khuyết. Các sở cần theo biên chế chuẩn bị nghênh tiếp nghi thức. Khiên Vân điện phụ trách tại Nam Thiên môn đến Ba Tiêu điện ven đường bố trí 'Cửu thải tường vân màn trời' 'Bảy sắc cầu vồng hà màn che' yêu cầu long trọng trang nghiêm, hiển lộ rõ ràng thiên uy. Lập tức trù bị, không được có mất.

【  thứ ba 】

Gửi công văn: Khiên Vân điện chủ sự.

Thụ văn: Trong điện chư lại.

Thần lịch: Hạo Thiên Kỷ, thứ 23,457 năm, giữa mùa thu ngày rằm.

Sự do: Gần nguyệt đến nay, các ngươi cần cù nhậm sự tình, phàm mây mù điều hành, tiết khí bố mưa các loại sự vụ, đều không làm hỏng, cấp trên rất an ủi. Đặc biệt xuống phát 'Ngọc Lộ tương ba bình, ngàn năm chu quả một rổ, Thanh Tâm Ngưng Thần đan mười hạt' lấy tư cổ vũ. Nhìn không ngừng cố gắng.

(phê bình chú giải: Ban thưởng đã lĩnh cật, các lại theo công phân phát. )

Nhìn thấy phần thứ ba công văn, Tiêu Kiệt trước mắt lập tức sáng lên!

"Còn phát đồ vật a! Ngọc Lộ tương? Tiên tửu! Chu quả? Tiên quả! Thanh Tâm Ngưng Thần đan? Tiên đan! Mặc dù nghe không phải đỉnh cấp mặt hàng, nhưng cũng là đồ tốt a!"

Hắn lập tức tinh thần tỉnh táo, bắt đầu tại toà này "Khiên Vân điện" bên trong lục tung. Dưới đáy bàn, trong ngăn kéo, bên tường tủ chứa đồ. . . Hận không thể đem gạch đều cạy mở nhìn xem.

Nhưng mà, lục soát một vòng, trừ lại tìm đến một đống rác rưởi linh khí, cùng mười mấy tấm phế bỏ lá bùa, cái gì cũng không tìm được.

"Sẽ không phải. . . Thật bị đám này tiên lại lúc ấy liền cho phân ra hưởng dụng a?" Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ: "Đám gia hoả này, lực chấp hành còn rất mạnh. . ."

Hắn có chút không cam tâm, luôn cảm thấy hẳn là còn có chút bỏ sót.

Dứt khoát làm cái phân thân pháp, biến ra mười cái phân thân cùng một chỗ hỗ trợ vơ vét.

Quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn, thật đúng là nhường hắn tìm tới một chút không giống đồ vật, kia là một cái khảm nạm tơ vàng tử ngọc hộp nhỏ bên trên, liền giấu tại một cái không đáng chú ý bàn ngọc phía dưới.

Hộp không có khóa, chỉ là chụp lấy.

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí mở ra nắp hộp.

Bên trong đã không phải trong tưởng tượng tiên đan, cũng không phải pháp bảo, mà là ba viên lớn chừng bàn tay, tản ra thất thải lưu quang lông vũ.

【  Thất Thải Vân tước linh (thần khí vật liệu) 】

Vật phẩm giới thiệu: Thần cầm 'Thất Thải Vân tước' tróc ra chi lông đuôi, ẩn chứa tinh thuần ráng mây linh khí. Là luyện chế phi hành loại pháp bảo, mây hệ pháp bào hoặc vẽ cao cấp mây mù phù lục cực phẩm phụ tài. Cũng có thể dùng cho chế tác thần khí cấp trang bị. 】

"Vật liệu a. . ." Tiêu Kiệt cảm thấy thất vọng, nhưng lập tức thoải mái. Hi hữu vật liệu cũng là tiền, mặc dù không thể dùng bán linh thạch có lẽ còn là rất đáng tiền, dù sao cũng so tay không mạnh. Hắn cẩn thận đem ba viên tước linh thu hồi.

Lại đi dạo hai vòng, xác định cái này "Khiên Vân điện" bên trong lại không có càng nhiều chất béo có thể kiếm, Tiêu Kiệt lúc này mới lưu luyến không rời một lần nữa hóa thành tiểu trùng, theo song cửa sổ khe hở bay ra ngoài.

Mặc dù lần này thu hoạch không tính "Kinh thiên động địa" nhưng y nguyên nhường Tiêu Kiệt rất là mừng rỡ, thậm chí có chút phấn khởi.

"Cái này Cửu Tiêu thần đình, quả nhiên bảo bối có rất nhiều a!" Hắn một bên tại giữa đám cung điện bay thấp xuống xuyên qua, một bên đắc ý nghĩ đến, "Cái này 'Khiên Vân điện' bất quá là một đám cấp thấp tiên lại thiên quan làm việc nha môn, liền có thể làm đến nguyên bộ linh khí, thần khí, còn có hi hữu vật liệu. . . Nếu có thể sờ tiến vào cái nào đó chân chính thần giới đại lão phủ đệ, nhà kho, vậy còn không đến trực tiếp phát a?"

Không ngừng cố gắng! Nhất định phải!

Tiêu Kiệt bắt đầu cẩn thận suy nghĩ tiếp xuống kế hoạch hành động. Đã cái này Cửu Tiêu thần đình cùng trong truyền thuyết thần thoại Thiên Đình tương tự như vậy, như vậy, trong truyền thuyết Thiên Đình những cái kia tiếng tăm lừng lẫy bảo tàng trọng địa, nơi này tám chín phần mười cũng là tồn tại.

Như vậy, mục tiêu liền tương đối dễ dàng lựa chọn:

Chọn lựa đầu tiên: Thái Thượng lão quân 【  Đâu Suất cung 】! Tiên đan pháp bảo còn nhiều, rất nhiều, tùy tiện sờ đến một điểm phế liệu đều kiếm lật.

Lựa chọn phụ: Bàn Đào viên! Nếu có thể tiến vào đi, gặm nó mấy giỏ lớn bàn đào, tu vi kia còn không từ từ trướng?

Lần nữa: Lăng Tiêu Bảo Điện? Thiên Đế chỗ làm việc, nói không chừng có cái gì ấn tỉ, chiếu thư loại hình khí vận bảo vật. Nhưng mà chỗ kia đoán chừng thủ vệ sâm nghiêm, phong hiểm cực cao, đã Tứ Đại Thiên Vương thiên binh thiên tướng đều còn còn sống, nơi đó rất có thể sẽ có đại lượng đọa thần thủ vệ, cho nên chỉ có thể là dựa vào sau.

Đến nỗi cái khác đại thần đại tiên, Tiêu Kiệt hiểu rõ không nhiều, cảm giác so với phía trước mấy cái đến phải kém không ít.

Càng nghĩ, Tiêu Kiệt càng cảm thấy hưng phấn, phảng phất nhìn thấy vô số bảo vật tại hướng hắn vẫy gọi.

"Vấn đề là. . . Nên từ đâu hạ thủ đâu?" Hắn ngừng tại cái nào đó cung điện mái cong dưới bóng tối, mắt kép quét mắt phía dưới trông không đến cuối cùng quỳnh lâu ngọc vũ.

"Đâu Suất cung, Bàn Đào viên loại địa phương này, khẳng định không phải có thể tùy tiện tiến vào, kết giới đoán chừng so cái kia 'Đan Nguyên điện' còn mạnh hơn. . . Trước tiên cần phải tìm xem manh mối, tỉ như bản đồ, hoặc là giống 'Thiên quan ngọc bài' loại này có thể tăng lên quyền hạn bằng chứng. . ."

Nếu là thực tế không được, cũng chỉ có thể nhìn xem có thể hay không tìm tới cái khác người sống sót hợp tác, tốt nhất có thể tìm tới cái sẽ mở kết giới Huyền Môn Tiên..