Chương 22: Lục soát đánh rút

Chương 22: Lục soát đánh rút

Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng tại cái này nguy cơ tứ phía, cung điện vô số Cửu Tiêu thần đình bên trong, giống mò kim đáy biển đi tìm tới cái khác may mắn còn sống sót người chơi, lại tổ đội "Đẩy cửa" thực tế quá không thực tế, cũng lãng phí thời gian.

Tiêu Kiệt càng nghĩ, quyết định còn là đi một bước nhìn một bước, trước thử nghiệm chính mình "Phá cửa" .

Đã mình đã cầm tới "Thiên quan ngọc bài" có tiến vào "Bính cấp khu vực" quyền hạn, vậy đã nói rõ tất nhiên còn có cao cấp hơn ngọc bài, cao cấp hơn thông hành quyền hạn.

"Cái này chẳng phải như trước kia chơi qua những cái kia lục soát đánh rút cơ chế trò chơi a?" Tiêu Kiệt nghĩ thầm: "Quyền hạn thăng cấp, giải tỏa khu vực mới, vơ vét thứ càng tốt. . . Cầm cao cấp hơn quyền hạn, chỉ cần lục soát đến cẩn thận, lá gan đủ lớn, hôm nay lão tử nói cái gì cũng phải đem cái này sóng đỏ chót cho hiểu rõ!"

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa hành động.

Đầu tiên, hắn trở lại cái kia "Đan Nguyên điện" trước cửa, móc ra thiên quan ngọc bài thử nghiệm tiến vào —— —— —— kết quả không ngoài dự đoán, lần nữa bị cái kia bát quái phong ấn đồ cho bắn ra. Trên ngọc bài ánh sáng nhạt lấp lóe hai lần, liền dập tắt.

"Xem ra Bính cấp quyền hạn vào không được nơi này. . . Nơi này chí ít là 'Ất cấp' thậm chí 'Giáp cấp' khu vực." Tiêu Kiệt cũng không nhụt chí, ngược lại mạch suy nghĩ rõ ràng hơn.

Hắn cẩn thận hồi ức ngọc bài vật phẩm chú thích: 【  có thể qua lại tại mây mù liên quan chi sở thự 】.

"Mây mù liên quan. . . Bài vân, bố vũ, hưng lôi. . . Những chức năng này hẳn là đều cũng được a? Trước tiên có thể theo những ngành này hạ thủ." Tiêu Kiệt suy nghĩ: "Bình thường đến nói, ở trong chính phủ chức năng tương cận bộ môn, làm việc địa điểm bình thường đều sẽ an bài tại phụ cận, thuận tiện hiệp đồng công tác.

Như vậy những này sở thự bộ môn, hẳn là cũng tại Khiên Vân điện phụ cận mới đúng."

Có minh xác mục tiêu, lục soát phạm vi lập tức co lại rất nhiều.

Tiêu Kiệt dán dãy cung điện biên giới bay thấp xuống, ánh mắt vừa đi vừa về quét nhìn phía dưới. Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một tòa thấp thoáng đang lưu động vân khí bên trong cung điện gây nên chú ý của hắn.

Cung điện kia tạo hình cùng cái khác điện đường không khác nhiều, nhưng phía trên cung điện, lại treo lấy một đoàn đường kính hơn mười mét kỳ dị "Lôi vân" ! Cái kia đám mây không ngừng lăn lộn, nội bộ có màu xanh trắng điện quang im ắng lấp lóe, du tẩu, lại nghe không đến tia hào tiếng sấm, trái ngược với một cái to lớn tiêu chí, tại mảnh này hào quang tràn ngập trong Thiên Đình lộ ra phá lệ bắt mắt.

Cung điện bên trái trên tấm biển viết "Bố Vũ sở" ba cái cổ triện, phía bên phải quy mô càng lớn, càng khí phái cung điện thì treo "Lôi bộ" bảng hiệu.

"Chính là chỗ này!" Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, thu hồi trùng thân, khôi phục hình người, trực tiếp hướng "Bố Vũ sở" cái kia phiến hơi có vẻ pha tạp sơn đỏ đại môn đi đến.

Tới gần đại môn ba trượng lúc, trong tay hắn thiên quan ngọc bài quả nhiên nổi lên ôn nhuận ánh sáng nhạt.

Bước ra một bước —— —— ——

Không trở ngại chút nào!

Tầng kia vô hình kết giới như là sóng nước tự động tách ra, nhường hắn nhẹ nhõm bước qua cao cao cánh cửa.

Nice

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí đi vào Bố Vũ sở nội bộ. Cùng trước đó Khiên Vân điện cùng loại, nơi này cũng là một chỗ trang bị tia sáng, lam lục hỗn hợp, lấp loé không yên.

"Ha ha, lần này thoải mái!" Tiêu Kiệt hai mắt tỏa ánh sáng, thẳng đến những cái kia tản ra màu xanh thẳm tia sáng trang bị mà đi. Phổ thông màu lục linh khí? Đã không vào cách khác mắt, hắn hiện tại trong mắt chỉ có thần khí!

【  Quỹ Phong kỳ (Ngũ phẩm thần khí / hạo kỳ) 】

Pháp thuật cường độ +58.

Phong hệ pháp thuật hiệu quả +15%.

Thần khí đặc hiệu: Hiệu lệnh Phong Bá. Trang bị này cờ, nhưng lại trúng chờ trong khu vực điều khiển hướng gió, sức gió, cũng có thể thi triển bên trong ghi chép 28 loại Phong hệ pháp thuật.

Vật phẩm giới thiệu: Bố Vũ sở 'Quỹ gió thiên quan' cầm chi pháp cờ, lấy 'Tốn gió tơ tằm' dệt thành mặt cờ, cột cờ khắc họa phong hành phù văn, có được hiệu lệnh cuồng phong chi quyền năng. 】

【  Ô Long Tị Thủy kỳ (Lục phẩm thần khí / hạo kỳ) 】

Pháp thuật kháng tính +40.

Thủy hệ kháng tính +300.

Thần khí đặc hiệu: Phân thủy tích sóng. Miễn dịch Tán Tiên cấp trở xuống Thủy hệ pháp thuật tổn thương, kích hoạt về sau có thể mở ra một cái tăng cường kết giới, khiến cho ngươi miễn dịch hiệu quả tăng lên đến Thiên Tiên cấp, tiếp tục 180 giây, thời gian cooldown 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Bố Vũ sở 'Hành vũ Lực Sĩ' cầm chi lệnh cờ, mặt cờ có thêu ô long nghịch nước đồ, ẩn chứa một tia Long tộc khống thủy chi lực, chuyên sở hành vũ trên đường mở đường, tránh nước chi trách.

【  Ngự Thủy Tiết trượng (Tam phẩm thần khí) 】

Lực công kích: 135(đánh ngất).

Pháp thuật cường độ +99.

Thủy hệ pháp thuật hiệu quả +33%.

Thần khí đặc hiệu: Ngự thủy quyền năng. Trang bị pháp trượng này, có thể tự do điều khiển cỡ lớn phạm vi trong khu vực dòng nước tiến hành công kích cùng phòng ngự, cũng có thể thi triển trượng bên trong ghi chép 48 loại Thủy hệ công kích / phép thuật phụ trợ' .

Vật phẩm giới thiệu: Bố Vũ sở cao cấp tiên lại sử dụng Thủy hệ pháp trượng, lấy 'Hàn đầm trầm mộc' vì tâm, khảm nạm 'Thủy linh châu' là chấp hành thường ngày bố mưa, khống thủy nhiệm vụ có công nhân bốc vác cỗ. 】

Cái này hai cờ loại thần khí thuộc về 【  Hạo Kỳ 】  loại trang bị, có thể trang bị ở lưng bộ, một lần nhiều nhất có thể trang bị bốn chi.

Tiêu Kiệt trực tiếp cắm ở trên lưng, tuy nói nhìn xem có chút hai, nhưng vì tăng thực lực lên nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

Ngự Thủy Tiết trượng trực tiếp nhét vào ba lô tùy thời lấy dùng.

Trừ cái này mấy món thần khí, Tiêu Kiệt còn tại một tấm chủ án bên cạnh tìm tới một bộ phẩm chất cao hơn cao giai thiên quan sáo trang. Hắn lập tức thay đổi mới trang phục, cảm giác chính mình theo "Cơ sở nhân viên" thăng cấp thành "Bộ môn tiểu lãnh đạo" .

Đồng thời cầm tới tay, còn có một khối mới thiên quan ngọc bài, thuận tiện giải tỏa Ất cấp khu vực thông hành!

"Quả nhiên! Quyền hạn thăng cấp!" Tiêu Kiệt nắm chặt ngọc bài, trong lòng phấn chấn.

Trừ cái đó ra, cái này Bố Vũ sở "Hành chính đẳng cấp" rõ ràng cao hơn Khiên Vân điện, nhà kho cùng quan viên tư nhân trong ô chứa đồ còn có không ít thượng vàng hạ cám bảo vật, trước đó chỉ là lại trong công văn gặp qua ngàn năm chu quả, này sẽ rốt cục nhìn thấy vật thật.

【  ngàn năm chu quả 】x3: Sau khi phục dụng vĩnh cửu tăng lên 10 điểm linh tính.

【  Ngọc Lộ Ngưng Hoa đan 】x5: Sau khi phục dụng vĩnh cửu tăng lên 8 điểm tinh thần, cũng ở sau đó trong một giờ tăng lên mức nhỏ linh khí tốc độ khôi phục.

【  hạ phẩm Long Châu 】x8: Lấy từ cấp thấp Long tộc nội đan, có thể làm luyện khí tài liệu luyện đan.

【  vân văn khăn gấm 】x3: Nhìn như phổ thông khăn tay, kì thực là một kiện tiểu không gian trữ vật pháp bảo, nội bộ ước chừng 20 mét khối không gian, là cao giai tiên lại chế thức pháp bảo.

【  thủy phủ lệnh tiễn 】x7: Có thể triệu hồi ra một tên thủy phủ Lực Sĩ nghe theo điều khiển, thuộc về tiêu hao phẩm, mặc dù không biết cái này thủy phủ Lực Sĩ thực lực như thế nào, sinh vật triệu hồi sao tóm lại là chê ít.

Đều là đồ tốt a.

Tiêu Kiệt không chút khách khí, có cái gì cầm cái gì.

Những cái kia có thể trực tiếp gia tăng thuộc tính tiên quả tiên đan, hắn không chút do dự tại chỗ ăn hết.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi sử dụng 'Ngàn năm chu quả' ngươi linh tính vĩnh cửu tăng lên 10 điểm. . . 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi sử dụng 'Ngọc Lộ Ngưng Hoa đan' tinh thần của ngươi vĩnh cửu tăng lên 8 điểm. . . 】

Một hơi thêm 30 điểm linh tính 40 điểm tinh thần, bảng thuộc tính mắt trần có thể thấy trướng một đoạn!

"Cái này nho nhỏ Bố Vũ sở đều có thể ăn vào nhiều như vậy vĩnh cửu thêm thuộc tính đồ tốt. . . Vậy nếu là thật tìm tới trong truyền thuyết Bàn Đào viên, ăn được mấy giỏ lớn bàn đào. . . Vậy còn không thoải mái lật trời a!"

Tiêu Kiệt đem một viên cuối cùng tiên đan ném vào bên trong miệng, trong lòng càng không kịp chờ đợi.

Ra Bố Vũ sở, Tiêu Kiệt ngựa không dừng vó, thẳng đến bên cạnh toà kia càng hùng vĩ hơn, càng khí phái "Lôi bộ" đại điện.

Theo thường lệ móc ra mới Ất cấp ngọc bài, tới gần cái kia phiến khảm nạm lôi đình đường vân huyền thiết đại môn.

Ngọc bài nổi lên ánh sáng nhạt, trên đại môn kết giới chậm rãi ba động.

Nhưng mà, ngay tại Tiêu Kiệt cất bước chuẩn bị tiến vào nháy mắt —— —— ——

Răng rắc!

Một đạo lớn bằng ngón cái, thuần túy từ trắng sáng sắc điện quang tạo thành lôi đình, không có dấu hiệu nào theo trên đầu cửa đánh xuống, chính giữa Tiêu Kiệt đỉnh đầu!

Bà mẹ nó! Tiêu Kiệt trong lòng một cái giật mình, còn tưởng rằng trúng cạm bẫy.

Nhưng cái kia lôi đình rơi vào trên người, nhưng không có bất cứ thương tổn gì, chỉ là hóa thành vô số nhỏ bé điện hỏa hoa, như là quét hình tại quanh người hắn "Đôm đốp" du tẩu một vòng, sau đó lặng yên tiêu tán.

"A. . . Không hổ là 'Bộ ngành lớn' có phong cách, vào cửa còn phải kiểm an." Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, cất bước đi vào.

Bất quá ít nhiều vẫn có chút bị kinh sợ dọa, lần này bước chân cẩn thận rất nhiều.

Lôi bộ nội bộ quả nhiên khí phái phi phàm. Đại điện cực kì rộng lớn cao ngất, chèo chống đỉnh điện trụ lớn toàn thân đen nhánh, lại ẩn ẩn có màu bạc lôi văn tại nội bộ lưu động, phảng phất phong ấn thiểm điện.

Trên vách tường không phải bích họa, mà là phù điêu khắc hoạ đủ loại lôi đình sinh diệt, thần tướng chấp pháp, diệt sát yêu tà rộng lớn tràng cảnh.

Trong điện mặc dù không có một ai, nhưng trong không khí lại mơ hồ tràn ngập một loại khó nói lên lời, xao động mà uy nghiêm linh áp.

Xuyên qua trống trải tiền điện hành lang, đẩy ra nặng nề chủ điện đại môn, cảnh tượng trước mắt lại làm cho Tiêu Kiệt nháy mắt cứng tại nguyên chỗ, con ngươi đột nhiên co lại.

Đại điện trung ương, cả người cao gần bốn mét, mặt xanh nanh vàng, bắp thịt cuồn cuộn khôi ngô cự hán, chính đưa lưng về phía đại môn, ngửa đầu nhìn qua trong điện một cây lôi văn trụ lớn, phảng phất đang trầm tư, lại giống là tại. . . Ngẩn người?

Hắn toàn thân bao trùm lấy màu xanh đen lân giáp hình dáng làn da, bên hông vây quanh da thú, trần trụi trên thân che kín vặn vẹo lôi điện đốt bị thương vết sẹo, một đầu đỏ thẫm tóc rối như là thép nguội dựng thẳng lên, ẩn ẩn có điện quang nhảy vọt.

Nhìn lướt qua quái vật kia đỉnh đầu, Tiêu Kiệt lập tức thầm kêu không ổn.

【 'Lôi tướng' Phong Phong (Lôi Bộ Đọa thần) 】: Cấp 84 BOSS. HP: 820,000.

Ngày! Nơi này làm sao còn có sống? !

Tiêu Kiệt trong lòng thầm mắng, nháy mắt ngừng thở, thân thể vô ý thức về sau co lại, trong lòng cuồng niệm: "Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . ."

Nhưng mà, cái kia Lôi tướng phảng phất phía sau mọc mắt, thân thể khôi ngô chấn động mạnh một cái, chậm rãi xoay người lại.

Tấm kia mặt xanh nanh vàng trên khuôn mặt dữ tợn, một đôi màu đỏ thắm không lý trí chút nào có thể nói con mắt, gắt gao khóa chặt cổng Tiêu Kiệt. Quanh người hắn bắt đầu "Đôm đốp" rung động, tinh mịn lôi quang theo dưới làn da tuôn ra, cấp tốc hội tụ..