Chương 23: Đơn xoát Lôi Thần (1)

Chương 23: Đơn xoát Lôi Thần (1)

Làm! Bị phát hiện!

Tiêu Kiệt trong lòng còi báo động đại tác, cơ hồ là bản năng phản ứng —— —— ——

Huyền Linh Mai Rùa! Vong hồn hộ thể! Long Lân Hộ thể! Tam trọng phòng hộ nháy mắt mở ra!

Mặc dù chỉ là BOSS, nhưng nếu là Thiên Đình BOSS, tự mang thần ma thuộc tính, kia tuyệt đối không phải bình thường BOSS có khả năng so sánh, không thể theo Tiêu Kiệt không khẩn trương.

Cũng liền lại hắn hộ thuẫn vừa thành hình một giây sau —— —— ——

Oanh

Một đạo cỡ thùng nước màu tím đen lôi quang đối diện oanh đến!

Phốc! Phốc! Phốc!

Tầng ngoài cùng Huyền Linh Mai Rùa hư ảnh liền một giây đều không có chống đỡ, nháy mắt bị đánh xuyên, khí hoá! Ba cái vong hồn hộ vệ phát ra thê lương rít lên, miễn cưỡng triệt tiêu bộ phận uy lực về sau cũng tuyên cáo vỡ vụn! Bên trong tầng vảy rồng màng ánh sáng kịch liệt lấp lóe, khó khăn lắm ngăn lại dư ba, nhưng cũng che kín vết rách!

Tiêu Kiệt bị to lớn lực trùng kích đánh cho bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào sau lưng hành lang trên cây cột.

"Còn tốt. . . Trước thời hạn chồng thuẫn." Hắn cố nén khí huyết sôi trào, lập tức xoay người mà lên.

Cái kia Lôi tướng Phong Phong đã mở ra bước chân nặng nề, lôi cuốn đầy trời lôi quang, theo trong đại điện xông ra, hướng hắn truy sát mà đến!

"Mẹ liều!" Tiêu Kiệt cắn răng một cái, nháy mắt hạ quyết tâm. Lão tử đường đường Địa Tiên, nhưng cũng không sợ ngươi cái nho nhỏ thần tướng.

Mà lại tốt nhất tốc chiến tốc thắng! Nơi này động tĩnh làm lớn chuyện, có trời mới biết có thể hay không dẫn tới cái khác đọa thần hoặc là tuần tra thiên binh!

Long Thần pháp tướng!

Ánh trắng tăng vọt, hắn nháy mắt hóa thành một đầu dài đến hơn sáu mươi mét, toàn thân bao trùm lấy màu vàng kim nhạt vảy rồng màu trắng Thần Long, xoay quanh mà lên, chiếm cứ gần phân nửa hành lang không gian!

Rống

Một ngụm cực hàn Băng Sương Long Tức hướng vọt tới Lôi tướng đối diện phun đi! Hàn khí những nơi đi qua, không khí ngưng kết ra bông tuyết, mặt đất bao trùm lên sương trắng, màu trắng băng sương chi lực phun tại Lôi tướng trên thân, nháy mắt tại thân thể của hắn mặt ngoài đông lạnh ra tầng tầng băng xác.

Cái kia Lôi tướng lại chỉ là gầm nhẹ một tiếng, quanh thân lôi quang bỗng nhiên một đựng, lại ngạnh sinh sinh khiêng băng sương đóng băng chi lực, bước chân không dừng lại! Mỗi phóng ra một bước, thân hình trong lúc lắc lư trên thân băng xác liền vỡ vụn một lần, nổ tung vô số vụn băng.

Trên đầu càng là không ngừng toát ra từng cái "-587" "-642" "-631" tiếp tục tổn thương số lượng.

Bởi vì là tiếp tục tổn thương, cái này long tức tổn thương tuyệt đối không tính thấp, nhưng đối mặt 820,000 thanh máu, điểm này chuyển vận quả thực giống như là tại gãi ngứa.

Lôi tướng một bên chọi cứng tổn thương, một bên hai tay kết xuất một cái phức tạp lôi ấn, bỗng nhiên đưa tay hướng lên trời giơ lên, trên đỉnh đầu hắn, hành lang trần nhà chỗ, một đoàn tản ra khí tức hủy diệt đen nhánh lôi vân cấp tốc hội tụ, bành trướng! Trong mây không phải phổ thông thiểm điện, mà là vô số đạo màu tím đen lôi xà điên cuồng toán loạn, phát ra rợn người "Tư tư" âm thanh, khủng bố uy áp nhường không gian xung quanh cũng hơi vặn vẹo.

Tiêu Kiệt mắt rồng ngưng lại, lập tức cảm giác được —— —— —— cái đồ chơi này tuyệt không phải trước kia lại Cửu Châu thế giới lúc những cái kia Đạo Sĩ thiên sư nhóm dùng những cái kia tiểu đả tiểu nháo lôi điện có thể so sánh! Chịu lần này tuyệt đối không dễ chịu!

Cũng may chính mình bây giờ có thể nói là "Vũ trang đến tận răng" chỉ là lôi vân mà thôi. . .

Hắn long trảo duỗi ra, đem trước nhặt được Vân Tiêu trượng chép trong tay.

"Cho ta tán!"

Vân Tiêu trượng đối với lôi vân chính là một chỉ, vô hình quyền năng nháy mắt phát huy hiệu lực. Cái kia ngưng tụ bên trong khủng bố lôi vân lập tức kịch liệt ba động, nội bộ kết cấu bị nhiễu loạn, lại thật bắt đầu tan thành mây khói!

Ầm ầm!

Mặc dù bị xua tan hơn phân nửa, vẫn có một đạo còn sót lại màu tím đen lôi đình bổ xuống dưới, chính giữa Bạch long thân thể.

Thân rồng một trận kịch liệt tê dại, trên lân phiến nổ tung mấy chỗ cháy đen, bay lên một cái "-2250" tổn thương số lượng.

"Uy lực suy yếu nhiều như vậy, còn là như thế đau?" Tiêu Kiệt trong lòng run lên, cũng may Bạch long hình thái bản thân lôi kháng liền cao, tăng thêm trang bị tăng thêm, miễn cưỡng gánh vác.

Cái kia Lôi tướng thấy sát chiêu bị phá, nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái trống rỗng cầm ra một thanh quấn quanh lấy điện quang Lôi Công chùy, tay phải thì nhiều một khối đen kịt lôi chui, nhắm ngay xoay quanh Tiêu Kiệt.

"Muốn chơi 'Lôi Công rèn sắt' ?" Tiêu Kiệt nơi nào nhìn không ra nhóm này hợp là làm gì, trước kia nhìn Tây Du Ký thời điểm ấn tượng nhất là khắc sâu, hắn long trảo lại là duỗi ra, đem mới từ Bố Vũ sở làm được Ngự Thủy Tiết trượng cũng nắm trong tay.

"Sóng lớn ngập trời!"

Hắn huy động ngự thủy trượng, bàng bạc Thủy hệ linh lực bộc phát! Hành lang mặt đất trống rỗng tuôn ra mãnh liệt dòng lũ, như là trống rỗng triệu hồi ra một dòng lũ lớn, nháy mắt đem hình thể khổng lồ Lôi tướng bao phủ trong đó!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lôi tướng liên tiếp mấy đạo trí mạng lôi đình oanh ra, lại toàn bộ đánh vào tính dẫn điện cực giai trong dòng lũ! Cuồng bạo dòng điện ở trong nước điên cuồng khuếch tán, suy giảm, mặc dù điện dòng nước "Tư tư" rung động, hơi nước tràn ngập, nhưng đối với nơi xa Bạch long tổn thương lại cực kỳ bé nhỏ.

Hồng thủy đánh thẳng vào Lôi tướng, cấp tốc đem mảnh này hành lang khu vực hóa thành một mảnh trạch quốc. Lôi tướng ở trong nước hành động rõ ràng bị ngăn trở, liền thả mấy đạo lôi điện đều không có đánh ra hiệu quả, rốt cục bị triệt để chọc giận.

Rống

Hắn phát ra một tiếng đinh tai nhức óc rít gào, quanh thân lôi quang bùng lên, lại tạm thời gạt ra chung quanh dòng nước, hóa thành một đạo nhân hình lôi quang, hướng giữa không trung Bạch long bổ nhào mà đến!

"Đến ta sân nhà còn sợ ngươi hay sao?" Tiêu Kiệt miệng rồng một tấm, sớm đã tụ lực cái thứ hai long tức phun ra —— —— ——

Băng sương hơi thở · cực hàn đóng băng!

Nguyên bản mãnh liệt dòng nước, tính cả bổ nhào vào giữa không trung Lôi tướng, nháy mắt bị đóng băng thành một cái to lớn óng ánh sáng long lanh tảng băng! Lôi tướng duy trì tấn công tư thế, bị phong tại mấy mét dày kiên Băng chi bên trong.

Nhưng mà, tầng băng nội bộ, loá mắt lôi quang ngay tại điên cuồng dành dụm, lấp lóe.

Oanh

To lớn nổ tung! Băng cứng bị cuồng bạo lôi đình từ nội bộ nổ vỡ nát, liên quan chung quanh dòng nước đều bị đánh văng ra, hình thành một cái ngắn ngủi khu vực chân không.

Lôi tướng phá băng mà ra, trên thân điện quang ảm đạm một chút, nhưng khí thế không có chút nào yếu bớt. Hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, thân hình lại hóa thành một đạo chân chính thiểm điện, nháy mắt vượt qua mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện tại Bạch long phụ cận!

"Bà mẹ nó, cái đồ chơi này sẽ còn thuấn di!"

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, nhưng mà nhưng cũng không sợ. Lúc này hắn hóa thành to lớn Bạch long, hình thể ở xa Lôi tướng phía trên, cận thân vật lộn chưa hẳn ăn thiệt thòi.

Long tộc chiến kỹ —— —— —— Bàn Long giảo sát!

Thon dài thân rồng bỗng nhiên một cuộn tròn, như là cự mãng từng vòng từng vòng đem cái kia Lôi tướng quấn quanh ở trong đó! Miệng rồng đại trương, sắc bén răng rồng lóe ra hàn quang, hướng Lôi tướng viên kia dữ tợn đầu hung hăng cắn xuống!

Cái kia Lôi tướng phản ứng cực nhanh, một cái cơ bắp sôi sục cánh tay bỗng nhiên nâng lên, gắt gao chống đỡ Bạch long dưới cổ hàm, một cái tay khác thì nắm tay, quấn quanh lấy lôi đình, hung hăng đánh tới hướng long phúc!

Phanh! Phanh! Oanh!

Một thần một rồng, tại đây không tính là rộng rãi hành lang bên trong triển khai nguyên thủy nhất, bạo lực nhất vật lộn chém giết! Long ngâm cùng gầm thét xen lẫn, lân phiến cùng lôi quang bắn tung toé!.