Chương 23: Đơn xoát Lôi Thần (2)

Chương 23: Đơn xoát Lôi Thần (2)

Mấy hiệp xuống tới, Tiêu Kiệt liền cảm giác không tốt lắm.

Cái này Lôi tướng bởi vì chủng tộc là Thần tộc, thuộc tính cơ sở bảng cao đến quá đáng, lại thêm có BOSS mô bản, Tiêu Kiệt Long tộc khống chế kỹ năng cơ hồ đánh không ra hiệu quả, chỉ có thể dựa vào man lực liều mạng.

Không chỉ có như thế, cái này Lôi tướng còn tự mang lôi quang vòng, dù chỉ là cận thân vật lộn, Bạch long trên thân cũng không ngừng bay lên "-150" "-180" tiếp tục lôi điện tổn thương. Mặc dù một lần không cao, nhưng tích lũy cũng rất khả quan.

Con hàng này hơn 80 vạn lượng máu, bỏ đi hao tổn chiến chính mình cũng không có gì ưu thế.

Tốt nhất vẫn là dùng một kích trí mạng đấu pháp, nghĩ biện pháp tìm cơ hội đánh yếu hại giây hắn.

Tiên pháp —— —— —— Cự Hóa thuật!

Tiêu Kiệt một tiếng long ngâm, thể nội tiên lực tuôn ra, vốn là khổng lồ thân rồng lần nữa tăng vọt mấy lần, cơ hồ muốn nứt vỡ hành lang nóc nhà!

Cái kia Lôi tướng lại cũng không chút nào yếu thế, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng.

Thần thông —— —— —— cự linh pháp tướng!

Thân thể của hắn đồng dạng bành trướng một vòng, trở nên giống như núi nhỏ, lực lượng bạo tăng!

Hai cái quái vật khổng lồ đánh lẫn nhau cùng một chỗ, đánh vỡ hành lang vách tường, đá vụn bay tứ tung, ầm vang xâm nhập bên cạnh một cái trống trải trong thiên điện.

"Tiếp tục như vậy không được. . ." Tiêu Kiệt cảm giác linh khí của mình tiêu hao nhanh chóng, mà Lôi tướng thanh máu mới xuống dưới không đến một phần năm.

"Nhất định phải chiêu thần kỳ!"

Cũng may chính mình còn là cái Thuần Thú sư đâu.

"Huyền Ảnh —— —— —— ở đâu!"

Hắn một tiếng long hống, không gian xung quanh một trận kịch liệt vặn vẹo.

Đen nhánh, như là lưu động nhựa đường cự thú Huyền Ảnh, trống rỗng hiển hiện!

Nó không chần chờ chút nào, tinh hồng mắt kép khóa chặt đang cùng Bạch long đấu sức Lôi tướng, phía sau lưng mấy chục đầu màu đen xúc tu như là bện tiêu bắn ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Xúc tu mũi nhọn tuỳ tiện đâm xuyên Lôi tướng cái kia cứng cỏi lân giáp làn da, xâm nhập thể nội! Kịch liệt đau nhức nhường Lôi tướng phát ra một tiếng thống khổ gào thét, vô ý thức muốn trở lại nghênh địch.

Tiêu Kiệt nhắm ngay cơ hội, miệng rồng thừa cơ bỗng nhiên phát lực, rốt cục đột phá ngăn cản, một ngụm hung hăng cắn lấy Lôi tướng nơi cổ họng! Răng rồng thật sâu khảm vào, nhưng mà một ngụm này nhưng không có đánh ra một kích trí mạng hiệu quả, miệng vừa hạ xuống, không có chảy máu, chỉ có phun ra ngoài mây mù phun ra ngoài.

Làm! Tiêu Kiệt cũng không có quá ngoài ý muốn, thần linh cũng không phải là phổ thông sinh mệnh, cái đồ chơi này là từ tín ngưỡng chi lực cấu tạo mà thành thân thể, có lẽ căn bản liền không tồn tại yếu hại khái niệm.

Nhưng mà không sao, hắn đã nghĩ đến tuyệt sát phương pháp.

Hắn thuận thế lại là một ngụm băng sương hơi thở không khoảng cách phun ra!

Oanh

Long tức lực trùng kích đem Bạch long cùng Lôi tướng cưỡng ép xông ra, Huyền Ảnh thì thừa cơ bỗng nhiên đem thân thể mở rộng ra, như là một đại đoàn có sinh mạng, vô hạn kéo dài tới màu đen nước bùn, nháy mắt đem bay rớt ra ngoài Lôi tướng tứ phía bao khỏa!

Nhưng mà Lôi tướng cũng không hổ là cấp độ BOSS thần linh, không cam lòng như thế đi vào khuôn khổ, liều mạng giãy dụa, trong lúc nhất thời, một thần một thú giằng co không xong.

Tiêu Kiệt vội vàng đem các loại phụ trợ tiên thuật gia trì đến Huyền Ảnh trên thân.

Tiên pháp —— —— —— Hùng chi cứng cỏi!

Tiên pháp —— —— —— Man Ngưu chi lực!

Tiên pháp —— —— —— Thú Huyết Cuồng Bạo!

Một hơi mười cái cường lực BUFF mặc lên đi, cái kia Huyền Ảnh cấp tốc chiếm cứ ưu thế, rốt cục đem Lôi tướng triệt để thôn phệ bao khỏa.

Tiêu Kiệt biến trở về hình người, thở hồng hộc rơi trên mặt đất, nhìn xem trước mắt đoàn kia không ngừng nhúc nhích, nội bộ truyền đến ngột ngạt tiếng oanh kích cùng lôi điện nổ vang "Màu đen kén lớn" trong lòng tự nhủ: "Ngoan ngoan. . . Cái này Huyền Ảnh sức chiến đấu, cảm giác so ta hiện tại còn muốn mãnh a. . ."

Rầm rầm rầm!

Kịch liệt lôi bạo âm thanh tại Huyền Ảnh thể nội không ngừng nổ vang. Mỗi một lần nổ tung, đều đem cái kia màu đen thân thể nổ như là khí cầu cấp tốc bành trướng, biến hình, thậm chí có thể xuyên thấu qua hơi mờ vật chất màu đen nhìn thấy nội bộ chướng mắt lôi quang.

Nhưng mà, mỗi một lần bành trướng qua đi, Huyền Ảnh thân thể liền phảng phất có được vô hạn co giãn, lần nữa co vào, đem Lôi tướng bao khỏa càng chặt hơn, cắn nuốt càng sâu.

Lòng vòng như vậy mấy lần, nội bộ lôi bạo uy lực càng ngày càng yếu, giãy dụa động tĩnh cũng càng ngày càng nhỏ. . .

Rốt cục, hết thảy bình tĩnh lại.

Đoàn kia vật chất màu đen chậm rãi co vào, ngưng tụ, một lần nữa biến trở về cự khuyển hình thái, trên người nó lượn lờ một tầng nhàn nhạt, đôm đốp rung động màu lam điện quang, khí tức tựa hồ càng thêm ngưng thực, nguy hiểm.

Hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi 'Huyền Ảnh' thôn phệ ẩn chứa lôi đình pháp tắc mục tiêu, phát sinh tiến hóa, thu hoạch được kỹ năng mới: 【  lôi đình thân thể 】.

Nhìn cả người điện quang lấp lóe, uy thế càng tăng lên Huyền Ảnh, Tiêu Kiệt trong lòng lại là kinh hỉ, lại là ẩn ẩn bất an.

Cái đồ chơi này. . . Càng ngày càng cường đại a. Thật không có vấn đề sao?

Hắn lại liếc mắt nhìn Huyền Ảnh trên đỉnh đầu danh tự —— —— —— Huyền Ảnh (Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật). . .

Mặc dù có hệ thống học thuộc lòng, nhưng Tiêu Kiệt chính mình thân là tiên nhân, đã có thể trình độ nhất định cảm giác cũng không nhìn hệ thống quy tắc. Cái kia Huyền Ảnh loại này rõ ràng siêu thường quy tồn tại, lại thế nào khả năng thật bị hệ thống hoàn toàn ước thúc?

"Không sao, lão tử là người thiên mệnh, hẳn là. . . Có thể đè ép được a?" Hắn chỉ có thể dạng này an ủi mình.

Giờ này khắc này, hắn còn không thể rời đi Huyền Ảnh sức chiến đấu.

Huyền Ảnh lại tựa hồ như hoàn toàn không cảm giác được Tiêu Kiệt bất an, hé miệng, phun ra mấy thứ đồ.

Tiêu Kiệt tiến lên từng cái nhặt lên.

【  Lôi Công chùy (Nhất phẩm thần khí) 】

Lực công kích: 210(đánh ngất).

Lôi hệ tổn thương +144.

Thần khí đặc hiệu 1: Lôi Công chi nộ. Kích hoạt về sau, khiến cho ngươi cận chiến công kích trúng đích địch nhân lúc nhưng phát động 'Sét đánh' hiệu quả, tạo thành 1250 điểm thiểm điện tổn thương cùng làm hắn tê liệt.

Thần khí đặc hiệu 2: Thần Phạt Chi Lôi. Tụ lực ba giây về sau, phát xạ một đạo Thần Phạt Chi Lôi oanh kích địch nhân, tạo thành 3450 điểm thiểm điện tổn thương, đối với yêu ma quỷ quái chờ sinh vật tà ác tạo thành 100% ngoài định mức tổn thương.

Chú thích: Ngươi có thể tại tụ lực trong quá trình rót vào linh khí, đến ngoài định mức tăng lên Thần Phạt Chi Lôi uy lực, rót vào linh khí càng nhiều, Thần Phạt Chi Lôi uy lực càng lớn. Thời gian cooldown: 10 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Lôi bộ thần tướng thường dùng cận chiến binh khí một trong, nặng nề kiên cố, ẩn chứa lôi đình chi lực, nhưng vung vẩy giết địch, cũng có thể làm thi pháp môi giới. 】

【  Đọa Thần chi tâm (đặc thù vật phẩm) 】

Sử dụng: Hấp thu về sau có thể đạt được 80000 điểm hương hỏa chi lực, có thể dùng tại tăng lên thần linh đẳng cấp cấp độ.

Vật phẩm giới thiệu: Sa đọa thần minh bị đánh giết về sau lưu lại hạch tâm, là từ hắn khi còn sống tín ngưỡng cùng sa đọa về sau cực đoan tâm tình tiêu cực thôi hóa mà thành vặn vẹo kết tinh. Ẩn chứa trong đó lực lượng y nguyên khổng lồ, nhưng sử dụng cần gánh chịu không biết phong hiểm. 】

Thứ này. . . Tiêu Kiệt cảm thấy còn là không nên tùy tiện sử dụng tốt. Vặn vẹo hương hỏa chi lực, có trời mới biết hấp thu về sau sẽ có cái gì tác dụng phụ, trước thu.

Kiện thứ ba, là một cái toàn thân đen nhánh, biên giới vờn quanh một vòng màu sáng bạc lôi văn ngọc bài.

【  Lôi tướng lệnh bài (Thất phẩm thần khí) 】

Tín ngưỡng +80. (này thuộc tính tựa hồ đã mất hiệu)

Trang bị đặc hiệu: Lôi tướng bằng chứng. Bằng vào này ngọc bài, ngươi có thể vào thần đình 【  Giáp đẳng 】 trở xuống khu vực (bộ phận đặc thù cấm địa ngoại trừ) sẽ không phát động thông thường kết giới cảnh báo.

Vật phẩm giới thiệu: Cửu Tiêu thần đình 'Lôi bộ Thiên Tướng' thân phận tín vật. Chính diện lôi văn vờn quanh, uy nghiêm túc mục; mặt sau lấy chữ tiểu triện âm khắc bát tự: 'Chấp chưởng thiên phạt, thế thiên đi tru' . Cầm này bài người, tại lôi bộ quản lý thậm chí rất nhiều võ chức sở thự, đều cỗ quyền uy. 】

Giáp đẳng quyền hạn!

Tiêu Kiệt nắm chặt Lôi tướng lệnh bài, trong lòng cuồng hỉ.

Lần này thao tác không gian coi như một đi không trở lại, Bàn Đào viên! Đâu Suất cung! Lăng Tiêu Bảo Điện! Lão tử đến rồi!.