Chương 24: Độc xông Bàn Đào viên (1)

Chương 24: Độc xông Bàn Đào viên (1)

Tiêu Kiệt không có lập tức đi ba cái này địa phương bất kỳ một cái nào.

Giờ này khắc này, hắn trong cõi u minh có loại cảm giác, Đâu Suất cung, Bàn Đào viên, Lăng Tiêu Bảo Điện, cái này ba khu địa phương, tất nhiên đều là vạn phần hung hiểm đầm rồng hang hổ.

Liền lôi bộ loại này "Võ chức bộ môn" đều ổ cái Đọa Thần Lôi Tướng, trong những truyền thuyết này hạch tâm trọng địa, làm sao có thể không có cấp độ BOSS tồn tại?

Cái thế giới này quy tắc nếu là dựa theo trò chơi logic vận hành, vậy cái này loại khu vực hạch tâm, tất nhiên là muốn để người chơi lấy mạng đi khiêu chiến, làm sao có thể nhường người chơi nhẹ nhõm sờ đến, nghĩ cái rắm ăn đâu.

Cho nên Tiêu Kiệt quyết định trước ổn bên trên một tay, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thăm dò xung quanh khu vực, tiếp tục vơ vét trang bị, mở rộng chính mình tồn kho.

Mục tiêu của hắn hết sức rõ ràng: Vơ vét, thay đổi trang phục, tăng thực lực lên.

Thông qua cùng Đọa Thần Lôi Tướng trận chiến kia, hắn bản thân cảm nhận được những này "Thiên Đình chế thức trang bị" điểm mạnh.

Đừng nhìn chỉ là phổ thông tiên lại thiên quan dùng "Đồ lao động" uy lực lại quả thực không kém. Càng mấu chốt chính là, mỗi một kiện thần khí đều ẩn chứa đối ứng một tia pháp tắc quyền năng, dùng so chính hắn thi triển tiên pháp thần thông uy lực rõ ràng lớn thêm không ít.

Cái kia cấp 84 Đọa Thần Lôi Tướng triệu hoán đi ra lôi vân, chính mình cái này cấp 60 Địa Tiên, cầm 【  Vân Tiêu trượng 】 tiện tay một chỉ liền có thể cho nó xua tan.

Kia đại khái chính là "Quyền hạn" cùng "Quy tắc" lực lượng đi, tại pháp thuật trên phán định, những này đại biểu "Thiên Đình quyền hành" thần khí, ưu tiên cấp rõ ràng cao đến quá đáng.

Tiếp xuống, hắn lại liên tục vơ vét ba khu sở thự Thiên điện. Nhường Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn chính là, cái này ba khu lại cũng không tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, thậm chí thuận lợi phải làm cho Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn.

Ba khu địa phương, đều là trống rỗng, một cái người sống cũng không thấy được, chỉ còn một chỗ tản ra các loại tia sáng "Di sản" —— —— —— tiên lại chế thức linh khí, thần khí, các loại lộn xộn phù chú đan dược, cực phẩm vật liệu.

Đừng nói còn sống đọa thần, liền cái sẽ động thiên binh đều không có gặp được.

Xem ra Đọa Thần Lôi Tướng thật đúng là ví dụ.

Tiêu Kiệt một bên đem một kiện 【  Ngự Phong Bảo Phiến (Tứ phẩm thần khí) 】 treo đến bên hông, một bên ra kết luận, "Hơn phân nửa là bởi vì con hàng này thuộc về 'Võ Tướng hệ' thần linh, không biết vì sao nguyên nhân, tựa hồ chỉ có những này hệ chiến đấu thần linh vẫn còn tồn tại, mà những cái kia làm văn chức, hậu cần, phục vụ phổ thông tiên thần, chỉ sợ là thật 'Thần tiêu đạo vẫn' không còn sót lại một chút cặn.

Cái này ba lần hiệu suất cao vơ vét, nhường hắn "Thần khí kho" lần nữa được đến mở rộng.

Trọn vẹn vào tay năm kiện thuộc tính khác nhau thần khí, thậm chí còn làm đến một kiện tiên khí.

Tiêu Kiệt chính mình cũng có một kiện tiên khí cấp pháp bảo, là xuất phát trước tốn hơn một vạn linh thạch mua.

Nhưng đồ chơi kia là người chơi tự mình chế tác, Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi người chơi chế tác pháp bảo tiên khí phải chăng cùng BOSS rơi, dù sao đi qua võng du bên trong cũng đã gặp qua, BOSS cầm trâu bò ầm ầm vũ khí đến người chơi trong tay trực tiếp biến thành người mua tú tình huống.

So sánh với đó, những này đường đường chính chính "Thiên Đình di sản" cầm ở trong tay liền rõ ràng một cỗ vững chắc cảm giác.

Trang bị rực rỡ hẳn lên, lực lượng tự nhiên cũng thật nhiều.

Bây giờ có những bảo vật này kề bên người, cũng là thời điểm hướng mục tiêu chân chính xuất phát.

Do dự mãi, hắn cuối cùng vẫn là đem hàng đầu mục tiêu định tại —— —— —— Bàn Đào viên.

Lý do rất đơn giản:

Lăng Tiêu Bảo Điện? Dùng đầu ngón chân đều muốn biết, làm Cửu Tiêu thần đình quyền lực trung tâm, coi như Thiên Đế không còn, trực ban Quyển Liêm Đại Tướng, kim giáp thần vệ cái gì khẳng định một đống lớn, hiện tại tỉ lệ lớn đều thành đọa thần. Chính mình đơn thương độc mã sờ qua đi, đây không phải là thăm dò, là tự chui đầu vào lưới, sợ không phải muốn bị một đám Thần Ma cấp BOSS vây đánh thành cặn bã.

Đâu Suất cung? Nơi này càng mơ hồ, chỉ là danh tự cũng làm người ta liên tưởng đến vị kia chí cao vô thượng đạo tổ.

Dù sao Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong đạo lão tử cũng là Thánh Nhân một trong, rất nhiều Hồng Hoang tiểu thuyết thiết lập bên trong, Thái Thượng lão quân đều làm lão tử tiểu hào tồn tại.

Tiêu Kiệt luôn cảm thấy, nếu như trò chơi này thật hoàn nguyên loại này thiết lập, cái kia Đâu Suất cung bên trong lưu lại dù cho một điểm cấm chế, một cái nhìn lô đạo đồng, đều không phải hắn bây giờ có thể trêu chọc.

Cho nên, còn là xem ra chỉ sản xuất tài nguyên Bàn Đào viên tương đối an toàn điểm.

Cho dù có thủ vệ, đoán chừng cũng là người làm vườn Lực Sĩ, thổ địa loại hình, sức chiến đấu hẳn là sẽ không quá không hợp thói thường.

Lấy chính mình Địa Tiên cấp tu vi, vậy còn không tùy tiện loạn giết.

Mục tiêu cố định, Tiêu Kiệt liền bắt đầu hành động.

Hắn trước thăng chí cao không, dõi mắt trông về phía xa. Cửu Tiêu thần đình rộng lớn khôn cùng, hào quang trong biển mây, cung điện ban công chi chít khắp nơi.

Tiêu Kiệt mở ra Ưng Nhãn thuật, rất nhanh, một mảnh không giống bình thường khu vực hấp dẫn chú ý của hắn —— —— —— đó cũng không phải nguy nga cung điện, mà là một mảnh bị thất thải hào quang cùng mờ mịt linh vụ cộng đồng bao phủ rộng lớn lâm viên. Cùng chung quanh cung điện trang nghiêm túc mục hoàn toàn khác biệt.

"Chính là chỗ đó!" Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, xác nhận phương vị.

Hắn không dám điều khiển độn quang bay thẳng, vậy quá dễ thấy. Một lần nữa hóa thành trong suốt phi trùng, dán chặt lấy phía dưới dãy cung điện mái cong đấu củng, điêu lan ngọc thế, tầng trời thấp quanh co tiến lên. Khi thì chui vào thông gió khổng khiếu, khi thì lướt qua không người hành lang, đầy đủ lợi dụng hết thảy công sự che chắn. Trọn vẹn tốn nửa giờ, mới lặng yên không một tiếng động tiếp cận cái kia phiến linh quang lượn lờ lâm viên bên ngoài.

Hẳn là nơi này đi.

Trước mắt là cao vút trong mây màu trắng tường vây, hai bên một mực kéo dài hướng tầm mắt cuối cùng, ẩn vào mờ mịt vân khí bên trong.

Bay ở giữa không trung, xuyên thấu qua tầng kia có chút nhộn nhạo trong suốt kết giới, mơ hồ có thể thấy được vừa mới phiến màu xanh biếc dạt dào rừng đào, xanh biếc cành lá ở giữa tô điểm lấm ta lấm tấm mê người đỏ bừng, kia là từng cái to lớn phấn nộn Tiên Đào.

Tuy có người cỗ cắt, cái kia cảnh tượng lại có loại không diễm mở sinh cơ nóng đằng, cùng Thiên Đình bốn phía tĩnh mịch vừa vặn người.

Tiêu Kiệt chậm rãi bay thấp, lại bị một tầng vô hình bình chướng ngăn trở tại bên ngoài. Không ngoài dự đoán, nơi đây sắp đặt kết giới phòng hộ, lại Tiêu Kiệt có thể rõ ràng cảm thấy được, kết giới này cường độ viễn siêu trước đây gặp bất luận cái gì một chỗ, liền thành một khối, không có chút nào sơ hở.

"Xem ra, chỉ có thể tìm cửa chính." Hắn vòng quanh non nửa mặt tường vây bay một hồi, rốt cuộc tìm được Bàn Đào viên cửa chính cửa vào.

Hai phiến đi ngược chiều cự đại môn hộ, không biết từ loại nào thần mộc tạo nên, màu sắc màu son, cao tới mười trượng, phía trên điêu khắc vạn đào hiến thụy, tiên nữ ngắt lấy phù điêu, giờ phút này lại âm u đầy tử khí đóng chặt lại.

Tiêu Kiệt chậm rãi đi ra phía trước, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Còn tốt, "Linh Chu Ưng Mệnh" không có truyền đến bất luận cái gì nguy cơ dự cảnh.

Hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, đưa tay ý đồ đẩy cửa.

Nhưng mà, tay của hắn tại khoảng cách đại môn còn có xa ba thước lúc, liền đụng tới một tầng không cách nào xuyên thấu vô hình lực trường, liền cửa đều không đụng tới!.