Chương 24: Độc xông Bàn Đào viên (2)

Chương 24: Độc xông Bàn Đào viên (2)

"A?" Tiêu Kiệt sửng sốt một chút, lập tức nhíu mày: "Quyền hạn không đủ? Không đúng, trong tay của ta thế nhưng là có 【  Giáp đẳng 】 khu vực Lôi tướng lệnh bài!"

Hắn từ trong ngực móc ra một chuỗi vơ vét đến các thức ngọc bài, dần dần thử nghiệm, kết quả không một có hiệu quả.

Gặp quỷ, Tiêu Kiệt cau mày. Hẳn là Bàn Đào viên là siêu việt Giáp cấp khu vực đặc biệt, cần càng quyền cao hơn hạn?

Là, bàn đào bảo bối như vậy, nếu như tùy tiện đến cái cao cấp thần tiên đều có thể tiến vào, tựa hồ cũng không quá hợp lý.

Có lẽ. . . Có thể biến hóa hình thái, tìm khe hở mà vào.

Hắn lui lại mấy bước, cẩn thận quan sát Bàn Đào viên ngoại bộ cấu tạo. Cái vườn này bị liền thành một khối màu trắng tường cao chỗ vờn quanh, tường thân bóng loáng như gương, ẩn có vân văn lưu động, hai bên kéo dài không thấy cuối cùng. Bức tường cùng phía trên kết giới, phía dưới nền tảng dính liền đến thiên y vô phùng.

Tiêu Kiệt đưa tay một chỉ —— —— ——

Tiên pháp —— —— —— hóa đá thành bùn!

Pháp lực tuôn ra, lại như trâu đất xuống biển, mặt tường không nhúc nhích tí nào. Trong dự liệu, nơi đây như thế nào bị bình thường tiên pháp phá hư.

Tiên pháp —— —— —— Xuyên Tường thuật!

Phanh! Tiêu Kiệt rắn rắn chắc chắc đâm vào trên tường, chấn động đến sọ não ông ông tác hưởng.

"Ha ha ha, vô dụng, vào không được."

Một cái mang cười trên nỗi đau của người khác cùng mấy phần trêu chọc mơ hồ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, nháy mắt tế ra hai kiện thần khí che ở trước người, thần niệm toàn lực quét về phía bốn phía.

"Chớ khẩn trương, ta không phải quái vật." Thanh âm rõ ràng chút, đúng là từ dưới đất truyền đến. Chỉ thấy cách đó không xa mặt đất như là sóng nước dập dờn, một cái thân mặc màu da cam bào phục bóng người chậm rãi "Phù" tới.

Đạo Tặc Vô Danh (Ngũ Hành Tiên): Cấp 76 Thiên Tiên. HP: ? ? ? ?

Nhìn thấy là người chơi, Tiêu Kiệt thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta nói huynh đệ, người dọa người hù chết người a."

"Ha ha, không có ý tứ không có ý tứ." Cái kia gọi "Đạo Tặc Vô Danh" người chơi sờ sờ cái ót, nhếch miệng cười nói: "Ta đều ở nơi này đi dạo suy nghĩ nửa ngày, thử các loại biện pháp, căn bản không có cách nào đi vào. Cái này phá vườn, tường cứng đến nỗi không hợp thói thường, kết giới càng là khó chơi, dưới nền đất đều chui không đi qua."

Ta chuẩn bị chuyển sang nơi khác thử thời vận, bạn thân, nhìn ngươi cũng là một người, có hứng thú hay không cùng một chỗ tổ đội thăm dò a? Nhiều cái chiếu ứng."

Tiêu Kiệt lắc đầu, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia cửa lớn đóng chặt: "Tạ, nhưng mà ta còn muốn thử lại lần nữa."

"Ai, được thôi, tùy ngươi. Địa phương quỷ quái này tà tính." Đạo Tặc Vô Danh cũng không nhiều khuyên, nhún vai, thân thể như là chìm vào trong nước, chậm rãi không nhập xuống phương mây gạch bên trong, biến mất không thấy gì nữa, liền một tia pháp lực ba động cũng không lưu lại.

Tiêu Kiệt không chút biến sắc sử dụng sinh mệnh cảm ứng, tâm phòng bị người không thể không, ai biết con hàng này có thể hay không âm thầm trốn tránh chờ lấy hái quả đào.

Hắn cảm giác được một tia mười phần yếu ớt sinh mệnh lực thuận lòng đất cấp tốc đi xa, thẳng đến rốt cuộc không cảm giác được.

Xác nhận đối phương đã rời đi, Tiêu Kiệt lúc này mới đem ánh mắt lần nữa tập trung ở trước mắt đại môn.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, nhìn chằm chằm đại môn, ý đồ theo những cái kia phù điêu đường vân bên trong tìm ra quy luật gì hoặc cơ quan. Nửa ngày không có kết quả, hắn lại đứng dậy, vòng quanh đại môn khu vực phụ cận chậm rãi dạo bước, tay thỉnh thoảng phất qua tường vây, cảm giác trên đó năng lượng lưu động.

Lại thí nghiệm mấy loại pháp thuật, lại không có chút nào ngoài ý muốn không có hiệu quả gì, cái này Bàn Đào viên chung quanh kết giới mạnh, hoàn toàn không phải hắn trước mắt có khả năng phá giải.

Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi, liền xem như Thiên Tiên cảnh Huyền Môn Tiên, chỉ sợ cũng là không chỗ hữu dụng.

Cau mày nghiên cứu nửa ngày, nửa điểm đầu mối cũng không.

Nếu như không thể sử dụng pháp thuật cưỡng ép mở ra, vậy cũng chỉ có thể là giải mã, vấn đề là trước mắt cũng không có cái gì câu đố có thể giải a.

Bỗng nhiên, tâm niệm hắn khẽ động, phất tay gọi ra Huyền Ảnh.

Nói đến, Huyền Ảnh bản thể "Yêu Tinh" không phải liền là từ trong Bàn Đào viên chạy trốn một viên bàn đào biến thành chi tinh quái a? Có lẽ nó sẽ biết thứ gì?

Huyền Ảnh chuyển động hai hàng băng lãnh mắt kép, lẳng lặng nhìn về phía Tiêu Kiệt.

"Đi, giúp ta tìm có thể vào địa phương." Tiêu Kiệt ra lệnh.

Huyền Ảnh nghe vậy, lập tức quay người, dọc theo tường vây mau chóng đuổi theo.

"Ai nha, có vẻ như thật là có cửa!" Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, vội vàng hóa thân phi trùng, đi theo sát.

Cái này một cùng, liền phát hiện không thích hợp. Cái này Bàn Đào viên không gian xung quanh, tựa hồ bị thực hiện loại nào đó cao thâm thời không loại tiên thuật. Từ bên ngoài nhìn, vườn dù lớn, nhưng cũng có giới hạn. Nhưng dọc theo tường vây bắt đầu chạy, hai bên cảnh vật lại phảng phất tại kéo dài vô hạn, bay trọn vẹn hơn nửa giờ, trước mắt tường vây y nguyên liên miên bất tuyệt, không nhìn thấy chỗ ngoặt, cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Không gian chồng chất? Còn là trận pháp? Hoàn toàn xem không hiểu a. . . Tiêu Kiệt âm thầm líu lưỡi, đối với cái này Thiên Đình thủ đoạn có nhận thức mới.

Ngay tại hắn hoài nghi Huyền Ảnh có phải hay không cũng lạc đường thời điểm, Huyền Ảnh bỗng nhiên không có dấu hiệu nào ngừng lại.

Tiêu Kiệt hiện ra thân hình, nhìn xem trước mắt đoạn này xem ra cùng chung quanh không khác nhau chút nào bóng loáng tường ngọc, lại nhìn một chút Huyền Ảnh."Làm sao không chạy rồi? Nơi này chính là 'Cửa vào' ?"

Huyền Ảnh an tĩnh ngồi xổm ở tường trước, mắt kép nhìn chằm chằm phía trước mặt tường, phảng phất tại xác nhận cái gì.

Tiêu Kiệt đi lên trước, dùng tay cẩn thận vuốt ve vách tường, xúc cảm lạnh buốt cứng rắn, cùng nơi khác không khác nhiều. Hắn thôi động một tia linh thức dò xét, không có chút hồi hộp nào không cách nào thăm dò đến bất kỳ tin tức.

"Làm cái quỷ gì. . ." Hắn nói thầm, lại chưa từ bỏ ý định, hai tay cùng lên, từ trái đến phải, từ trên xuống dưới, từng tấc từng tấc vuốt ve, nén, cảm giác.

Bỗng nhiên, tại đủ ngực độ cao nơi nào đó, đầu ngón tay hắn truyền đến một tia cực kỳ yếu ớt, khác lạ xúc cảm!

Chỗ này mặt tường nhìn như cùng chung quanh không có chút nào hai loại, nhưng tại hắn linh thức thăm dò xuống, lại rõ ràng hiện ra nội bộ vật chất kết cấu đến, vẻn vẹn là một loại phổ thông mật độ vật liệu đá mà thôi, cùng vách tường chung quanh khó chơi hoàn toàn khác biệt.

"Chính là chỗ này!" Tiêu Kiệt sắc mặt vui mừng.

Hắn đưa tay một chỉ.

Tiên pháp —— —— —— hóa đá thành bùn!

Xùy

Trước mắt vách tường, cấp tốc mềm hoá, hòa tan, hướng vào phía trong lõm, lộ ra một cái biên giới bất quy tắc đen sì lỗ thủng đến!

Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia lỗ thủng hình dạng lúc, vẫn không khỏi đến sững sờ.

Cái kia lỗ thủng không lớn, đường kính không đến một thước, hình dạng. . . Vậy mà là một cái xiêu xiêu vẹo vẹo, như tròn không phải tròn quả đào hình dạng! Biên giới còn mang điểm đào lá nhô lên.

Thật giống như phim hoạt hình trong phim người đụng tường lúc xô ra hình người lỗ thủng, chỉ có điều nơi này đụng tường chính là cái quả đào, cho nên là cái quả đào hình dạng lỗ thủng.

Cái này Yêu Tinh có chút lợi hại a, vậy mà có thể đem tường xô ra một cái lỗ thủng đến?

Không đúng, cái kia hàng tuyệt không có khả năng lợi hại như thế! Tiêu Kiệt phi thường chắc chắn nghĩ đến.

Yêu Tinh thực lực, hẳn là mạnh hơn Địa Tiên, nhưng là tuyệt đối ở dưới Thiên Tiên, cái này Bàn Đào viên vách tường, liền cấp 78 Thiên Tiên đều không thể xuyên thấu, Yêu Tinh có mạnh đến đâu, cũng không đến nỗi trực tiếp đánh vỡ đi..