Chương 24: Độc xông Bàn Đào viên (3)

Chương 24: Độc xông Bàn Đào viên (3)

Kỳ quái. . .

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời nhưng cũng nghĩ không ra giải thích hợp lý, bất quá trước mắt cái này lỗ thủng với hắn mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Hắn chưa từng có độ suy tính, tiện tay đem Huyền Ảnh đưa về trong bụng càn khôn, chính mình hóa thành một cái nhỏ bé phi trùng, chui vào lỗ thủng.

Tiến vào bên trong vườn, cảnh tượng trước mắt nhường Tiêu Kiệt trong lòng cuồng loạn. Trong tầm mắt, vô số thân cành từng cục, cây đóng che khuất bầu trời to lớn cây đào liên miên thành biển, cành lá um tùm xanh ngắt ướt át, ở giữa tô điểm vô số sung mãn cực đại, màu sắc đỏ tươi phảng phất muốn chảy ra nước đến bàn đào, mê người điềm hương khí tức tràn vào xoang mũi, nhường người thèm nhỏ dãi.

Ha ha ha ha! Lần này thật muốn cất cánh!

Tiêu Kiệt trong lòng trong lúc nhất thời cuồng hỉ, cơ hồ liền muốn nhịn không được nhảy lên cây đi ăn như gió cuốn.

Bất quá hắn đến cùng là cái trải qua hiện thực xã hội tra tấn qua, càng là chuyện tốt đẹp, hắn trong tiềm thức thì càng khó có thể tin là thật.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng bình phục lại tinh thần, chậm rãi hướng một viên cây bàn đào tới gần, vừa đi vừa mở ra linh thức dò xét bốn phía.

Khi hắn cách gần nhất cây bàn đào còn có hơn mười mét thời điểm, Linh Chu Ưng Mệnh đột nhiên truyền đến bén nhọn cảnh báo, nhói nhói thần trí của hắn.

Mẹ quả nhiên có vấn đề!

Tiêu Kiệt bước chân dừng lại, trong lòng vừa thấy thất vọng, lại là thở dài.

Tiện tay theo trong bọc lấy ra một khối thịt thú vật, đưa vào lòng bàn tay, vận lên pháp lực thổi —— —— ——

Tiên pháp —— —— —— Huyết Nhục Hóa Sinh chi thuật!

Cái kia thịt thú vật cấp tốc nhúc nhích, bành trướng, sinh trưởng, trong chớp mắt hóa thành một cái rất sống động khỉ lông xám.

"Đi, hái cái quả đào xuống tới." Tiêu Kiệt hạ lệnh.

Khỉ tuân lệnh, nhanh nhẹn chui lên gần nhất một gốc cây đào, dùng cả tay chân, hướng trên cây bò đi, nhưng mà, mới leo đến một nửa, hầu tử kia bỗng nhiên phát ra thê lương thét lên —— —— —— cái kia nhìn như thô ráp cứng rắn vỏ cây, lại nháy mắt trở nên như là sền sệt chất keo, đem khỉ tứ chi một mực hấp thụ, nuốt rơi vào đi!

Hơi mờ màu đỏ sậm chất keo theo vỏ cây xuống tuôn ra, ngọ nguậy, thuận khỉ tứ chi lan tràn lên phía trên, bao khỏa!

Khỉ liều mạng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt liền bị cái kia màu đỏ sậm chất lỏng triệt để thôn phệ, dung nhập vào cây đào bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Quả nhiên có bẫy! Tiêu Kiệt trong lòng nghiêm nghị. Những này cây bàn đào sớm đã thành tinh, tuyệt không phải người lương thiện.

Hắn lại nhìn những cái kia mê người bàn đào, đáy lòng hàn ý càng sâu —— —— —— những quả này, chỉ sợ cũng là cạm bẫy một bộ phận.

Mẹ muốn chết a, mắt nhìn thấy tới tay bảo bối không thể ăn, đây chính là bàn đào a! Ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả bàn đào a, ăn một viên đắc đạo thành tiên, ăn hai viên trường sinh bất lão, ăn ba viên ở thiên địa đồng thọ, chính mình mặc dù không thiếu tuổi thọ, nhưng là cái này bàn đào khẳng định còn có thể gia tăng thuộc tính tu vi, cái này muốn ăn nó mấy trăm khỏa, thành tựu Kim Tiên chính quả chỉ ở trong khoảnh khắc, làm! Làm! Làm!

Chính trong lúc nổi nóng, một cỗ khó mà hình dung ngọt ngào đào hương bỗng nhiên chui vào trong mũi. Tiêu Kiệt đầu óc trầm xuống, lập tức một cỗ cuồng bạo muốn ăn từ đáy lòng cuồn cuộn dâng lên, những cái kia quả đào xem ra trước nay chưa từng có mỹ vị, giờ này khắc này, hắn chỉ muốn nhào tới ăn như gió cuốn một phen.

Làm, còn mẹ nó dụ hoặc ta!

Tiêu Kiệt vội vàng sờ nhẹ mi tâm.

Tiên pháp —— —— —— Linh Hồn Tĩnh Tâm chi thuật!

Trong đầu như thanh tuyền chảy qua, nháy mắt khôi phục thanh minh.

Mà những cái kia cây đào thấy dụ hoặc thất bại, lập tức hiển lộ ra dữ tợn bản tướng. Thân cây kịch liệt nhúc nhích, cành lá điên cuồng sinh trưởng lan tràn, vỏ cây giữa khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy đỏ sậm như huyết nhục tính chất.

Tiêu Kiệt thầm kêu không ổn, quay người muốn trốn, đã thấy lúc đến lỗ thủng kia đã bị vô số theo lòng đất mọc ra cây đào rễ cây nghiêm mật bịt kín chắn.

Tiêu Kiệt chạy ra Lôi Công chùy, đưa tay chính là một phát Thần Phạt Chi Lôi đánh tới.

Oanh

-2785!

Cây kia thân không chỉ có không có bị nổ ra, ngược lại cấp tốc nhúc nhích sinh trưởng, mà tại Tiêu Kiệt bốn phía, vô số nhánh đào cũng như xúc tu điên cuồng sinh trưởng, kéo dài, bốn phương tám hướng hướng hắn quấn quanh mà đến.

Làm

Tiêu Kiệt biết nơi đây không nên ở lâu, lập tức hóa thân phi trùng, phóng lên tận trời.

Lúc này phía dưới rừng đào đã triệt để sôi trào, vô số cành điên cuồng hướng trên trời Tiêu Kiệt kéo dài mà đến, đầy trời vung vẩy, che khuất bầu trời. Toàn bộ Bàn Đào viên phảng phất hóa thành một đầu đang thức tỉnh con thú khổng lồ, giương nanh múa vuốt.

Những này cây đào thanh máu lúc này cũng hiển lộ ra, từng cái đều có trăm vạn trở lên lượng máu, Tiêu Kiệt da đầu tê dại một hồi, gia tốc phi hành, tâm nước mẹ nó sớm biết đi Đâu Suất cung.

Còn tốt những này cây đào đều là tinh quái loại quái vật, hẳn không có sát thương nguyên thần năng lực, cho dù chết cũng có thể chạy về phục sinh, đáng tiếc duy nhất chính là cái này một thân thu thập đến bảo bối.

Tiêu Kiệt vừa nghĩ một bên tiếp tục gia tốc phi hành, không ngừng tránh né cành bắt, tại đầy trời truy sát cành trong khe hở, Tiêu Kiệt đột nhiên thoáng nhìn trong vườn ương có một mảnh không giống bình thường khu vực —— —— —— một tòa cổ điển bát giác đình nghỉ mát, tọa lạc một vòng sạch sẽ tảng đá xanh mặt đất, tựa hồ từng là trong vườn ở còn nhỏ khế, đánh cờ thưởng trà nhã tĩnh chỗ.

Lại toàn bộ Bàn Đào viên một mảnh nhúc nhích cành lá trong hải dương, phiến khu vực này phá lệ bắt mắt.

Hắn không chút do dự, tiên pháp —— —— —— Kim Hồng Độn Quang thuật!

Đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang bắn nhanh mà vào, rơi xuống tại đình nghỉ mát bên trong.

Nói cũng kỳ quái, một khi tiến vào cái này đình nghỉ mát phạm vi, bên ngoài tất cả điên cuồng múa nhánh đào lập tức cứng đờ, phảng phất gặp được vô hình giới hạn, không cam lòng nhúc nhích một lát về sau, chậm rãi lùi về, toàn bộ rừng đào dần dần khôi phục thành ban sơ cái kia phồn thịnh yên tĩnh giả tượng.

Hô. . . Tiêu Kiệt thở một hơi dài nhẹ nhõm. Linh Chu Ưng Mệnh cảnh báo cũng dần dần lắng lại.

Hắn lúc này mới có lòng quan sát chỗ này kỳ dị "Khu vực an toàn" .

Trong lương đình là một tấm thiên nhiên bàn đá, chung quanh tùy ý trưng bày bốn cái ghế đá, rất có dã thú. Trên bàn đá, lại thình lình bày biện một bàn quả đào, từng cái sung mãn, trong trắng lộ hồng, da bao trùm lấy một tầng óng ánh lông tơ, phảng phất vừa lấy xuống không lâu, tản ra tinh khiết mà thu liễm linh quả mùi thơm, cùng bên ngoài những cái kia yêu dị tiện hóa hoàn toàn khác biệt.

Quả đào bên cạnh còn có một cái mộc mạc đá xanh chén trà, trong chén còn có nửa ngọn tàn trà. Cái kia cháo bột màu sắc trong suốt như ngọc, nhưng lại phảng phất nội uẩn tinh huy, điểm điểm ánh sáng nhạt ở trong đó chầm chậm lưu động, chìm nổi, hương trà mát lạnh xa xăm, nghe ngóng khiến nhân thần nghĩ một thanh, mỏi mệt diệt hết.

Trải qua vừa rồi cái kia một phen kinh tâm động phách giày vò, Tiêu Kiệt hiện tại đối với "Quả đào" thứ này ít nhiều có chút PTSD. Hắn nhìn xem khay ngọc bên trong mấy cái kia xem ra mười phần bình thường quả đào, do dự nửa ngày, sửng sốt không dám đưa tay.

"Cái này đình nghỉ mát có thể trấn trụ bên ngoài những cái kia yêu thụ, bản thân sẽ bất phàm. Trên bàn này đồ vật. . . Là nguyên bản liền có? Còn là kẻ đến sau lưu lại?" Trong lòng của hắn tràn đầy nghi vấn, ánh mắt cuối cùng rơi tại cái kia nửa chén tàn trà bên trên.

Bình thường tới uống trà lời nói cũng nên có ấm trà phối mấy cái chén trà đi, nơi này cũng chỉ có một cái chén trà, nửa chén trà xanh, ở đây tình cảnh này xuống, quả thực có chút cổ quái.

Hắn dùng linh thức dò xét một chút, không có cảm giác được nửa điểm pháp lực ở phía trên. Nhưng từ nơi sâu xa hắn lại có loại cảm giác, cái này nửa chén trà xanh tất nhiên có chút thuyết pháp.

Hắn đem tay chậm rãi tới gần vậy cái kia cái sứ trắng chén trà, toàn thân căng cứng, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất trắc.

Trong linh giác, "Linh Chu Ưng Mệnh" bình tĩnh như trước, không có dự cảnh.

Hắn ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí, dùng hai ngón tay nắm lạnh buốt chén vách tường, chậm rãi đem hắn từ trên bàn đá cầm lên.

Ngay tại chén trà rời đi mặt bàn một giây sau —— —— ——

Chung quanh cảnh tượng, đột nhiên như gợn nước kịch liệt biến ảo! Đình, bàn đá, đào viên, yêu thụ. . . Tất cả mọi thứ cũng bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ, tiêu tán!.