Chương 25: Tàn rượu chiếu cũ ảnh (1)

Chương 25: Tàn rượu chiếu cũ ảnh (1)

"Lưu Vân, Lưu Vân! Mau tỉnh lại, Thánh Nhân pháp giá liền muốn đến!"

Tiêu Kiệt đầu óc một trận chóng mặt, phảng phất say rượu chưa tỉnh. Một cái thanh thúy lại mang mấy phần lo lắng đồng âm ở bên tai không ngừng vang lên, làm cho lòng hắn phiền ý loạn.

Hắn cố gắng nghĩ mở ra "Chính mình" con mắt, lại phát hiện mí mắt vô cùng nặng nề, hoàn toàn không cách nào mở ra. Càng quỷ dị chính là, khi hắn muốn động đậy một chút ngón tay thời điểm, lại phát hiện thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, phảng phất bị giam cầm tại một bộ lạ lẫm trong thể xác.

"Chớ quấy rầy. . . Ta đây không phải tỉnh sao." Một cái hơi có vẻ non nớt, mang bối rối thiếu niên tiếng nói theo trong cổ họng hắn phát ra.

Lập tức con mắt liền mở ra.

Tiêu Kiệt nhìn xem cảnh tượng trước mắt chấn động trong lòng, lập tức ý thức được vấn đề —— —— —— ý thức của hắn, tựa hồ bị nhốt tại một cái tên là "Lưu Vân" lạ lẫm thân thể thiếu niên bên trong! Không cách nào điều khiển, chỉ có thể lấy ngôi thứ nhất người đứng xem thị giác, cảm giác hết thảy chung quanh, lại không thể tiến hành bất kỳ động tác gì.

Đây là. . . Trúng huyễn thuật? Hay là bị kéo vào loại nào đó "Ký ức quay lại" bên trong? Lại hoặc là Thái Hư huyễn cảnh? Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời nghi ngờ không thôi.

Cái kia gọi Lưu Vân thiếu niên ngáp một cái, động tác nhanh nhẹn bò xuống giường cửa hàng. Gọi hắn chính là cái tuổi tác tương tự, khuôn mặt thanh tú tiên đồng, theo hai người trong lúc nói chuyện với nhau Tiêu Kiệt biết được, người này tên là "Ngâm Phong" .

Hai người đều mặc một thân màu xanh nhạt hẹp tay áo ăn mặc gọn gàng tiên đồng uống, thắt eo màu xanh nhạt tơ lụa, chân đạp đáy mềm vân văn giày, trên đầu dùng cùng màu dây lụa thắt tóc để chỏm, ăn mặc gọn gàng, hai người tựa hồ là Thiên Đình bên trong người hầu, tiên đồng một loại thân phận.

Hai người nói đùa một trận, liền vội lửa lửa ra sương phòng.

Vừa ra khỏi cửa, cảnh tượng trước mắt lập tức nhường "Đứng ngoài quan sát" Tiêu Kiệt trong lòng kinh thán không thôi.

Nơi này. . . Là thật, còn sống, thời kỳ cường thịnh Thiên Đình!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tiên vân lượn lờ, thụy ai tua tủa. Đủ loại kiểu dáng tiên nhân thần chỉ, hoặc điều khiển tường vân, hoặc cưỡi tiên cầm thần thú, hoặc dứt khoát bằng hư ngự phong, ở chân trời vãng lai xuyên qua.

Vô số nguy nga tráng lệ cung điện ban công trôi nổi tại vô ngần trên biển mây, lấy cầu vồng tương liên, thềm ngọc vì đường. Lưu ly tạo nên vách tường, bảo ngọc trang thành trụ cột, tại vĩnh hằng bất diệt minh hà dưới sự chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng lung linh, muôn hình vạn trạng.

Không khí trong lành làm cho người khác tâm thần thanh thản, tràn đầy nồng đậm tiên thiên linh khí cùng một loại khó nói lên lời, trật tự rành mạch tường hòa không khí, cùng lúc trước hắn thăm dò cái kia tĩnh mịch, rách nát, nguy cơ tứ phía Cửu Tiêu thần đình, quả thực là cách biệt một trời.

Cái này Lưu Vân, tựa hồ là lệ thuộc vào "Dao Trì" người hầu tiên đồng.

Hai người vừa xông ra chỗ ở không xa, liền bị một tên thân mang màu xanh tiên lại bào phục, khuôn mặt nghiêm túc trung niên tiên quan gọi lại.

"Hai người các ngươi ngoan đồng, lại là như vậy vội vàng hấp tấp! Thánh Nhân pháp giá giáng lâm, chính là chấn động Hoàn Vũ chi đại sự, há lại cho mảy may lãnh đạm? Các ngươi thân là Dao Trì người phục vụ, càng nên thận trọng từ lời nói đến việc làm, dáng vẻ đoan trang, lấy hiển lộ rõ ràng Thiên Đình lễ nghi! Còn không nhanh đi chuẩn bị, theo đội nghênh tiếp!"

Hai cái tiên đồng rụt cổ một cái, vội vàng xin lỗi, sau đó nhanh như chớp chạy hướng địa điểm tập hợp, cùng một đoàn sớm đã chờ ở đây tiên nữ, tiên đồng, lực sĩ, tiên lại tụ họp.

Rất nhanh đám người ngay tại tiên lại dưới sự chỉ huy công việc lu bù lên, có giơ cao mạ vàng thêu phượng gấm vóc lọng che, có tay nâng thịnh phóng linh hoa tiên quả khay ngọc, có nắm lấy biểu tượng điềm lành vũ gọi, tinh tiết. . . Cấp tốc xếp thành chỉnh tề nghênh đón nghi thức.

Lưu Vân đồng tử thân phận tựa hồ tại trong một đám người hầu này coi như không tệ, được an bài tại đội ngũ so sánh trước vị trí.

Tiêu Kiệt xuyên thấu qua Lưu Vân con mắt nhìn về phía trước trang nghiêm túc mục nghi thức, trong lỗ tai lại ẩn ẩn bắt được chung quanh tiên hầu nhóm không đè nén được hưng phấn cùng kính sợ xì xào bàn tán, chủ đề đều vây quanh "Thánh Nhân" hai chữ.

Rất nhanh, đội ngũ đạp trên tự động tụ đến tường vân, thăng lên nơi nào đó ở vào Thiên Cung cao tầng, cực kỳ rộng lớn lộ thiên vân đài.

Cảnh tượng trước mắt càng thêm tráng lệ rộng lớn. Hiển nhiên vì nghênh đón Thánh Nhân đến, Thiên Đình làm đủ phô trương. Vân đài phía trên, sớm đã là tiên đầy là mối họa. Hàng ngàn hàng vạn danh phẩm giai khác nhau, trang phục hoa mỹ tiên nhân thần quan, dựa theo vị tự, đáp lấy các loại ráng mây, xếp hàng tại mây đạo hai bên.

Tiên quang rực rỡ, bảo khí ngút trời, liếc mắt nhìn không thấy bờ. Ở giữa thì chừa lại một đầu rộng chừng trăm trượng thất thải tường vân lát thành "Thông Thiên đại đạo" trực chỉ phương xa chân trời.

Toàn bộ nghênh đón tràng diện, cực điểm hoa mỹ long trọng sở trường, đem Thiên Đình uy nghiêm cùng đối với Thánh Nhân tôn sùng hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lưu Vân chờ người hầu thì xếp hàng đi theo lĩnh đội tiên lại sau lưng, nín hơi ngưng thần, không dám có chút vượt qua.

Đám người không có chờ đợi quá lâu.

Ước chừng nửa canh giờ công phu về sau, chân trời cái kia thất thải mây đạo cuối cùng, xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ.

Cái kia điểm đen chậm rãi tới gần, hình dáng dần dần rõ ràng.

Đúng là một đầu toàn thân đen nhánh, lông tóc bóng loáng, hình thể cường tráng trâu đen, chính không nhanh không chậm bước trên mây mà đến. Trên lưng trâu, bên cạnh ngồi một vị người mặc đơn giản vải xanh đạo bào, tóc tùy ý kéo cái đạo kế, khuôn mặt thanh quắc bình thường trung niên đạo nhân. Đạo nhân kia trong tay còn cầm một quyển thẻ tre, tựa hồ chính nhìn nhập thần, đối trước mắt cái này kinh thiên động địa phô trương không để ý.

"Đây chính là Thánh Nhân? Nhìn xem. . . Cũng không thế nào uy phong nha, còn không có lần trước đến Bồng Lai đại tiên khí phái đâu." Lưu Vân bên người, một cái nhỏ bé đến cơ hồ nghe không được thanh âm thầm nói, là Ngâm Phong.

"Xuỵt! Ngươi không muốn sống nữa!" Một đồng bạn khác lập tức thấp giọng quát lớn, "Thánh Nhân thần thông, Thiên Nhân cảm ứng, ngươi như vậy phía sau nói nhỏ, vạn nhất bị cảm thấy được, hạ xuống thiên phạt làm sao bây giờ?"

"Thông Thiên thánh nhân chính là Thiên đạo hóa thân, lòng dạ rộng lớn, há lại sẽ cùng chúng ta loại tiểu nhân vật này chấp nhặt. . ."

"Cái kia cũng làm cẩn thận chút tốt! Nói cẩn thận!"

Tiêu Kiệt "Nhìn" cái kia trên lưng trâu đạo nhân mặt bên cùng dần dần rõ ràng ngay mặt, trong lòng gọi thẳng con mẹ nó.

Cái kia Thông Thiên thánh nhân ngũ quan gương mặt, hắn đã từng vô số lần đối mặt qua!

Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, Tà đạo nhân, Thông Thiên đạo nhân. . . Hắn tại Cửu Châu thế giới gặp được kia từng cái phân thân, tất cả đều là bộ này gương mặt khác biệt phiên bản.

Lúc này cảm thụ được chung quanh tiên nhân đối với cái này Thông Thiên đạo nhân kính sợ, nhưng lại là quen thuộc như thế gương mặt, quả thực nhường Tiêu Kiệt có chút thời không sai chỗ cảm giác.

Thì ra là thế. . . Tiêu Kiệt trong lòng chỉ một thoáng giật mình, "Tình cảnh này, cũng không phải là huyễn thuật hoặc cạm bẫy, mà là. . . Thông Thiên thánh nhân cố ý lưu lại một đoạn 'Tin tức' hoặc 'Ký ức' ?"

Vừa lúc bị chính mình thu hoạch được.

Chỉ là, hắn không biết đối phương đến cùng muốn thông qua đoạn này "Đắm chìm thức xem ảnh" truyền đạt có ý tứ gì, lại vì sao hết lần này tới lần khác đem hắn nhét vào cái này gọi Lưu Vân thiếu niên thể nội. Nhưng mà Tiêu Kiệt có loại trực giác mãnh liệt —— —— —— chỉ cần nhẫn nại tính tình nhìn xuống dưới, chân tướng tự nhiên sẽ nổi lên mặt nước..