Chương 25: Tàn rượu chiếu cũ ảnh (2)

Chương 25: Tàn rượu chiếu cũ ảnh (2)

Cái kia cưỡi trâu mà đến Thánh Nhân nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng xếp hàng nghênh đón ngàn vạn tiên thần cũng không dám chậm trễ chút nào. Đợi trâu đen đạp lên trung ương mây đạo, tất cả tiên nhân, vô luận cấp độ cao thấp, cùng nhau khom mình hành lễ, như núi kêu biển gầm thanh âm vang tận mây xanh:

"Cung nghênh Thông Thiên thánh nhân pháp giá thần đình!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, trang nghiêm túc mục.

Cái kia trâu đen trên lưng đạo nhân tựa hồ bị chiến trận này giật nảy mình, trong tay thẻ tre đều kém chút rơi. Hắn bất đắc dĩ khoát tay một cái, thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi cái tiên thần trong tai: "Ai nha nha, chính là đến ở chung, trò chuyện vài câu nhàn ngày, làm ra động tĩnh lớn như vậy làm cái gì nha. . . Nếu không tại sao nói ta không yêu đến các ngươi chỗ này đâu, quy củ quá nhiều, phiền phức!"

Cầm đầu nghênh đón tiên lại thủ lĩnh vội vàng giá vân tiến lên, khom người cười làm lành: "Thánh Nhân trách tội chính là, là chúng ta cùng nhau, mạo muội đường đột. Vương Mẫu đã tại Dao Trì thiết hạ bạc yến, xin đợi Thánh Nhân, để lắng nghe Thánh Nhân dạy bảo."

"Dao Trì?" Thông Thiên thánh nhân lắc đầu chỉ như đánh trống chầu, "Không đi không đi, chỗ kia quá chính thức, ăn rượu đều có người nhìn chằm chằm. Ta lần này đến đây cũng không phải là giải quyết việc công, chỉ là cố nhân nhỏ nói, tùy tiện tìm thanh tịnh nơi hẻo lánh uống vài câu chính là, làm gì huy động nhân lực."

Cái kia tiên lại mặt lộ vẻ khó xử, đang muốn lại khuyên, sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, phảng phất nghe được cái gì vô hình truyền âm. Hắn nghiêng tai ngưng thần một lát, liên tục gật đầu: "Là, là. . . Cẩn tuân pháp chỉ."

Lập tức chuyển hướng Thông Thiên thánh nhân, ngữ khí càng thêm cung kính: "Thánh Nhân, Vương Mẫu thông cảm thánh ý, mời ngài dời bước —— —— —— Bàn Đào viên một lần."

Thông Thiên thánh nhân lúc này mới hơi gật đầu: "Cái này còn tạm được. Trước dẫn đường đi."

"Đúng." Tiên lại liền vội vàng xoay người dẫn đường, đi hai bước lại nghĩ tới cái gì, trở lại tiện tay điểm mấy tên theo hầu tiên nữ cùng tiên đồng, "Ngươi, ngươi, còn có các ngươi mấy cái, mà theo hầu giá tả hữu, cẩn thận hầu hạ."

Bị điểm trúng, thình lình liền có Lưu Vân đồng tử cùng bạn tốt của hắn Ngâm Phong.

Tiêu Kiệt thị giác cũng theo tỉnh tỉnh mê mê đi theo đội ngũ đuôi, nhưng trong lòng thì càng ngày càng tò mò: "Bàn Đào viên? Lại là Bàn Đào viên! Đoạn này ký ức mấu chốt, quả nhiên ở nơi đó!"

Không lâu, một đoàn người tại tiên lại dẫn dắt, đi tới Bàn Đào viên cái kia to lớn trước cổng chính. Thủ vệ lực sĩ ầm vang đẩy ra nặng nề đại môn.

Nhưng mà, đi vào bên trong vườn cảnh tượng, lại làm cho Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi.

Trong tưởng tượng hoa đào chói lọi, quả lớn từng đống vẫn chưa xuất hiện. Trong vườn một mảnh hỗn độn, rất nhiều to lớn cây bàn đào ngã trái ngã phải, tráng kiện sợi rễ trần trụi tại bên ngoài, bùn đất cuồn cuộn. Càng nhiều cây đào mặc dù đứng thẳng, nhưng nhánh Diệp Lăng loạn bẻ gãy, trên mặt đất rơi đầy chưa thành thục ngây ngô quả đào cùng tàn hoa lá héo úa. Toàn bộ Bàn Đào viên, phảng phất vừa mới bị một trận gió lốc tứ ngược qua một lần.

Thánh Nhân trên mặt không có biểu lộ gì, tựa hồ sớm đã ngờ tới tình cảnh như thế. Hắn tại tiên lại dẫn dắt, xuyên qua mảnh này tai hậu cảnh tượng, trực tiếp đi tới Bàn Đào viên trung tâm toà kia đình nghỉ mát chỗ.

Trong lương đình, một vị nữ tiên sớm đã chờ ở đây.

Đầu nàng mang Cửu Phượng triều dương treo châu trâm, thân mang màu vàng sáng thêu Bách Điểu Triều Phượng vân văn cung trang, áo khoác lưu hà áo choàng, khuôn mặt đoan trang hoa mỹ, khí chất ung dung uy nghiêm, hai đầu lông mày nhưng lại ẩn chứa từ bi cùng trí tuệ. Quanh thân bao phủ một tầng nhàn nhạt, khiến người không dám nhìn thẳng thần thánh quang huy. Chính là thống ngự nữ tiên, chấp chưởng trường sinh duyên thọ chi quyền Tây Vương Mẫu.

Vương Mẫu thấy Thông Thiên thánh nhân đến, chủ động nghênh ra đình nghỉ mát, trên mặt mang vừa đúng nụ cười: "Thông Thiên thánh nhân pháp giá đích thân tới, quả thực làm ta Cửu Tiêu thần đình bồng tất sinh huy, mừng rỡ không thôi."

"Vương Mẫu khách khí." Thông Thiên thánh nhân tùy ý chắp tay, liền trên băng ghế đá tọa hạ, tư thái rất là buông lỏng.

Vương Mẫu cũng lơ đễnh, bàn tay trắng nõn vung khẽ. Lập tức có theo hầu tiên nữ nâng lên một cái bình ngọc cùng hai cái đèn lưu ly, vì đó rót rượu.

"Thánh Nhân lại nếm thử ta thần đình mới nhưỡng 【  Dao Trì ngọc lộ 】."

Thông Thiên thánh nhân cầm chén rượu lên, cạn xuyết một ngụm, khẽ gật đầu: "Ừm, mát lạnh cam thuần, linh khí nội uẩn, dư vị kéo dài. . . Không hổ là tập Dao Trì vạn năm linh khí chi khí biến thành, quả nhiên là đồ tốt."

"Thánh Nhân thích, liền uống nhiều mấy chén." Vương Mẫu cười nói.

Thông Thiên thánh nhân lại lắc đầu, đem còn lại hơn phân nửa chén rượu đèn lưu ly tiện tay thả lại trên bàn đá: "Ta liền không uống nhiều, còn lại cho, lại lưu cho ta cái kia 'Bằng hữu' đi."

"Bằng hữu?" Vương Mẫu trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc.

"Ha ha, Vương Mẫu không cần coi là thật, thuận miệng nói." Thông Thiên thánh nhân cười ha hả.

Vương Mẫu trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ lại đành chịu thần sắc, tựa hồ sớm thành thói quen vị này Thánh Nhân nhảy thoát không bị trói buộc tính nết. Nàng cũng không hỏi tới nữa, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

Lại một tên tiên nữ dâng lên một cái khay ngọc, trong mâm rõ ràng là tràn đầy một bàn bàn đào.

"Lần này bàn đào đang chín, đáng tiếc bị cái kia 'Ma viên' một phen họa loạn, trong vườn gần như không hoàn hảo cây đào, thành thục bàn đào càng là còn thừa không có mấy. Cái này mấy khỏa chính là may mắn tồn đến, phẩm tướng còn tốt, Thánh Nhân lại nếm cái mới mẻ, hơi bổ tiếc ý."

Tiêu Kiệt thông qua Lưu Vân thị giác nhìn thật cẩn thận, chấn động trong lòng —— —— —— cái này một bàn bàn đào, còn có trên bàn cái kia nửa chén lưu lại 【  Dao Trì ngọc lộ 】 hắn cất đặt vị trí, há không chính là lúc trước hắn tại đình nghỉ mát trên bàn đá nhìn thấy cái kia bàn quả đào cùng nửa chén tàn rượu a? !

Không nghĩ tới kia là Thông Thiên thánh nhân lưu lại, lại không biết vì sao không có bị người triệt hồi, một mực bỏ vào chính mình đến một khắc này.

Cái kia Thánh Nhân lại không nóng nảy ăn đào, ngược lại thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn xem Vương Mẫu, trực tiếp hỏi: "Vương Mẫu cố ý tìm ta đến, chắc hẳn không chỉ là mời uống rượu ăn đào a? Có chuyện gì quan trọng, nhưng giảng không sao, làm gì học cái này người phàm tục tình lõi đời?"

Vương Mẫu nghe, nụ cười trên mặt thoáng thu liễm, lộ ra vẻ trịnh trọng.

Nàng khe khẽ thở dài, "Thánh Nhân minh giám. Ngày gần đây, giữa thiên địa rất nhiều dị tượng, làm ta cảm thấy khó có thể bình an. Ngọc Hư cung bỗng nhiên phong sơn đóng cửa, xin miễn hết thảy khách tới thăm. Xà Tự phủ tiên tung mờ mịt, lâu không tin tức truyền về. Tử Tiêu cung tuyên vận ảm đạm, Bát Cảnh cung huyền quang không hiện, Oa Hoàng cung ráng mây yên lặng, Đại La Thiên càng là Phật xướng đoạn tuyệt. . . Cái này chư thánh đạo trường, dường như hẹn xong, hoặc khoá, hoặc yên lặng, hoặc biến mất ở trong hỗn độn, lại không ngày xưa thiên địa giao cảm, đạo truyền Hoàn Vũ chi khí tượng."

Nàng dừng một chút, trong giọng nói sầu lo càng sâu: "Chỉ có Thánh Nhân ở Bích Du cung, còn có thể cảm ứng được cùng ngoại giới vãng lai. Như vậy vắng lặng trạng thái, quả thực khiến người nghi ngờ không thôi. Mời chư Thánh Nhân vì ta giải thích nghi hoặc?"

Cái kia Thông Thiên thánh nhân nghe, không khỏi bất đắc dĩ cười lắc đầu: "Vương Mẫu ngược lại là tâm tư tỉ mỉ, cảm giác nhạy cảm. Không sai, chúng ta đám này 'Lão bất tử' đúng là gặp được một chút. . .'Sự tình' nói là kiếp số đến, cũng chưa hẳn không thể. Nếu là nên nhưng mà kiếp nạn này, lúc có vong diệt nguy hiểm."

"Cái gì? !" Vương Mẫu mặt lộ vẻ khiếp sợ, cơ hồ nghẹn ngào, "Thánh Nhân pháp lực vô biên, siêu thoát ngoại vật, đồng thọ cùng trời đất, cùng đại đạo chung hủ, lại. . . Lại cũng có vong diệt nguy hiểm?".