Chương 25: Tàn rượu chiếu cũ ảnh (3)

Chương 25: Tàn rượu chiếu cũ ảnh (3)

"Ha ha ha ha!" Thông Thiên thánh nhân vỗ tay cười to, "Có sinh thì có tử, có thịnh liền có suy, đây là thiên địa chí lý. Chính là vũ trụ này càn khôn, cũng có sinh tử tồn diệt chi luân hồi. Ngày đó mở, sáng lập vạn vật 'Thái Dịch' không phải cũng hóa thân vạn vật, quy về Thái Hư sao? Huống chi chúng ta phụ thuộc đại đạo, lĩnh hội pháp tắc 'Thánh Nhân' ư?"

Vương Mẫu thần sắc đau thương, Thánh Nhân lời nói này, tại nàng nghe tới, đâu chỉ tại tuyên cáo loại nào đó "Tận thế" tiến đến. Thánh nhân cũng khả năng vẫn lạc, cái kia Thiên Đình, cái này chúng sinh, thậm chí tam giới chúng sinh, lại đem như thế nào?

"Không biết. . . Thánh Nhân muốn thế nào ứng kiếp số này? Nhưng có ta Thiên Đình đủ khả năng, có thể trợ một chút sức lực chỗ?" Vương Mẫu ngữ khí khẩn thiết.

Cái kia Thông Thiên thánh nhân lại lắc đầu: "Vương Mẫu hảo ý cùng đảm đương, ta chân thành ghi nhớ, cũng thay mấy lão gia hỏa kia áy náy. Nhưng mà chuyện thế này, cuối cùng cần chúng ta đối mặt mình, chính mình lựa chọn. Ta lần này du lịch, chính là muốn đi kiếp số bên trong đi một lần, có lẽ. . . Còn có một đường bước ngoặt. Nhưng mà, nếu là ngay cả mình đều dính đi vào ngõ cụt, nghĩ quẩn, cái kia ta cũng không thể tránh được."

"Chẳng lẽ. . . Liền thật không có cái gì bổ cứu chi pháp?" Vương Mẫu còn không cam tâm.

"Bổ cứu chi pháp a. . ." Thông Thiên thánh nhân nghe vậy, thật lại nhắm mắt lại, ngón tay vô ý thức nhẹ nhàng đập bàn đá mặt bàn, tựa hồ lâm vào thâm trầm suy tư, lại giống là tại cùng trong cõi u minh "Thiên đạo" tiến hành loại nào đó im ắng câu thông.

Đình nghỉ mát trong ngoài, lập tức lâm vào một mảnh tuyệt đối yên tĩnh. Vương Mẫu nín hơi ngưng thần, theo hầu tiên nữ tiên đồng càng là không dám thở mạnh một cái, sợ quấy rầy Thánh Nhân "Thiên Nhân giao cảm" .

Thời gian phảng phất bị kéo dài, trọn vẹn yên tĩnh có thời gian uống cạn chung trà.

Đang trong yên tĩnh này, một mực lấy Lưu Vân thị giác quan sát Tiêu Kiệt, lại phát hiện Lưu Vân ánh mắt ngay tại không tự giác bị bàn đá hấp dẫn.

Chỉ thấy cái kia bàn khay ngọc bàn đào bên trong, đặt ở phía dưới cùng nhất một viên bỗng nhiên cực kỳ nhỏ, khó mà phát hiện bỗng nhúc nhích!

Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba, vậy mà theo đồng đào bên trong lăn đến trên mặt bàn.

Bởi vì tất cả mọi người nhìn qua Thánh Nhân, trong lúc nhất thời vậy mà không người chú ý.

Tựa hồ cảm thấy không người chú ý, cái kia quả đào bắt đầu từng chút từng chút hướng khay ngọc bên ngoài lăn đi, cực kỳ chậm rãi hướng bên cạnh bàn "Nhúc nhích" ! Mỗi một lần xê dịch đều cực kỳ do dự, phương hướng minh xác —— —— —— nó nghĩ "Chạy trốn" !

Tiêu Kiệt có thể cảm nhận được Lưu Vân nóng nảy trong lòng, nhưng lại không dám có bất kỳ động tác, miễn cho quấy rầy Thánh Nhân suy nghĩ.

Mắt thấy viên kia không thành thật quả đào liền muốn lăn xuống đến cạnh bàn đá, một cái sạch sẽ thon dài tay, lại phảng phất sớm đã chờ đợi đã lâu, phút chốc duỗi ra, vô cùng tinh chuẩn đưa nó vớt lên, nâng ở lòng bàn tay.

Thông Thiên thánh nhân chẳng biết lúc nào đã mở mắt, nhìn xem trong tay quả đào, trên mặt mang một tia nghiền ngẫm ý cười.

"Bổ cứu chi pháp a. . . Có lẽ, ngay tại viên này 'Quả đào' trên thân." Hắn ung dung nói.

"A? !" Lời vừa nói ra, không chỉ có Vương Mẫu ngạc nhiên, liền chung quanh dựng thẳng lỗ tai tiên nữ tiên đồng cũng nhịn không được lộ ra khó có thể tin thần sắc kinh ngạc. Một viên quả đào? Bổ cứu Thánh Nhân chi kiếp?

Thông Thiên thánh nhân lại không để ý tới đám người kinh ngạc, chỉ là đối với trong lòng bàn tay viên kia không nhúc nhích bàn đào cười nói: "Ngươi tên tiểu tử này ngược lại là rất cơ trí, giấu cũng sâu. Lẽ ra ngươi như vậy tự mình đánh cắp Bàn Đào viên bản nguyên linh khí, linh trí sớm mở lại ẩn nấp không báo, vốn nên đưa ngươi luyện hóa vào thuốc, . . . Nhưng mà, cho ngươi một chút hi vọng sống, cũng muốn, ta liền cho ngươi một cái 'Lập công chuộc tội' cơ hội."

Nói, hắn thủ đoạn tùy ý lắc một cái.

Viên kia bàn đào nháy mắt hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, "Hưu" một tiếng theo hắn lòng bàn tay bay ra, trong chớp mắt liền xuyên thấu Bàn Đào viên kết giới, biến mất tại mênh mang biển mây cùng lôi quang chỗ sâu, không biết bay hướng phương nào đi.

Cái kia quả đào bay đi phương hướng, đương nhiên đó là trước đó Tiêu Kiệt phát hiện cửa sổ phương vị.

Thì ra là thế, cái này quả đào vậy mà là như thế "Bay ra ngoài". Tiêu Kiệt có chút giật mình.

Ngược lại nháy mắt não bổ, cái này quả đào bay ra ngoài rơi vào Cửu Châu thế giới, trở thành thế nhân cái gọi là Yêu Tinh, cuối cùng trời xui đất khiến rơi vào trong tay mình, chính mình sẽ tới chỗ này, cũng vừa có cái này quả đào một phen công lao, lại nguyên lai hết thảy đã sớm bị an bài tốt.

Cái này Thông Thiên thánh nhân đối thiên đạo vận mệnh đem khống, quả nhiên không hổ "Thông Thiên" hai chữ.

"Như thế, liền thành." Thông Thiên thánh nhân phủi tay, phảng phất chỉ là làm kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Cái này. . ." Vương Mẫu muốn nói lại thôi, nàng mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong mắt nghi hoặc cùng lo nghĩ: "Ngươi chẳng lẽ đang đùa ta" ý tứ, đã rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.

Cái này một viên. . . Quả đào? Coi như nó linh tính phi phàm, thậm chí thành tinh quái, lại có thể làm được chuyện gì? Cùng Thánh Nhân sinh tử tồn vong, khả năng tác động đến toàn bộ thiên địa hạo kiếp so sánh, nó đáng là gì?

Thông Thiên thánh nhân nhìn xem Vương Mẫu cùng chung quanh tiên hầu nhóm hoang mang ánh mắt, mỉm cười, biểu lộ bỗng nhiên trở nên cao thâm khó dò, "Thiên cơ hỗn độn, nhân quả xen lẫn, vạn vật đều có liên quan, rút dây động rừng. Vương Mẫu lại há biết, hôm nay cái này một viên đào tẩu quả đào, ngày sau sẽ không trở thành khiêu động vận mệnh điểm tựa? Há không biết, một viên quả đào, cũng có thể sở cứu vớt thế giới."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt đảo qua chung quanh một mảnh hỗn độn, đoạn nhánh lá rách bàn đào lâm, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, ung dung hỏi: "Đúng rồi, cái kia gây chuyện 'Ma viên' đâu? Thiên Đình là như thế nào xử trí?"

Vương Mẫu đè xuống trong lòng mọi loại nghi vấn, đáp: "Cái kia ma viên tu vi thông huyền, lấy đạt Đại La chi cảnh, quanh thân kim cương bất hoại, lại thiện làm thần thông, Thiên Đình chư thần nhất thời lại không làm gì được nó, bị hắn tổn thương không ít. Cuối cùng là bệ hạ tự mình xuất thủ, liên hợp chúng thần chi lực, mới đem bắt giữ. Bây giờ đã bị nhốt vào Thiên Lao, lấy 'Thiên tru bí thần' đem hắn phong ấn."

"Thiên Lao? Thế nhưng là thiên hà bỉ ngạn, toà kia lấy 'Huyền Minh hắc thiết' làm cơ sở, 'Chu thiên tinh thần' vì trận, chuyên môn giam giữ trọng phạm hung ma trấn ma Thiên Lao?" Thông Thiên thánh nhân truy vấn, ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là thuận miệng xác nhận.

Vương Mẫu trong lòng lại là một trận quái. Hôm nay vị này Thánh Nhân là làm sao rồi? Ngôn ngữ tra hỏi luôn có chút trước sau không hợp, biết rõ còn cố hỏi ý vị. Cần biết Thông Thiên thánh nhân thông hiểu thiên đạo, nhất niệm cũng biết quá khứ tương lai, tam giới vạn sự vạn vật cơ hồ đều chạy không khỏi hắn cảm ứng, như thế nào liền Thiên Lao vị trí cùng tên đều cần xác nhận? Quả thực rất cổ quái.

Nhưng mà nàng nghĩ lại, vị này Thông Thiên thánh nhân từ trước đến nay làm việc không bám vào một khuôn mẫu, ngôn ngữ nhảy thoát khó dò, có lẽ có thâm ý khác, hoặc là "Thánh Nhân vô thường tâm" chính mình suy đoán không được. Lập tức cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là cung kính đáp: "Chính là thiên hà bỉ ngạn toà kia trấn ma Thiên Lao. Thánh Nhân thế nhưng là có dặn dò gì?"

"Không có không có, chỉ là tùy tiện hỏi một chút thôi." Thông Thiên thánh nhân khoát khoát tay, đứng dậy, phủi phủi cũng không tồn tại tro bụi, bỗng nhiên hướng Lưu Vân ném cái chớp mắt, Lưu Vân giật nảy mình, không biết Thánh Nhân phạm cái gì thần kinh.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng thì khẽ động, lời này sợ không phải nói cho chính mình nghe a, hẳn là cái này Thông Thiên thánh nhân là muốn để chính mình đi trong thiên lao tìm cái kia ma viên?

Lúc này Thông Thiên thánh nhân cũng đã xoay người sang chỗ khác, "Nói đến, ta cùng Thiên Đế cũng lâu lắm rồi chưa từng gặp mặt ôn chuyện. Lần này đã đến, không đi chào hỏi cũng không thể nào nói nổi. Vương Mẫu sao không dẫn ta đi cái kia Cửu Tiêu vân điện ngồi một chút, cùng Thiên Đế uống chén trà xanh, nói ôn chuyện tình?"

Vương Mẫu lòng nghi ngờ càng sâu, nhưng Thánh Nhân lên tiếng, sao dám không theo? Vội vàng cũng đứng dậy: "Thánh Nhân xin mời đi theo ta."

Cái kia Thông Thiên thánh nhân tiện tay đem chén rượu thả lại bàn đá, quay người liền hướng ngoài Bàn Đào viên đi đến.

Vương Mẫu hơi chậm nửa bước, sau đó đuổi theo.

Lưu Vân, Ngâm Phong chờ theo hầu tiên đồng cũng liền bận bịu chuẩn bị đuổi theo.

"Hai người các ngươi, " lĩnh đội tiên lại lại gọi ở Lưu Vân cùng Ngâm Phong, chỉ chỉ đình nghỉ mát bàn đá, "Lại đem nơi này thu thập sạch sẽ, lại đem đình nghỉ mát trong ngoài hơi chút sửa sang. Thu thập thỏa đáng về sau, tự động về Dao Trì phục mệnh là đủ."

"Đúng." Hai cái đồng tử liền vội vàng khom người đáp ứng.

Đợi cho Thánh Nhân cùng Vương Mẫu một đoàn người thân ảnh biến mất tại Bàn Đào viên cổng, hai người mới thở phào nhẹ nhõm, trở lại đình nghỉ mát.

Ngâm Phong đi đến trước bàn đá, đưa tay liền đi đầu cái kia đựng lấy bàn đào khay ngọc: "Ai nha, cái này đĩa làm sao. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Tay của hắn rõ ràng vươn hướng khay ngọc, lại cảm giác rỗng tuếch, trực tiếp xuyên qua đi! Cái kia khay ngọc cùng phía trên bàn đào, phảng phất biến thành không có thực thể huyễn ảnh, thấy được, nhưng không cảm giác được, không vớt được.

Lưu Vân đồng tử thấy thế, cũng là một mặt kinh ngạc, tâm niệm quay nhanh: "Chẳng lẽ chén rượu này. . ."

Hắn cẩn thận từng li từng tí vươn tay, thử nghiệm đi nắm trên bàn cái kia còn lại nửa chén tiên tửu đèn lưu ly.

Đầu ngón tay truyền đến băng nhuận xúc cảm —— —— —— cầm!

Hắn nhẹ nhàng đem chén rượu từ trên bàn đá cầm lên.

Ngay tại đèn lưu ly rời đi bàn đá mặt ngoài chớp mắt —— —— ——

Ông

Cảnh tượng trước mắt như là bị đầu nhập cục đá mặt nước, bỗng nhiên kịch liệt dập dờn, vặn vẹo, bắt đầu mơ hồ! Đình nghỉ mát, bàn đá, đào viên, nơi xa cung điện tường vân. . . Hết thảy tất cả cũng bắt đầu xoay tròn, kéo duỗi, vỡ vụn, hóa thành vô số tỏa ra ánh sáng lung linh mảnh vỡ!

"A!" Lưu Vân —— —— —— hoặc là nói Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, phảng phất bị thả vào thời không loạn lưu.

Đợi đến cái kia khiến người choáng váng vặn vẹo cảm giác rốt cục lắng lại, trước mắt lần nữa vững chắc, rõ ràng. . .

Tiêu Kiệt bỗng nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện chính mình chính một thân một mình đứng tại Bàn Đào viên cái kia yên tĩnh trong lương đình.

Trong tay, còn vững vàng cầm cái kia nửa chén tàn rượu.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có gió nhẹ thổi qua nơi xa chết héo yêu lâm cành lá tiếng xào xạc.

Đâu còn có cái gì Thánh Nhân, Vương Mẫu, tiên lại, tiên nữ tiên đồng?

Vừa rồi cái kia phiên kinh lịch phảng phất chỉ là giấc mộng Nam Kha..