Chương 26: Thiên hà bến bờ, ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ (1)

Chương 26: Thiên hà bến bờ, ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ (1)

Nhìn xem chung quanh tĩnh mịch vườn cảnh, Tiêu Kiệt không khỏi lâm vào trầm tư.

Quả nhiên không sai —— —— —— đây chính là Thông Thiên thánh nhân lưu cho hắn "Nhắn lại" .

Dụng ý đã lại rõ ràng nhưng mà, chính là nhường hắn đi trong thiên lao cứu ra cái kia ma viên. Cái kia ma viên, chỉ sợ sẽ là cứu vớt cái thế giới này nơi mấu chốt.

Sách, đi lên chính là loại này Thánh Nhân phát nhiệm vụ. . . Không hổ là ta, thiên mệnh mang theo, nhân vật chính kịch bản cầm được vững vàng.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút ít đắc ý.

Nhưng mà nói đến, họa loạn Bàn Đào viên còn là chỉ "Ma viên" . . . Làm sao nghe cũng giống như Tôn Ngộ Không a? Chẳng lẽ cái này đại thiên thế giới bên trong thật là có cái Tề Thiên Đại Thánh?

Tiêu Kiệt bỗng nhiên có chút mong đợi. Dù sao từ nhỏ nhìn xem 《 Tây Du Ký 》 lớn lên, lại có mấy cái có thể đối với Hầu ca không có hứng thú?

Nhưng chờ mong thì chờ mong, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút rụt rè. Hầu ca tính cách không thể nói là không kiêng kị gì đi, nhưng cũng coi như được là vô pháp vô thiên, nhìn Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Cung lúc đương nhiên là thoải mái, cần phải thật đụng tới, vạn nhất đối phương tính tình đi lên không phân tốt xấu cho chính mình hai cây gậy, tư vị kia cũng không dễ chịu. Ngẫm lại cây kia định hải thần châm phân lượng, một gậy xuống tới, sợ không phải muốn bị đánh ra mấy chục dặm đi.

Cũng may con hàng này là bị giam tại trong thiên lao. Mình nếu là đem hắn cứu ra, lớn nhỏ cũng coi như cái ân nhân cứu mạng, hẳn là không đến mức cùng chính mình trở mặt, không chừng đối phương một cao hứng, còn có thể dạy mình mấy tay thần thông đâu —— —— —— ta cũng là Vạn Hóa Tiên, bảy mươi hai loại biến hóa chưa hẳn liền học không được.

Cái này ma viên, xem ra không phải cứu không thể.

Nhưng mà trước khi lên đường, còn là trước tiên đem Thông Thiên thánh nhân lưu lại đồ tốt hưởng dụng lại nói.

Tiêu Kiệt nhìn xem trên bàn tiên tửu bàn đào, trong lòng tự nhủ cái này Thánh Nhân ngược lại là đủ ý tứ, còn cố ý lưu lại "Quà lưu niệm" .

Có thể bị Thánh Nhân xưng một câu "Bằng hữu" cũng coi là đối với chính mình tán thành đi.

Cái kia ta liền không khách khí.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, cầm lấy cái kia nửa chén 【  Dao Trì ngọc lộ 】 ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

"Rượu ngon!" Rượu dịch vừa vào cổ họng, một cỗ khó mà hình dung thanh khí bay thẳng đỉnh đầu, nháy mắt quán thông toàn thân. Ngay sau đó, ôn nhuận bàng bạc linh khí tại thể nội bỗng nhiên tan ra, như nắng xuân tuyết tan, làm dịu mỗi một chỗ linh mạch tiên cốt.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi sử dụng tiên thiên thánh vật 【  Dao Trì ngọc lộ 】 ngộ tính của ngươi vĩnh cửu tăng lên 30 điểm, ngươi linh tính vĩnh cửu tăng lên 300 điểm, tinh thần của ngươi vĩnh cửu tăng lên 300 điểm, ngươi thu hoạch được lâm thời tăng thêm 【  đạo vận bừng bừng phấn chấn 】. Hiệu quả: Tăng lên tất cả uy lực pháp thuật 300% tiếp tục 180 phút. 】

Thoải mái!

Tiêu Kiệt trong lòng gọi là một cái đắc ý. Đã có tiên tửu mang đến mỹ diệu trải nghiệm, càng có thuộc tính tăng vọt kinh hỉ. Trước đó tại Cửu Châu thế giới, ăn khỏa thêm 1 điểm ngộ tính nghèo hóa Xích Linh quả đều có thể vui vẻ nửa ngày, bây giờ miệng vừa hạ xuống trực tiếp thêm 30 điểm ngộ tính, mấy trăm linh tính tinh thần, quả nhiên chính bản Tiên gia trân bảo chính là không giống.

Tiên tửu đều có hiệu quả như thế, cái này bàn đào lại càng không cần phải nói.

Tiêu Kiệt cầm lấy một viên bàn đào, há mồm liền gặm.

Miệng vừa hạ xuống, thơm ngọt chất lỏng ở trong miệng bắn ra. Tư vị kia khó mà dùng ngôn ngữ hình dung —— —— —— trong veo bên trong mang một tia vi diệu tiên linh chi khí, thịt quả mềm mại vào miệng tan đi, hóa thành ôn nhuận dòng nước ấm tràn vào trong bụng.

Mỗi nhấm nuốt một chút, đều có thể cảm nhận được bàng bạc sinh mệnh tinh hoa tại thể nội khuếch tán, toàn thân phảng phất bị suối nước nóng ngâm, nói không nên lời thư thái thoải mái. Cái này không chỉ là vị giác hưởng thụ, càng là sinh mệnh cấp độ thoải mái cùng thăng hoa. Một viên quả đào vào bụng, cả người đều tinh thần toả sáng, liền làn da đều ẩn ẩn lộ ra oánh nhuận sáng bóng.

Đây cũng quá ăn ngon!

Tiêu Kiệt hai ba miếng liền ăn xong một cái.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi sử dụng tiên thiên thánh vật 【  bàn đào 】 ngươi tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 100 điểm, linh khí giá trị hạn mức cao nhất tăng lên 10000 điểm, linh khí tốc độ khôi phục tăng lên 100% ngươi thu hoạch được 50000 điểm tiên nhân tu vi kinh nghiệm. 】

Ta đi, cái này thêm thuộc tính thật là không ít.

Mấu chốt là lại còn gia tăng tu vi. Tiêu Kiệt bỗng nhiên có chút bận tâm: Cái này tu vi sẽ không phải lãng phí a? Dù sao Huyền Tiên trước đó tu vi bởi vì có công hội duy trì tương đối tốt xoát, muốn không giữ lại chờ hậu kỳ xông Kim Tiên lúc lại dùng?

Hắn kiểm tra một hồi bảng thuộc tính, lập tức yên lòng —— —— —— cái này 50000 điểm tiên nhân tu vi vậy mà là tự do kinh nghiệm, có thể tùy thời dùng để tăng lên tiên nhân tu vi cảnh giới, cũng có thể giữ lại trong giao diện thuộc tính.

Vậy còn chờ gì?

Tiêu Kiệt hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, một hơi đem cái này một mâm chín cái bàn đào toàn bộ xử lý. Mỗi ăn một cái, hắn đều cẩn thận phẩm vị cái kia tuyệt diệu tư vị, đồng thời cảm thụ được thể nội lực lượng điên cuồng Tăng Trường.

Mỗi ăn hết một cái, lượng máu, linh khí giá trị hạn mức cao nhất liền tăng mạnh một mảng lớn, thể nội tích súc tiên linh chi khí cũng càng thêm bàng bạc. Đợi đến chín cái bàn đào toàn bộ vào bụng, Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập trước nay chưa từng có lực lượng. Trong kinh mạch chảy xiết linh khí như trường giang đại hà, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang Phong Lôi chi thế. Thần hồn thanh minh như gương, đối với bốn phía thiên địa linh khí cảm giác nhạy cảm mấy lần, phảng phất có thể "Nghe" đến linh khí lưu động vận luật.

Kỳ diệu nhất chính là, hắn có thể cảm giác được rõ ràng sinh mệnh bản nguyên của mình bị trên diện rộng cường hóa, liền nhục thân đều ẩn ẩn lộ ra một tầng ôn nhuận bảo quang.

Ha ha ha, thoải mái a!

Tiêu Kiệt lại nhìn một chút bảng thuộc tính của mình: Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, sức chịu đựng bốn hạng thuộc tính cơ sở toàn bộ phá ngàn, tinh thần cùng linh tính cũng đạt tới thất 800 điểm.

Hắn tùy ý một quyền vung ra, tuyệt đối tốc độ tăng thêm tuyệt đối lực lượng, nhẹ nhõm đánh ra một vòng âm bạo mây, quyền phong những nơi đi qua, liền không khí đều vặn vẹo rung động.

Lực lượng này, tốc độ này, liền xem như ngang nhau tu vi Võ Đạo tiên nhân, sợ là muốn bị chính mình làm nằm xuống.

Chính mình thân là Vạn Hóa Tiên, về sau mặc kệ biến hóa sinh vật gì, thực lực đều sẽ theo thuộc tính cơ sở tăng vọt mà tăng vọt. Cái này Vạn Hóa Tiên nghề nghiệp đặc tính, tại lúc này mới chính thức hiển lộ ra hắn chỗ kinh khủng.

Mà linh lực tốc độ khôi phục trọn vẹn tăng lên 900% —— —— —— lần này cho dù là tại khô linh lĩnh vực, chính mình cũng không sợ không có linh khí có thể dùng. Đây quả thực tương đương với tùy thân mang theo một cái cỡ nhỏ linh mạch.

Chiến đấu năng lực đường dài xong bạo người chơi bình thường.

Phen này tạo hóa, có thể nói là đem Tiêu Kiệt lực lượng cấp độ bỗng nhiên tăng lên một cái cấp bậc. Mặc dù trước mắt còn là chỉ có Địa Tiên tu vi cảnh giới, nhưng cho dù đối mặt Thiên Tiên, hắn cũng không giả. Nếu là lại phối hợp 【  đạo vận bừng bừng phấn chấn 】 tăng thêm hiệu quả, trong thời gian ngắn hắn thậm chí có lòng tin cùng Huyền Tiên quần nhau một hai.

Mà lại —— —— ——

Tiêu Kiệt nhìn một chút tu vi của mình kinh nghiệm cột: Mặc dù trước mắt Địa Tiên cảnh giới tiến độ chỉ có 3% nhưng lại nhiều 450000 điểm có thể tự do phân phối tu vi kinh nghiệm. Địa Tiên xung kích Thiên Tiên cần 200,000 kinh nghiệm, Thiên Tiên xung kích Huyền Tiên cần 300,000 kinh nghiệm. Nói một cách khác, Tiêu Kiệt hiện tại hoàn toàn có thể vọt thẳng đến Thiên Tiên, lại thêm hơn phân nửa Huyền Tiên..