Chương 26: Thiên hà bến bờ, ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ (3)

Chương 26: Thiên hà bến bờ, ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ (3)

Hắn trọn vẹn du lịch một giờ, mới rốt cục xông phá thiên hà ngăn trở, đến Trấn Ma thiên lao vị trí phù đảo.

Tiêu Kiệt đạp lên phù đảo mặt đất, biến trở về hình người, thở phào một hơi.

Cho dù hóa thành Cự Côn, một đường này bơi tới cũng làm cho hắn cảm giác có chút phí sức, linh khí tiêu hao rất lớn, còn tốt chính mình vừa mới ăn bàn đào uống tiên tửu, linh khí tốc độ khôi phục nổ tung, bằng không mà nói thật đúng là du lịch không đến, coi như có thể chống đỡ được thiên hà bên trong năng lượng xông trọc, linh khí của mình cũng vô pháp duy trì lâu như vậy.

Quay đầu nhìn lại, ngày đó sông vẫn như cũ trong hư không lẳng lặng chảy xuôi, đẹp đến mức kinh tâm động phách, cũng nguy hiểm làm cho người khác tim đập nhanh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt toà này cao ngất tháp sắt.

Kia là một tòa toàn thân đen nhánh kiến trúc, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, nhưng lại có thể hấp thu chung quanh hết thảy tia sáng, lộ ra phá lệ u ám. Thân tháp hiện hình bát giác, mỗi tầng đều có tám cái nho nhỏ cửa sổ, nhưng trong cửa sổ đen kịt một màu, cái gì cũng nhìn không thấy.

Cả tòa tháp tản mát ra một cỗ khiến người ngạt thở sát khí —— —— —— đây không phải là đơn giản mùi máu tươi, mà là vô số thời đại tích luỹ lại đến tuyệt vọng, oán hận, điên cuồng chờ tâm tình tiêu cực ngưng kết. Đứng tại tháp trước, liền hô hấp đều cảm thấy kiềm chế, phảng phất có vô số ánh mắt trong bóng đêm nhìn chăm chú ngươi, bên tai mơ hồ có thể nghe tới nói nhỏ, gào thét, thút thít chờ lộn xộn thanh âm.

Đỉnh tháp cùng 81 cây xiềng xích tương liên, xiềng xích mặt ngoài khắc đầy cổ lão cấm chế phù văn. Những cái kia treo phù chú không gió mà bay, phát ra trầm thấp như tụng kinh vù vù, cộng đồng cấu thành một cái phong ấn pháp trận. Phù đảo dưới đất là màu đỏ sậm, giống như là bị máu tươi thấm qua vô số lần, đạp lên có loại sền sệt ảo giác.

Thật đáng sợ địa phương!

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm cảm khái, nếu không phải vừa mới ăn một đống bàn đào ngọc lộ, thực lực tăng vọt, nhục thân cùng thần hồn đều chiếm được cực lớn cường hóa, chỉ bằng hắn chỉ là Địa Tiên tu vi hắn thật là có chút không chắc.

Bất quá bây giờ nha, còn là có lòng tin tìm tòi.

Huống chi, chính mình thế nhưng là người thiên mệnh, cho dù là đầm rồng hang hổ, lại có gì đi không được?

Có thể thu hoạch được Thánh Nhân lưu lại bảo vật, được ký thác cứu vớt thế giới gánh nặng, một cỗ người thiên mệnh sứ mệnh cảm giác tự nhiên sinh ra.

Không sai, cái này đại thiên thế giới liền để cho chính mình đến cứu vớt, vũ trụ này càn khôn vận mệnh, để cho chính mình đến sửa.

Chính mình chính là trong truyền thuyết, độc nhất vô nhị thiên mệnh nhân vật chính, chính mình chính là —— —— ——

"Ha ha, huynh đệ."

Một thanh âm bỗng nhiên ở sau lưng vang lên, đánh gãy Tiêu Kiệt tâm cảnh độc thoại, đem hắn giật nảy mình.

Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, liền thấy một cái hai tay để trần tiên nhân đang từ thiên hà bên trong leo ra, một bên còn run lên ống quần, tựa hồ muốn vứt bỏ nhìn không thấy nước như.

Người kia toàn thân kim quang lóng lánh, một thân từng cục cơ bắp giống như đồng kiêu thiết chú, đường nét rõ ràng đến khoa trương, lại thêm tầng kia ngưng thực hộ thể kim quang, rất giống cái tiểu kim nhân. Bên hông hắn buộc lên đầu vải thô đai lưng, thân dưới mặc rộng rãi đay quần, trần trụi hai chân, ăn mặc mười phần thô kệch.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ —— —— —— ngày! Con hàng này là từ đâu xuất hiện?

Vừa rồi chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát giác được khí tức của hắn —— —— —— hoặc là ẩn nấp thủ đoạn cao siêu, hoặc chính là thực lực thâm bất khả trắc.

Hắn liếc mắt nhìn trên đầu người kia danh tự:

【  Ta Là Làm Ruộng Tích (Hỗn Nguyên Tiên) 】: Cấp 68 Thiên Tiên. HP: 325000. 】

Cấp 68! Thiên Tiên!

Tiêu Kiệt chấn động trong lòng —— —— —— cái này liền mang ý nghĩa, con hàng này cấp 50 lúc liền đã đạt tới Địa Tiên cảnh. Mẹ, so lão tử còn trâu bò a. Chính mình dựa vào các loại kỳ ngộ mới miễn cưỡng tại cấp 60 xông lên Địa Tiên, người này thế mà sớm ròng rã mười cấp, thiên phú cơ duyên chỉ sợ đều không đơn giản.

Nên hàng sẽ không phải cũng là "Người thiên mệnh" a?

Tiêu Kiệt hơi tự hỏi một chút, trong lòng tự nhủ tỉ lệ lớn là. Người chơi bình thường ai không có việc gì hướng cái này chạy a? Cái này Thiên Lao cô treo tại thiên hà bên trong, người chơi bình thường hoặc là chết rồi chạy về phục sinh đi, người sống sót đoán chừng đều ở trong Thiên Đình vơ vét đến bay lên, căn bản không có khả năng chạy đến nơi đây. Coi như đến, ngày đó sông bình chướng cũng không phải ai cũng có thể qua.

Có thể đi tới nơi này, tỉ lệ lớn giống như hắn, thu được Thông Thiên thánh nhân "Tin tức" tới cứu người a.

Cũng chỉ có "Người thiên mệnh" tài năng thu được loại tin tức này.

Chờ một chút, con hàng này làm sao còn có thanh máu?

Phải biết tiên nhân sinh mệnh hình thái không nhận hệ thống quy tắc ước thúc, bình thường là không có thanh máu biểu hiện. Người này chẳng những có thanh máu, còn cao tới hơn 30 vạn —— —— —— cái này lượng máu đều nhanh đuổi kịp ngang cấp BOSS đi. Không đơn giản a, xem ra là đặc thù nào đó luyện thể đường đi, đem nhục thân tu luyện tới cực hạn, bởi vì thanh máu quá dày, lại dùng chân nhân hình thức liền lộ ra không quá có lời, dù sao tiên nhân không có thanh máu mặc dù không sợ tiêu hao, nhưng yếu hại hạch tâm cũng có khả năng so địch nhân nhất kích tất sát.

Nếu là có hơn 30 vạn siêu trường thanh máu, ngược lại là so đơn thuần ẩn tàng thanh máu càng bảo hiểm.

Tiêu Kiệt đang muốn đáp lời, chợt nghe một trận thanh âm kỳ quái từ phía sau truyền đến —— —— —— giống như là kim loại ma sát hư không phát ra vù vù, lại giống là loại nào đó tiếng động cơ nổ.

Hai người đồng loạt chuyển qua đi, liền thấy một chiếc màu bạc phi thuyền, đang từ thiên hà bên trong phá sóng mà ra. Cái kia phi thuyền tạo hình ưu mỹ, hiện hình giọt nước, tạo hình khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần, phi thuyền chung quanh bao phủ một tầng màu lục hộ thuẫn, đem thiên hà bên trong điểm sáng màu bạc đều gạt ra.

Phi hành ở trong thiên hà, giống như khoa huyễn mảng lớn bên trong hình ảnh.

Cái kia phi thuyền tại phù đảo trên quảng trường chậm rãi hạ xuống, đáy thuyền phun ra khí lưu, kích thích một vòng bụi bặm. Cửa khoang trượt ra, một thân ảnh từ đó đi ra.

Nhìn thấy người kia Tiêu Kiệt lập tức lấy làm kinh hãi, vậy mà là Đế Thích Thiên?

Trước đó Thiên Tôn không phải nói con hàng này đã ngỏm củ tỏi rồi sao? Còn nói là, bởi vì là người thiên mệnh quan hệ, có cái gì bảo mệnh át chủ bài, sống tiếp được?

Đế Thích Thiên nhìn thấy Tiêu Kiệt cùng cái kia tiểu kim nhân, rõ ràng sững sờ, bước chân đều dừng một chút, hiển nhiên đồng dạng mười phần giật mình, ánh mắt của hắn tại Tiêu Kiệt cùng tiểu kim nhân trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, chân mày hơi nhíu lại.

"Người thiên mệnh?" Hắn hướng về phía hai người hỏi dò, ngữ khí mang thăm dò, nhưng ánh mắt có chút khẳng định.

"Cái gì người thiên mệnh? Ta không biết a." Cái kia tiểu kim nhân sờ sờ cái ót, lộ ra một bộ chất phác biểu lộ, còn muốn che lấp thanh quan hệ.

Tiêu Kiệt lại nhẹ gật đầu: "Không sai." Người ta lại không ngốc, lúc này lại ẩn tàng đã không có ý nghĩa. Có thể xuyên qua thiên hà đi tới nơi này, làm sao có thể là người chơi bình thường?

Cái kia Đế Thích Thiên không khỏi trào cười cười: "Nghĩ không ra ta triệu tập trong đội ngũ, thật đúng là ngọa hổ tàng long a."

Tiêu Kiệt nhún vai, công lược Thiên Đình loại này cỡ lớn hoạt động, có mấy cái người thiên mệnh trà trộn vào đến quá bình thường, không có mới kỳ quái đâu. Tất cả mọi người là đến tìm kiếm cơ duyên, ai không muốn kiếm một chén canh?

"Cho nên, ngươi cũng thu được Thông Thiên thánh nhân lưu lại tin tức?" Tiêu Kiệt hỏi ngược lại.

"Không sai." Đế Thích Thiên cũng là bằng phẳng, "Ta tại Đâu Suất cung thăm dò thời điểm, lại trong một cái tĩnh thất phát hiện nửa chén trà xanh, uống về sau liền thu được để cho ta tới Thiên Lao tin tức."

"Ta là tại Bàn Đào viên uống nửa chén rượu, đồng dạng để cho ta tới Thiên Lao." Tiêu Kiệt đồng dạng không có che giấu.

Hai người cùng một chỗ đưa ánh mắt về phía cái kia tiểu kim nhân.

Tiểu kim nhân thấy không gạt được, cũng chỉ đành không trang, "Tốt a, ta cũng thế. Ta tại Cửu Tiêu vân điện chạy đao thời điểm ăn nửa khối điểm tâm, kết quả —— —— —— "

Tiêu Kiệt trong lòng có chút im lặng, vốn đang coi là vì cái này thiên mệnh kỳ ngộ, Thánh Nhân tặng bảo là chính mình chuyên môn đâu, không nghĩ tới lại còn là bão hòa thức cấp cho.

Thôi được, chí ít ta cũng là tam cường một trong, thỏa mãn đi, dù sao dựa theo trước đó Thiên Tôn thuyết pháp, cái này trong người chơi người thiên mệnh thế nhưng là có mấy chục hơn trăm người đâu.

"Xem ra cứu vớt thế giới trách nhiệm, liền muốn rơi ở trên thân ba người chúng ta." Đế Thích Thiên như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói, ánh mắt đảo qua trước mắt cao ngất Trấn Ma thiên lao, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Ta nhìn chưa hẳn." Cái kia tiểu kim nhân chợt nói, nhìn thấy hai người đều nhìn về hắn, ý vị thâm trường nói: "Các ngươi cũng hẳn là tới cứu người a? Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới —— —— —— chúng ta muốn cứu, thật là cùng là một người sao?".