Chương 27: Trấn Ma thiên lao (1)

Chương 27: Trấn Ma thiên lao (1)

Tiêu Kiệt nghe tiểu kim nhân lời nói, lập tức sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Đế Thích Thiên. Trong mắt đối phương cũng hiện lên một tia ngoài ý muốn, hiển nhiên đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.

"Người ta muốn cứu là ma viên." Tiêu Kiệt trực tiếp mở miệng hỏi, "Các ngươi muốn cứu lại là ai?"

"Hắc Liên Ma Đồng."

"Tam Mục ma quân."

Hả? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ Hắc Liên Ma Đồng? Tam Mục ma quân? Đây đều là cái gì a. . . Chờ một chút, cái này nói sẽ không phải là Na Tra cùng Nhị Lang thần a? Hắc liên. . . Hoa sen hóa thân? Ba mắt. . . Ba con mắt?

Xem ra trong đại thiên thế giới này, Thiên Đình cái này tam đại "Kẻ phản bội" thật đúng là lật trời.

"Thông Thiên thánh nhân nhường chúng ta cứu ba người này làm gì? Cứu vớt thế giới?" Tiêu Kiệt cau mày nói, luôn cảm thấy nhóm này hợp có điểm gì là lạ, cái này ba cộng lại có thể cứu vớt cái gì? Đại náo Thiên Cung 2.0?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, đem người cứu ra tự nhiên liền biết." Đế Thích Thiên trầm giọng nói, ánh mắt quét về phía cái kia phiến to lớn huyền thiết cửa, "Hiện tại đoán nhiều hơn nữa cũng vô ích."

"Nói cũng đúng." Tiểu kim nhân cười hắc hắc, ma quyền sát chưởng, "Như vậy hai vị —— —— —— chúng ta còn chờ cái gì, mời đi."

Trong lúc thoáng qua, ba người liền đạt thành nhận thức chung, đồng loạt nhìn về phía cái kia phiến tản ra um tùm sát khí đại môn.

Mặc dù đạt thành nhận thức chung, nhưng ai đến xung phong, nhưng lại thành vấn đề.

Trong Thiên Lao này không cần nghĩ đều biết, khẳng định nhồi vào cường lực thần tướng trấn áp thủ vệ, mà căn cứ tình huống trước mắt đến xem, những này thần tướng thủ vệ tỉ lệ lớn đã biến thành đọa thần —— —— —— tựa như lôi bộ vị kia, chỉ là càng mạnh, càng nhiều.

Một khi xông đi vào, tất nhiên là một trận ác chiến. Xung phong người không chỉ có phải thừa nhận đợt công kích thứ nhất, còn muốn xác minh bên trong hư thực, nguy hiểm hệ số cao nhất.

"Đế Thích Thiên hội trưởng thân là Cửu Trọng Thiên tiên minh minh chủ, lại là lần này hành động người đề xuất, đức cao vọng trọng, thực lực siêu quần, nên từ ngươi dẫn đầu." Tiểu kim nhân cười híp mắt nói, đem "Đức cao vọng trọng" bốn chữ cắn đến phá lệ rõ ràng.

"Ha ha, vị bằng hữu này nói đùa." Đế Thích Thiên mặt không đổi sắc, "Ngươi là Hỗn Nguyên Tiên, có được bất hủ bất diệt cường đại tiên thể, am hiểu nhất chống cự công kích, chính diện ngạnh kháng. Bực này dò đường tiên phong trách nhiệm, đang lúc từ ngươi đến đảm đương."

"Ai, không thể nói như thế." Tiểu kim nhân liên tục vẫy tay, "Ta mới 68 cấp, minh chủ cao hơn ta trọn vẹn hơn mười cấp, đẳng cấp áp chế còn tại đó. Chuyện lặt vặt này sao có thể đến phiên ta?"

"Ha ha, các hạ làm gì khách khí." Đế Thích Thiên khóe miệng khẽ nhếch, "Đẳng cấp này ở trước mặt tu vi thật sự lại đáng là gì? Các hạ hơn sáu mươi cấp liền tiến giai Thiên Tiên, thiên phú cơ duyên há lại ta người bình thường này có khả năng so sánh. Ta nhìn các hạ mới là người thích hợp nhất."

Hai người ngươi đẩy ta nhường, trong câu chữ khách khí bên trong mang lời nói sắc bén, hết lần này tới lần khác đem Tiêu Kiệt gạt sang một bên.

Tiêu Kiệt lại là rõ ràng —— —— —— chính mình một cái Địa Tiên, đẳng cấp cũng thấp nhất, xung phong việc này làm sao cũng không tới phiên hắn. Hai người này nhìn như tại khiêm nhường, trên thực tế là tại lẫn nhau thăm dò lai lịch của đối phương cùng thái độ.

Nhưng mà nhìn xem hai người vừa đi vừa về lôi kéo bộ dáng, hắn lại có chút im lặng.

"Đi hai người các ngươi." Tiêu Kiệt rốt cục nhịn không được mở miệng, "Không được liền ta đến tốt."

Hai người đều là sững sờ, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Tiêu Kiệt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc —— —— —— ngươi một nho nhỏ Địa Tiên cũng tự tin như vậy?

"Vị này lão đệ, ngươi thật muốn đánh cái trận đầu này?" Đế Thích Thiên nhíu nhíu mày, "Vì cái gì?"

Tiêu Kiệt lại mỉm cười, ánh mắt đảo qua hai người: "Chúng ta đều là 'Người thiên mệnh' đúng không? Vậy các ngươi có hay không nghĩ tới, cái gì gọi là người thiên mệnh?"

Hắn dừng một chút, không đợi hai người trả lời, liền tiếp tục nói: "Người thiên mệnh, chính là bị loại nào đó vô hình 'Vận mệnh chi lực' chiếu cố tồn tại. Kỳ ngộ không ngừng, gặp dữ hóa lành, luôn có thể đi đến cố sự vị trí hạch tâm, thu hoạch được thường nhân khó có thể tưởng tượng cơ duyên. Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới —— —— —— có lẽ tại chúng ta riêng phần mình trong thế giới, chúng ta là độc nhất vô nhị thiên mệnh chi tử. Nhưng tại cái này mênh mông đại thiên thế giới bên trong, người thiên mệnh đâu chỉ mấy chục trên trăm? Vì cái gì hết lần này tới lần khác là chúng ta ba cái xuất hiện tại nơi này?"

Tiểu kim nhân cùng Đế Thích Thiên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy suy tư.

"Rất hiển nhiên, là bởi vì chúng ta so những người khác càng 'Dũng' ." Tiêu Kiệt chậm rãi nói, "Chúng ta có can đảm mạo hiểm, có can đảm bước vào chỗ nguy hiểm nhất, có can đảm trực diện hạch tâm nhất câu đố. Cho nên thiên mệnh càng chiếu cố chúng ta, đem chúng ta đẩy đến nơi này."

Hắn chỉ chỉ trước mắt Trấn Ma thiên lao: "Nhưng cho dù là người thiên mệnh, hắn 'Thiên mệnh' nồng độ cũng là khác biệt. Có ít người chỉ là ngắn ngủi bị vận mệnh lọt mắt xanh, sau đó liền sẽ dần dần mất đi phần này chiếu cố. Mà thiên mệnh. . . Là sẽ dời đi."

Tiêu Kiệt thanh âm trở nên ý vị thâm trường: "Càng là loại thời khắc mấu chốt này, càng là nếu dám tại cái thứ nhất lên. Chỉ có thân ở vòng xoáy trung tâm, tài năng tụ tập cường đại nhất thiên mệnh chi lực, trở thành thiên mệnh người bên trong thiên mệnh người, mà cuối cùng cứu vớt thế giới, cũng chỉ có thể là một người như vậy. Cho nên ta nguyện ý đánh cái trận đầu này —— —— —— kể từ đó, ta tự nhiên có thể thu được cường đại nhất thiên mệnh gia trì."

Hai người nghe lời nói này, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Còn có thuyết pháp này? Thiên mệnh còn có thể dời đi?

"Ngươi đã nghĩ như vậy, vì cái gì còn muốn nói ra?" Đế Thích Thiên nhàn nhạt hỏi.

"Đúng thế." Tiểu kim nhân cũng phản ứng lại, "Tiểu tử ngươi sẽ không phải là cố ý lừa phỉnh chúng ta a?"

"Bởi vì đây chỉ là suy đoán của ta." Tiêu Kiệt nhún vai, thản nhiên nói, "Ta cũng không xác định phải chăng thật sự là như thế. Nhưng theo trên logic đến nói, ta cảm thấy không có mao bệnh. Cho nên —— —— —— "

Sắc mặt hắn nghiêm lại: "Các ngươi mẹ nó có thể hay không đừng nói nhảm rồi? Đến cùng ai xung phong tranh thủ thời gian quyết định! Đều lúc này còn tính toán đi mưu hại đi, nếu là sợ cứ việc nói thẳng, ta đến cũng giống vậy!"

Hai người bị Tiêu Kiệt một trận này đỗi, nhất thời nghẹn lời.

Mấu chốt là Tiêu Kiệt cái lý luận này nói là đoán, nhưng vạn nhất đối phương là tại lấy lui làm tiến cái kia một bộ đâu.

Không khí trầm mặc mấy giây.

"Được thôi." Tiểu kim nhân rốt cục bất đắc dĩ giang tay ra, "Vậy vẫn là ta đánh trận đầu đi. Dù sao ta máu dày, thật có cái gì ngoài ý muốn cũng có thể gánh vác được."

Một bộ ăn thiệt thòi là phúc biểu lộ.

Lần này, Đế Thích Thiên ngược lại là không cùng hắn tranh đoạt.

"Vậy ta ở phía sau cho ngươi đánh phụ trợ đi." Đế Thích Thiên nói, ngữ khí nghiêm túc rất nhiều.

"Vậy ta coi như chuyển vận thanh tràng đi." Tiêu Kiệt tiếp lời nói, ba người cấp tốc quyết định đơn giản chiến thuật phân công.

Tiểu kim nhân cũng không còn lời vô ích, hít sâu một hơi, quanh thân kim quang tăng vọt. Hắn sải bước đi đến cái kia phiến to lớn huyền thiết trước cửa, trầm ổn trung bình tấn, hữu quyền chậm rãi về sau thu.

Trên nắm đấm kia ngưng tụ kim quang càng ngày càng hừng hực, phảng phất một viên mặt trời nhỏ tại lòng bàn tay thai nghén.

Uống

Một tiếng gầm nhẹ, tiểu kim nhân đấm ra một quyền!

Oanh

Trong nổ vang đinh tai nhức óc, cái kia nhìn như không thể phá vỡ hắc thiết đại môn, bị đánh cho băng liệt thành mấy chục khối to lớn khối sắt, hướng vào phía trong nổ tung!.