Chương 28: Diệt thế kế hoạch? Cứu thế kế hoạch! (2)

Chương 28: Diệt thế kế hoạch? Cứu thế kế hoạch! (2)

Người đưa vào trong hoạ thế giới, chúng ta theo họa bên ngoài đưa tay, tự nhiên sờ không tới người trong bức họa. Mà lại. . ."

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Cái này pháp thuật đẳng cấp cực cao, liên quan đến thời gian, không gian, nhân quả đa trọng pháp tắc khảm bộ vận dụng. E là cho dù là Kim Tiên đích thân đến, cũng chưa chắc có thể phá."

Tiêu Kiệt lắc đầu, nói bổ sung: "Ta nhìn Đại La Kim Tiên đều quá sức. Cái này ba hàng bản thân liền là Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại, kết quả đều bị nhốt ở bên trong ra không được. Loại thủ đoạn này, sợ là có Thánh Nhân tự mình xuất thủ trình độ."

Hắn sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ: "Nhưng mà, ta ngược lại là cảm thấy có cái biện pháp có thể mở ra. . ."

"Thiên nhân hợp nhất!" Ba người cơ hồ trăm miệng một lời nói.

Không sai, chính là thiên nhân hợp nhất.

Lấy thiên đạo chi lực giải trừ cái này phong ấn hiệu quả —— —— —— ba người thân là người thiên mệnh, bị thiên đạo an bài tới chỗ này, vừa lúc cũng đều có "Thiên nhân hợp nhất" năng lực. Hết lần này tới lần khác trước mắt cái này ba khối phong ấn, liền Đại La Kim Tiên đều không thể đánh vỡ.

Như vậy đáp án đã rõ ràng: Chỉ có thiên đạo bản thân, tài năng giải trừ cái này cấp bậc thánh nhân phong ấn.

Ba người liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy đồng dạng hiểu ra —— —— —— bọn hắn quả nhiên là thiên mệnh sở quy, được tuyển chọn chấp hành cái này cứu thế chi đảm nhiệm.

Đến nỗi ai cứu ai, cái kia Thông Thiên thánh nhân tin tức đã sớm nghiệm nói rõ hết thảy: Tiêu Kiệt cứu ma viên, Đế Thích Thiên cứu ma đồng, Ta Là Làm Ruộng Tích cứu Ma quân. Đây là vừa từ ngay từ đầu liền định tốt "Phối đôi" .

Ba người riêng phần mình đứng đến một khối to lớn hổ phách trước. Tiêu Kiệt đối đầu Hỗn Độn Ma viên Tôn Tiếu Thiên, Đế Thích Thiên đối mặt Diệt Thế Ma Đồng Lý Tiểu Ất, mà Ta Là Làm Ruộng Tích thì đối mặt Đọa Thiên ma quân Triệu Dục.

Ba người gần như đồng thời bắt đầu phá giải phong ấn.

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, bắt đầu điều động thể nội cái kia đặc thù "Quyền hạn" .

Thiên nhân hợp nhất!

Tiêu Kiệt trong lòng mặc niệm, mở choàng mắt.

Thiên nhân hợp nhất (đặc thù thiên phú): Làm ngươi kích hoạt nên thiên phú về sau, khiến cho tự thân tinh thần tần suất cùng thiên đạo tạm thời đồng bộ, tiến vào 'Thiên nhân hợp nhất' trạng thái.

Ở dưới trạng thái này:

Ngươi có thể có hạn độ cảm giác, dẫn dắt cũng sử dụng 【  thiên đạo chi lực 】.

Ngươi đồng thời thu hoạch được trạng thái đặc thù 【  thiên đạo vô tình 】. Ở dưới trạng thái này, ý thức của ngươi đem siêu việt hết thảy phàm tục tình cảm trói buộc, ở vào tuyệt đối lý tính, tuyệt đối khách quan tư duy hình thức bên trong. . .

Trong chốc lát, Tiêu Kiệt hết thảy trước mắt "Phai màu".

Không, không phải phai màu —— —— —— là hóa thành vô số nhỏ bé hạt, pháp tắc sợi tơ, năng lượng ba động. Hắn phảng phất liếc mắt liền nhìn thấy thế giới nguyên tử phương diện cấu tạo, nhìn thấy vạn sự vạn vật cơ sở nhất tạo thành đơn nguyên. Thời gian như trường hà ở trước mắt triển khai, không gian như vẽ quyển tầng tầng lớp lớp.

Nguyên bản phức tạp huyền ảo, căn bản là không có cách lý giải "Thiên Hổ Phong Thần thuật" giờ phút này ở trong mắt hắn trở nên liếc qua thấy ngay.

Thì ra là thế. . .

Pháp thuật này tinh diệu chỗ ở chỗ, nó đem người "Thần" (nguyên thần) "Hồn" (hồn phách) "Thể" (nhục thân) phân biệt phong ấn tại ba cái thời gian không gian khác nhau tướng vị —— —— —— thần tại quá khứ, hồn tại hiện tại, thể tại tương lai. Ba cái nhìn như một thể, kì thực không liên hệ chút nào, ở vào một loại "Lượng tử điệp gia" tách rời trạng thái. Cho dù Đại La Kim Tiên, dưới loại trạng thái này cũng vô pháp điều động linh khí pháp lực, hoặc là điều khiển nhục thân, bởi vì ý thức của hắn (thần) căn bản liên tiếp không đến hiện tại (hồn) càng không nói đến tương lai (thể).

Thánh Nhân thủ đoạn, quả nhiên thần kỳ.

Mà bây giờ, Tiêu Kiệt cần làm, chính là đem người này vì chế tạo tam trọng giới hạn từng cái đánh vỡ, nhường thần về hồn, hồn phụ thể, ba cái một lần nữa thống nhất tại "Hiện tại" cái thời không này tiết điểm. Đến lúc đó phong ấn tự phá.

Hắn dùng thần niệm thao túng thời gian cùng không gian "Dây cung" tựa như cởi ra một cái phức tạp nút buộc. Đầu ngón tay điểm nhẹ, vô hình thiên đạo chi lực rót vào hổ phách nội bộ, bắt đầu kích thích những cái kia sai chỗ tướng vị.

Trong khoảnh khắc —— —— ——

Trong hổ phách, cái kia dữ tợn ma viên khóe miệng bỗng nhiên run rẩy một chút.

Tiếp lấy, ngón tay cũng đi theo giật giật, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, đem cây kia đen nhánh đen nhánh gậy sắt nắm đến khanh khách rung động.

Một giây sau, liền phảng phất cái kia hổ phách theo vật lý phương diện bị đánh vỡ, "Ba" một tiếng vang giòn, cả khối màu vàng tinh thể vỡ thành đầy trời điểm sáng, như đom đóm tứ tán tung bay!

Rống

Một tiếng đinh tai nhức óc rít gào vang vọng thạch thất!"Ăn ta lão Tôn một gậy! !"

Cái kia ma viên hai mắt đỏ rực như lửa, toàn thân sát khí trùng thiên, hiển nhiên ở vào trạng thái chiến đấu, vừa mới thoát khốn, liền vung lên gậy sắt đập xuống giữa đầu!

Hiển nhiên bởi vì ở trong trạng thái chiến đấu bị phong ấn, cái này chưa hoàn tất một gậy vào lúc này oanh ra.

Cũng may Tiêu Kiệt chỗ đứng phi thường chú trọng, vừa rồi mở ra thiên nhân hợp nhất lúc liền đứng tại hổ phách mặt bên, giờ phút này một gậy mang theo khai sơn liệt hải chi thế nện xuống, lại ầm vang nện ở trên mặt đất!

Oanh

Mặt đất rạn nứt, toàn bộ thạch thất kịch liệt rung động, mặt đất bị nện ra một cái mấy mét rãnh sâu, đá vụn vẩy ra. Sóng xung kích đem Tiêu Kiệt áo bào thổi đến bay phần phật.

Cái kia Tôn Tiếu Thiên một gậy vung mạnh không, lập tức sững sờ, kinh ngạc nhìn bốn phía. Hắn hiển nhiên không nghĩ tới chính mình cái này súc thế một kích thế mà lại đánh trật —— —— —— không đúng, ta đây là ở đâu?

"Oa nha nha nha! Nơi nào đến Mao thần, dùng cái này đồ bỏ pháp thuật ám toán lão Tôn! Tới tới tới, lại ăn ta một gậy! !" Ma viên nổi trận lôi đình, lại muốn nâng bổng.

"Đại thánh tạm dừng tay, nghe ta một lời!" Tiêu Kiệt vội vàng hô đạo, đồng thời thân thể lại lặng lẽ về sau chuyển nửa bước.

"Đại thánh? Cái gì đại thánh?" Tôn Tiếu Thiên một mặt mờ mịt, giơ gậy sắt dừng một chút, "Ta lão Tôn lúc nào thành 'Đại thánh' rồi? Ngươi cái này Mao thần chẳng lẽ nhận lầm khỉ?"

Tốt a. . . Xem ra con hàng này liền "Tề Thiên Đại Thánh" danh hiệu đều không có lăn lộn đến a. Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ.

"Ta cũng rất muốn nghe một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì, nếu như ta không nhìn lầm, nơi này hẳn là Trấn Ma thiên lao mới đúng." Một bên truyền tới một băng lãnh tiếng hừ.

Lại là cái kia Đọa Thiên ma quân Triệu Dục cũng bị Ta Là Làm Ruộng Tích phóng ra. Hắn từ từ mở mắt, cái trán con mắt dọc kia mặc dù vẫn như cũ đóng chặt, nhưng không gian chung quanh vặn vẹo rõ ràng hơn. Hắn tay cầm phương thiên họa kích, ánh mắt như điện, đảo qua trong sảnh đám người, cuối cùng rơi ở trên người Tiêu Kiệt.

"Đúng đúng đúng, mau nói!" Cái thứ ba thanh âm vang lên, mang hài đồng đặc thù thanh thúy, nhưng lại lộ ra cỗ tà khí.

Diệt Thế Ma Đồng Lý Tiểu Ất nhảy nhảy nhót nhót theo vỡ vụn trong hổ phách chui ra, cần cổ bạch cốt dây chuyền đinh đương rung động. Hắn xoa xoa tay, một mặt cười xấu xa: "Ta như nghe được cao hứng, liền tha các ngươi một mạng. Nếu không —— —— —— hắc hắc hắc. . ."

Tiếng cười kia lại tiện lại manh, nghe cũng làm người ta có loại "Cái này hùng hài tử khẳng định tại nín hỏng nước" cảm giác, ngứa tay muốn đánh, hết lần này tới lần khác lại khiến người ta không hiểu có loại hoảng hốt cảm giác.

Tiêu Kiệt ba người lại không nhanh không chậm. Ba vị này thực lực quá cường đại, đều không phải cái gì loại lương thiện: Một cái hỗn độn sở sinh phá hư cuồng, một cái Bán Thần bán ma nghịch tử, một cái Diệt Thế Hắc Liên dựng dục tai tinh..