Chương 29: Ba tiên bái sư (1)

Chương 29: Ba tiên bái sư (1)

"Ngươi hỏi cái này làm gì?" Cái kia ma viên Tôn Tiếu Thiên lập tức một mặt cảnh giác, vô ý thức lui lại nửa bước, nắm chặt ở trong tay gậy sắt.

Tiêu Kiệt vừa muốn giải thích, một bên Đế Thích Thiên bỗng nhiên tiến lên một bước, cao giọng nói: "Bởi vì các ngươi trong tay cái này ba kiện tiên thiên chí bảo, chính là cứu vớt thế giới mấu chốt!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ bà mẹ nó, cái này mẹ nó cũng muốn cướp lời? Hắn không nói nhìn về phía Đế Thích Thiên, đối phương lại hoàn toàn làm như không nhìn thấy ánh mắt của hắn, ngược lại ưỡn ngực, tiếp tục giải thích nói:

"Các ngươi nghĩ —— —— —— cái này ba kiện tiên thiên chí bảo có thể tái diễn Địa Thủy Phong Hỏa, tái tạo càn khôn. Như thế giới mạnh khỏe, vạn linh vẫn tồn tại, hành động như vậy tự nhiên là diệt thế cử chỉ, tội không thể tha."

"Nhưng hôm nay đâu? Thiên địa sụp đổ, vạn vật chôn vùi tiêu vong, liền ngay cả chư thần đều đã vẫn lạc. Như vậy tĩnh mịch tàn lụi thế giới, giữ lại còn để làm gì? Chẳng bằng tái diễn Địa Thủy Phong Hỏa, tái tạo một cái thiên địa mới! Đến lúc đó, trong tay các ngươi cái này ba kiện tiên thiên chí bảo, há không chính là khai thiên tịch địa, sáng tạo thế giới mới vô thượng thánh vật?"

Một bên Ta Là Làm Ruộng Tích liên tục gật đầu, vỗ tay nói: "Chính là Đúng vậy! Minh chủ ngược lại là đem ta lời muốn nói nói ra!"

Cái kia tam ma hai mặt nhìn nhau, dần dần tỉnh táo lại.

"Thì ra là thế. . ." Hỗn Độn Ma viên Tôn Tiếu Thiên gãi gãi đầu, trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, "Cái kia Thông Thiên lão nhi ngược lại là mưu tính sâu xa cực kì, sớm liền đem tính toán đánh vào ta lão Tôn trên thân. Cái này tiểu lão nhân ngược lại cũng có chút nhãn lực —— —— —— như vậy cứu vớt thế giới, khai thiên tịch địa kinh thiên sự nghiệp vĩ đại, há không chính là vì ta lão Tôn như vậy đỉnh thiên lập địa nhân vật anh hùng chuẩn bị?"

Đọa Thiên ma quân Triệu Hiển cũng có chút cảm khái, than nhẹ một tiếng: "Nghĩ không ra chúng ta bị phong ấn, ngược lại là Thông Thiên thánh nhân cố ý an bài một nước cờ. . . Quả nhiên là 'Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê' . Chúng ta tự cho là trộm bảo phản trời là tự do cử chỉ, nhưng không ngờ hết thảy đều tại Thánh Nhân trong tính toán."

"Thế nhưng là không đúng rồi!" Diệt Thế Ma Đồng Lý Tiểu Ất lại là cơ linh, lập tức nhắc nhở, "Cái này tiên thiên chí bảo cần Thánh Nhân chi lực mới có thể thôi động. Chúng ta ba người mặc dù là Đại La Kim Tiên, nhưng cũng chỉ có thể sử dụng pháp bảo cơ sở nhất công năng mà thôi. Chỉ có pháp bảo thì có ích lợi gì? Mang không nổi cũng thúc bất động, còn không phải ba khối đẹp mắt tảng đá?"

Tiêu Kiệt lúc này cuối cùng có thể chen vào lời nói.

Hắn hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói: "Thông Thiên thánh nhân cho chúng ta những này 'Người thiên mệnh' an bài nhiệm vụ, chính là muốn chúng ta 'Thu thập Thánh Nhân mảnh vỡ, chế tạo Thánh Nhân chi lực' ."

"Thu thập Thánh Nhân mảnh vỡ?" Triệu Hiển ngạc nhiên nói, "Cái này lại phải làm như thế nào?"

"Rất đơn giản." Tiêu Kiệt mỉm cười, "Chỉ cần đem Thánh Nhân biến thành 'Ma tôn' xử lý, tự nhiên liền có thể tuôn ra Thánh Nhân mảnh vỡ đến."

Nghe Tiêu Kiệt lời nói, tam ma lẫn nhau cùng liếc nhau một cái, bỗng nhiên cùng một chỗ cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha! !" Tôn Tiếu Thiên cười đến ngửa tới ngửa lui, gậy sắt trên mặt đất gõ đến bang bang vang, "Ngươi tiểu tử này chẳng lẽ bị hóa điên? Xử lý Thánh Nhân? Đây cũng là ngươi cảm tưởng? Ngươi một nho nhỏ Địa Tiên, lại cũng có như vậy đảm lược? Ha ha ha, lại so lão Tôn ta còn muốn cuồng vọng gấp mười!"

Cái kia Triệu Hiển ngược lại là tương đối đứng đắn một chút, cố nén ý cười giải thích nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi chỉ sợ không biết Thánh Nhân là bực nào tồn tại. Thánh Nhân chính là 'Dữ đạo hợp chân, vạn kiếp bất diệt, nhất niệm nhưng đổi thiên địa pháp tắc, trong nháy mắt có thể diệt tinh hà vũ trụ' chí cao tồn tại, sớm đã siêu thoát sinh tử luân hồi, siêu việt thời không hạn chế. Há lại dễ dàng như vậy đối phó? Chính là chúng ta ca nhân gặp phải Thánh Nhân, cũng chỉ có ngoan ngoãn khoe khoang kỹ xảo, cẩn thận hầu hạ phần, đoạn không dám có như vậy si tâm vọng tưởng. Tiểu huynh đệ còn là không muốn người si nói mộng tốt."

Tiêu Kiệt lắc đầu, ngữ khí kiên định: "Không, cũng không phải là người si nói mộng. Ta nói chính là xử lý 'Ma tôn' mà không phải xử lý 'Thánh Nhân' . Ma tôn mặc dù là Thánh Nhân biến thành, nhưng lại cũng không phải là Thánh Nhân bản thân —— —— —— giữa hai bên, tất nhiên có chỗ khác biệt. Có lẽ Thánh Nhân là vô địch, nhưng Ma tôn tuyệt đối không phải là vô địch. Chỉ cần dám sáng thanh máu, liền có đánh bại khả năng, dù cho hi vọng này lại như thế nào xa vời."

"Chính là cái kia Ma tôn thật sự có thể bị giết chết, " Lý Tiểu Ất ngoẹo đầu, một mặt trêu tức, "Coi như bằng ngươi một cái nho nhỏ Địa Tiên, còn có hai cái này Thiên Tiên, nhưng cũng nghĩ cũng đừng nghĩ. Thánh Nhân một giọt máu, áp sập Vạn Cổ sơn. Thánh Nhân một sợi ý niệm, liền có thể hóa thành vô thượng Ma thần. Ba người các ngươi cộng lại, sợ là không đủ người ta nhét kẽ răng."

"Địa Tiên Thiên Tiên không đủ, vậy chúng ta liền chuyên môn tiến giai thành Huyền Tiên, Kim Tiên, thậm chí Đại La Kim Tiên, tự nhiên là được." Tiêu Kiệt không thối lui chút nào, ánh mắt sáng rực, "Chúng ta tại Dư Tẫn thành có vạn vị tụ tập, chỉ cần đợi một thời gian, thành tựu Đại La người đâu chỉ mấy chục hơn trăm người nhiều. Đến thời điểm mấy chục cái Đại La Kim Tiên đồng loạt ra tay, bày ra đại trận, thi triển thần thông, chưa hẳn liền không thể thành công!"

"Ha ha ha ha!" Tôn Tiếu Thiên lần nữa cười to, "Tiến giai Đại La như thế nào dễ dàng như vậy? Chúng ta ca nhân chính là Đại La, các ngươi cũng biết chúng ta tu tập bao nhiêu thời gian? Lại trải qua bao nhiêu gặp trắc trở? Đây là dựa vào chúng ta ba cái thiên phú dị bẩm, có lớn lao lai lịch —— —— —— hỗn độn sở sinh, Bán Thần bán ma, Diệt Thế Hắc Liên thai nghén. Phổ thông tiên nhân chính là nhịn đến chết, có thể thành tựu Huyền Tiên, Kim Tiên cũng là phượng mao lân giác, chớ nói chi là cái gì Đại La Kim Tiên!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đó là các ngươi nguyên thổ dân, chúng ta người chơi thế nhưng là có thể thăng cấp tiến giai, chỉ cần tu vi kinh nghiệm chất đầy, hệ thống một điểm, liền có thể tiến giai.

Đương nhiên lời này khẳng định không thể nói như vậy.

"Ba vị không cần phải lo lắng, điểm này Thông Thiên thánh nhân cũng có sắp xếp." Tiêu Kiệt đổi cái thuyết pháp, "Chúng ta cái này Dư Tẫn thành hơn vạn tiên nhân, trên thân đều mang theo Thông Thiên thánh nhân giao cho 'Người chơi hệ thống' có thể nhanh chóng tiến giai. Thực không dám giấu giếm, mấy tháng trước đó ta vẫn chỉ là chỉ là một kẻ phàm nhân đâu —— —— —— theo phàm nhân đến Địa Tiên, cũng chỉ dùng thời gian mấy tháng. Theo Địa Tiên đến Đại La Kim Tiên, chắc hẳn có cái nửa năm cũng đủ."

"Cái gì? ! Mấy tháng?" Lần này tam ma lập tức kinh đến.

Mặc dù nói bọn hắn vừa ra đời liền có siêu phàm lực lượng, nhưng muốn thu hoạch được tiên nhân chân chính chi lực, cũng là kinh lịch một phen gặp trắc trở. Nhất là cái kia ma viên Tôn Tiếu Thiên, lúc trước theo một cái hỗn độn khỉ hoang hóa thân Đại La thần ma, trọn vẹn kinh lịch mấy trăm năm mạo hiểm chém giết, liều mạng tranh đấu, mới rốt cục đốn ngộ đại đạo, chứng được Đại La chính quả.

Mà cái này ở trong tiên nhân đã là thần tốc.

Nghe xong Tiêu Kiệt nói "Mấy tháng theo phàm nhân đến Địa Tiên" tam ma trực tiếp sửng sốt, nụ cười trên mặt đều cứng đờ.

Cái kia Triệu Hiển yếu ớt nói: "Nếu là thật sự có chuyện tốt như vậy. . . Có thể tích lũy ra mấy chục trên trăm cái Đại La, lại dựa vào trận pháp, pháp bảo, tính toán, còn thật sự có khả năng thành công.".