Chương 30: Đệ tứ thiên tai quật khởi (2)

Chương 30: Đệ tứ thiên tai quật khởi (2)

Lúc trước tại Cửu Châu thế giới thời điểm, hắn liền từng có qua loại cảm giác này, từ khi trở thành tiên nhân, có được siêu phàm lực lượng về sau, loại cảm giác này nhạt, hắn cho rằng chính mình là bằng thực lực xông ra một mảnh bầu trời, có thể tiêu dao tại thế bên ngoài, không nhận ước thúc.

Nhưng lúc này giờ phút này, loại này cảm giác thân bất do kỷ nhưng lại một lần xông ra.

Mẹ nó phía trước không có cái gì hố to chờ lấy ta đi? Trong lòng của hắn không hiểu sinh ra cái suy nghĩ đến.

Trong đầu không khỏi hiện ra Thông Thiên đạo nhân gương mặt đến, còn có Ngu đạo nhân, Tà đạo nhân, những gương mặt này hội tụ thành một tấm, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Loại này bị người mưu hại cảm giác, quả thực không tươi đẹp lắm.

"Mặc kệ nó." Tôn Tiếu Thiên ngược lại là rộng rãi, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngược lại muốn xem xem cái kia Thông Thiên lão nhi lưu lại vật gì tốt cho chúng ta. Hoàng đế không phái đói binh, nếu muốn chúng ta cứu thế, dù sao cũng phải có ít chỗ tốt mới là. Đi thôi, đi vào nhìn một cái!"

Lúc này Đế Thích Thiên đang muốn tiếp tục đáp lời gia tăng cảm giác tồn tại, bỗng nhiên một đầu tin riêng phát đi qua.

【  Cẩu Đạo Trung Nhân 】: Hội trưởng, tình huống gì? Ngươi tại sao không trở về tiên minh a? Các huynh đệ đều đang đợi đây.

Đế Thích Thiên ánh mắt nhất chuyển, cấp tốc hồi phục

【  Đế Thích Thiên 】: Ta mang mấy cái trọng yếu nhân vật trong kịch bản trở về, việc quan hệ cứu thế đại nghiệp. Lập tức triệu tập tất cả tiên minh thành viên, đến phủ thành chủ tập hợp. Mặt khác gióng trống khua chiêng, tận khả năng nhiều mà đem người hấp dẫn tới, đem thanh thế làm, nói cho bọn hắn, ta có trọng đại hạng mục công việc muốn tuyên bố!

Phát xong đầu tin tức này, Đế Thích Thiên mỉm cười.

Lần này hành động mặc dù không thể cướp đoạt Phong Thần chi trụ, tổn thất nặng nề, nhưng cứu ba cái này Đại La Kim Tiên cấp NPC trở về, có thể nói đạt được thành công lớn. Càng quan trọng chính là —— —— —— hành động này là hắn thu xếp, cứu thế đồng minh là hắn xây dựng, có như vậy nhiều công lao nơi tay, một hồi lại đem quyền chủ động nắm ở trong tay. . .

Này thiên mệnh, làm không hết muốn hết tụ tập đến trên người mình rồi?

Chính mình chính là độc nhất vô nhị, chân chính người thiên mệnh a!

Tiêu Kiệt lúc này cũng thu được Toàn Chức Cao thủ tin tức.

【  Toàn Chức Cao thủ 】: Tùy Phong, ngươi bên kia thế nào, vừa rồi nhìn thấy Đế Thích Thiên trở về, ngươi cùng với hắn a?

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】: Chúng ta cứu mấy cái mấu chốt kịch bản NPC, còn tìm đến cứu vớt thế giới phương pháp chính xác. Trước mắt ngay tại hướng phủ thành chủ đi, nơi này giống như muốn mở ra. Tranh thủ thời gian dẫn người đến hỗn cái quen mặt, nói không chừng có chỗ tốt.

【  Toàn Chức Cao thủ 】: Tốt, lập tức đến.

Theo tin tức cấp tốc truyền bá, rất nhanh cái kia màu bạc tinh thuyền đằng sau liền cùng vô số tiên nhân. Có ngự kiếm phi hành, có giá vân đi đường, có ngồi cưỡi tiên cầm, một mảnh đen kịt, có thể đồ sộ.

Mọi người cũng là ăn ý, đều theo ở phía sau, chờ lấy xem náo nhiệt.

Rốt cục, tinh thuyền tại vách núi lúc trước cao tới mấy chục trượng trước cửa đá chậm rãi hạ xuống tới.

Giờ này khắc này, cái này cao ngất cửa đá lại đóng chặt lại, kín kẽ, như là vách núi một bộ phận, không có cửa vòng, không có khóa lỗ, không có một tia khe hở.

Cửa đá hai bên vách đá, lấy cổ sơ cứng cáp chữ triện tuyên khắc hai hàng câu thơ.

Liễn trái:

Thái Sơ mông muội, mạt kiếp lâm này, thông thiên địa tuyệt diễn thiên cơ.

Liễn phải:

Hỗn độn sơ khai, tai tinh hàng thế, khổ tận cam lai tạo càn khôn.

Trên cửa đá, đồng dạng bốn chữ lớn —— —— —— đã lâu không gặp!

Cánh cửa này Tiêu Kiệt trước đó cũng chú ý tới qua, còn cố ý tìm Thiết Huyết người hỏi qua, đều nói môn này là giả, căn bản là không có cách đụng vào.

Đối với phía trên văn tự, Tiêu Kiệt cũng chưa từng từng có quá nhiều chú ý.

Này sẽ hắn lại có loại cảm giác, sợ không phải cần chuyên môn nhân vật đến phát động đâu đi.

Một nhóm sáu người đi ra tinh thuyền, đi tới đại môn kia trước, ba cái kẻ phản bội nhìn xem trước mắt đại môn có chút hăng hái, Tiêu Kiệt ba người lại chỉ theo ở phía sau chờ lấy phát động kịch bản.

Đằng sau xa xa theo tới chúng người chơi nhìn thấy cái kia tam ma trên đầu danh tự cùng đẳng cấp đánh dấu, lập tức tất cả đều kinh ngạc đến ngây người lại.

Tôn Tiếu Thiên (Hỗn Độn Ma viên): Cấp 198 · Đại La Kim Tiên. HP: ? ? ? ?

Triệu Hiển (Đọa Thiên ma quân): Cấp 199 · Đại La Kim Tiên. HP: ? ? ? ?

Lý Tiểu Ất (Diệt Thế Ma Đồng): Cấp 197 · Đại La Kim Tiên. HP: ? ? ? ?

"Ta đi! Đây là đem người nào tìm đến rồi?"

"Hỗn Độn Ma viên? Con hàng này làm sao nhìn cùng cái hắc hóa bản Tôn Ngộ Không như. . . !"

"Cái kia soái ca trên đầu có con mắt thứ ba hắc! Nhị Lang thần? Không đúng, danh tự không giống. . ."

"Cái kia tiểu thí hài thế mà là Diệt Thế Ma Đồng? Xem ra thật đáng yêu a . . . chờ một chút, hắn vừa rồi có phải là hướng ta làm cái mặt quỷ?"

Đối với sau lưng các người chơi nghị luận ầm ĩ, tam ma không thèm để ý chút nào —— —— —— liền ba người bọn hắn đi qua kinh lịch đến nói, loại này đều là tràng diện nhỏ.

Bọn hắn nhìn xem trước mắt cao ngất cửa đá, lại nhìn một chút phía trên câu đối hoành phi, nhìn nhau cười một tiếng.

"Thông Thiên lão nhi, ngược lại là yêu thích mê hoặc." Tôn Tiếu Thiên nói, trực tiếp đưa tay đẩy môn kia.

Ngay tại bàn tay hắn chạm đến cửa đá mặt ngoài nháy mắt —— —— ——

Ông

Cửa đá mặt ngoài sáng lên một mảnh phức tạp phù văn màu vàng, như là xiềng xích quấn quanh lưu chuyển. Những phù văn kia phảng phất tại xác nhận cái gì, lấp lóe sau ba hơi thở, bỗng nhiên tiêu tán.

Sau một khắc, nặng nề như núi cửa đá phát ra trầm thấp oanh minh, chậm rãi trong triều mở ra, lộ ra đằng sau một cái to lớn mà to lớn phòng khách.

"Hắc hắc, quả nhiên là chuẩn bị cho chúng ta." Tôn Tiếu Thiên đắc ý nhếch miệng cười một tiếng, dẫn đầu cất bước đi vào.

Triệu Hiển cùng Lý Tiểu Ất theo sát phía sau.

Tiêu Kiệt đám ba người lẫn nhau cùng liếc nhau một cái, cũng đi vào theo.

Chỉ thấy bên trong là một cái cực kỳ to lớn đại sảnh, cao tới trăm trượng, rộng hơn ngàn thước, mái vòm là thiên nhiên hình thành núi đá khung lung, phía trên khảm nạm vô số tinh thạch sáng lên, như là ngôi sao sắp xếp, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, đem toàn bộ đại sảnh chiếu sáng. Mặt đất phủ lên ôn nhuận bạch ngọc gạch, gạch mặt có mây mù đường vân tự nhiên lưu chuyển, đạp lên lại có loại bước trên mây mà làm được ảo giác.

Nhưng khiến người chú ý nhất, là phòng khách này bố cục có chút cổ quái —— —— ——

Đại sảnh trung ương lưu lại một mảng lớn hình tròn đất trống, đường kính ước 30 trượng, dưới đất là màu vàng sậm kim loại chất liệu, phía trên khắc đầy phức tạp trận pháp phù văn, chính trung tâm còn có một cái lỗ khảm, tựa hồ nguyên bản nên đặt vào thứ gì.

Mà đại sảnh chính diện cái kia mặt trên tường, thì là nguyên một phiến trống không, bóng loáng như gương, cùng chung quanh núi đá vách đá hình thành so sánh rõ ràng, phảng phất đang đợi cái gì bị treo lên.

Lúc này các người chơi cũng nhao nhao đi theo vào, nhìn thấy trong cửa này cảnh tượng đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nguyên lai núi này vách tường trong cửa đá là dạng này. . .

Đế Thích Thiên gặp người tới không sai biệt lắm, lập tức leo lên thềm ngọc, quay người đối mặt đám người, cao giọng nói: "Các vị! Lại đều tụ tập tới, nghe ta một lời!"

Thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn, tự mang khuếch đại âm thanh hiệu quả.

Làm cứu thế đồng minh minh chủ, cũng là lần này Nam Thiên môn hành động người chỉ huy, Đế Thích Thiên tự mang người nói chuyện mặt bài. Lúc này các người chơi dần dần an tĩnh lại, ánh mắt tập trung ở trên người Đế Thích Thiên..