Chương 31: Thánh Nhân chi lực dụ hoặc (1)

Chương 31: Thánh Nhân chi lực dụ hoặc (1)

"Được a Đế Thích Thiên, không nghĩ tới a, việc này thật đúng là để ngươi cho làm thành." Toàn Chức Cao thủ lúc này lại đi đến Đế Thích Thiên trước mặt, trong giọng nói bội phục lại mang mấy phần ý vị phức tạp —— —— —— đã có đối với kế hoạch thành công tán thành, lại có một tia cờ kém một nước tiếc nuối.

Đế Thích Thiên mỉm cười, khóe miệng có chút câu lên, trong lòng hiển nhiên cũng là rất đắc ý, lại ra vẻ thận trọng khoát khoát tay: "Ha ha ha, nơi nào nơi nào, bất quá là nhân duyên tế hội, thiên mệnh tại ta thôi. Nói đến Cao Thủ huynh kế hoạch cũng không thể thiếu a —— —— —— nếu muốn đánh bại Ma tôn, cầm tới Thánh Nhân mảnh vỡ, một chi cường lực đoàn đội là ắt không thể thiếu. Về sau chúng ta không thiếu được còn phải hiệp lực hợp tác."

Hắn dừng một chút, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Toàn Chức Cao thủ: "Cao Thủ huynh nhưng nguyện theo ta cùng nhau cứu vớt cái này đại thiên thế giới, cùng cử hành hội lớn?"

Lời này mặc dù nói xinh đẹp, nhưng nói gần nói xa hàm nghĩa lại hết sức rõ ràng —— —— —— là "Theo ta" cứu vớt thế giới, mà không phải "Cùng ta" cứu vớt thế giới.

Ý kia tự nhiên là lấy hắn Đế Thích Thiên làm kẻ chủ đạo, những người khác đều là phụ trợ.

Đế Thích Thiên nói như vậy tự nhiên có hắn lý do. Hai người trước đó phân thuộc khác biệt công hội, các việc có liên quan, ai cũng không phục ai. Nhưng bây giờ Đế Thích Thiên kế hoạch đã mới gặp mánh khóe —— —— —— ba kiện tiên thiên chí bảo quy vị, tam đại công năng mở ra, cứu thế đường đi có thể thấy rõ ràng.

Mặc dù kết quả này cùng hắn ban sơ thiết tưởng cướp đoạt Phong Thần chi trụ hoàn toàn đi chệch, nhưng liền hỏi ngươi có phải là có tiến triển đi.

Cái này thiên mệnh người lợi hại, tự nhiên không phải là các ngươi đám này phàm phu tục tử có thể hiểu được.

Mà Toàn Chức Cao thủ kế hoạch lại còn dừng lại tại "Bồi dưỡng càng nhiều Huyền Tiên, xung kích Kim Tiên" trong quá trình đâu. Nếu như làm từng bước xông cảnh giới, chồng tu vi, quỷ biết muốn cái gì thời điểm tài năng đạt tới có thể khiêu chiến Thánh Nhân trình độ.

Rất hiển nhiên, tại trận này "Cứu thế thi đấu" bên trong, thân là "Người thiên mệnh" có được đặc thù kịch bản đẩy tới năng lực, so đơn thuần trò chơi kỹ thuật, công hội năng lực quản lý càng quan trọng một chút.

Cái kia Toàn Chức Cao thủ tự nhiên nghe hiểu được hắn trong lời nói hàm nghĩa, lại là cười ha ha, mặt không đổi sắc: "Thiên huynh làm gì khách khí? Ta không phải cũng sớm đã cùng Thiên huynh cùng nhau hành động sao? Thiên huynh bên người vị này Ẩn Nguyệt Tùy Phong, thế nhưng là ta tự mình phái đi cho ngươi hỗ trợ. Nói đến. . . Tùy Phong lão đệ tại trong lần hành động này, cũng giúp không ít việc a?"

Cái kia Đế Thích Thiên biểu lộ lập tức cứng đờ.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Tiêu Kiệt. Tiêu Kiệt lại là rất vô tội nhún vai, sau đó một cách tự nhiên đứng đến Toàn Chức Cao thủ bên cạnh, thái độ không cần nói cũng biết.

Cái này Đế Thích Thiên Cocacola không ra.

Mặc dù hắn là hành động lần này người đề xuất, Cửu Trọng Thiên công hội minh chủ, nhưng cái này cứu vớt ba cái mấu chốt kịch bản NPC công lao, Tiêu Kiệt tuyệt đối có một phần —— —— —— hơn nữa còn là hạch tâm người tham dự.

Hắn nguyên bản còn nghĩ có thể dựa vào "Cứu vớt kịch bản NPC, bù đắp hệ thống công năng" đại công, trở thành Dư Tẫn thành trên thực tế trò chơi đệ nhất nhân, thu hoạch được lớn nhất danh vọng cùng quyền nói chuyện. Cái này. . . Không đùa.

"Ha ha, nguyên lai Tùy Phong lão đệ là Cao Thủ huynh phái tới hỗ trợ." Đế Thích Thiên rất nhanh điều chỉnh biểu lộ, khôi phục bộ kia ôn tồn lễ độ bộ dáng, "Cao Thủ huynh bên người có như vậy người thiên mệnh giúp đỡ, trách không được có thể đem Thiết Huyết phát triển được cường đại như thế. Chúng ta về sau. . . Còn nhiều hơn nhiều hợp tác a."

"Đúng vậy đúng vậy." Toàn Chức Cao thủ vừa cười vừa nói, hai người nhìn nhau cười một tiếng, mặt ngoài hài hòa, vụng trộm cũng đã đối chọi gay gắt.

Phen này giày vò trọn vẹn tiếp tục hơn một giờ.

Các người chơi nhao nhao tiến lên thí nghiệm các loại mới tăng thêm hệ thống công năng: Có tại Càn Khôn đồ trước nghiên cứu điểm truyền tống, tính toán đầu tiên đi đến chỗ nào cái cao cấp bản đồ xoát bảo; có vây quanh Tứ Tượng Thần đỉnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, kiểm tra trùng sinh hiệu quả; còn có thử nghiệm đem một tia nguyên thần ký thác tiến vào Hỗn Độn châu, cảm nhận loại kia "Nguyên thần sao lưu" kỳ diệu cảm giác an toàn.

Càng có nóng vội người chơi trực tiếp tổ đội, sử dụng Càn Khôn đồ truyền tống công năng, truyền tống đến trước kia đi qua cao cấp bản đồ xoát bảo đánh quái đi.

Thậm chí không đến nửa giờ công phu, cái này Tứ Tượng Thần đỉnh cùng Hỗn Độn châu liền phát huy tác dụng —— —— —— theo Tứ Tượng Thần đỉnh bên trong "Chạy" ra mấy cái thân thể trần truồng trùng sinh tiên nhân đến. Những người này hiển nhiên là truyền tống ra ngoài không lâu sau liền treo, nhưng trùng sinh hiệu quả xác thực như hệ thống thông báo lời nói: Hoàn mỹ trùng sinh, không chỉ có thuộc tính một điểm không có rơi, tu vi một điểm không ít, liền ngay cả trạng thái hư nhược đều không có.

Duy nhất trừng phạt, chính là trên thân trang bị bảo vật y nguyên sẽ tuôn ra đi —— —— —— đương nhiên, nếu có đầy đủ thực lực lời nói, vẫn là có thể chạy tới đem tuôn ra đi trang bị kiếm về. Thực tế nhặt không trở lại thi thể, chí ít mệnh vẫn còn, tu vi vẫn còn, cái này liền đủ.

Mà Hỗn Độn châu công năng càng làm cho các người chơi triệt để không có nỗi lo về sau. Có "Nguyên thần sao lưu" dù cho gặp được có thể trực tiếp phá hủy nguyên thần đặc thù quái vật, cũng không đến nỗi vẫn lạc. Cái này tương đương với cho tất cả mọi người bên trên một đạo chung cực bảo hiểm.

Cái kia tam ma nhìn xem các người chơi gần như điên cuồng hưng phấn trạng thái, tựa hồ cũng có chút không rõ.

"Đám gia hoả này. . . Làm sao cảm giác đều không quá bình thường đâu?" Lý Tiểu Ất gãi gãi đầu, "Chết rồi một lần còn cao hứng như vậy?"

"Có lẽ là 'Người chơi hệ thống' tính đặc thù đi." Triệu Hiển như có điều suy nghĩ, "Bọn hắn tựa hồ thật đem tất cả những thứ này xem như một trận 'Trò chơi' ."

"Trò chơi?" Tôn Tiếu Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Cũng là thú vị. Nếu là cứu vớt thế giới cũng có thể như trò chơi nhẹ nhõm, cũng không tệ."

Cũng may ba người lúc đầu cũng không phải cái gì "Người bình thường" —— —— —— một cái Hỗn Độn Ma viên, một cái Đọa Thiên ma quân, một cái Diệt Thế Ma Đồng —— —— —— cũng là rất dễ dàng liền thích ứng loại này cổ quái không khí, thậm chí cảm thấy thật có ý tứ.

Ngay tại toàn dân cuồng hoan thời điểm, Tiêu Kiệt đi theo Toàn Chức Cao thủ trở lại Thiết Huyết tiên minh tổng bộ.

Tiến tổng bộ, Toàn Chức Cao thủ liền đem Tiêu Kiệt hô đến tầng cao nhất văn phòng.

Đóng cửa lại, ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động.

Toàn Chức Cao thủ xoay người, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem Tiêu Kiệt: "Cho nên ngươi cũng là 'Thiên mệnh người' ?"

"Không sai." Tiêu Kiệt thản nhiên thừa nhận.

"Trước đó làm sao không nói?"

"Ngươi cũng không có hỏi a." Tiêu Kiệt buông tay.

Toàn Chức Cao thủ một mặt im lặng: ". . . Cho nên 'Thiên khiển thệ ước' đối với ngươi căn bản vô hiệu a?"

"Cũng không thể bảo hoàn toàn vô hiệu nha." Tiêu Kiệt cười hắc hắc nói, "Chí ít trên hình thức hay là muốn tuân thủ một chút. Nhưng mà thiên đạo tựa hồ đối với chúng ta loại này 'Người thiên mệnh' mở một mặt lưới, trừng phạt không giống lắm."

"Móa, tiểu tử ngươi thật đúng là có thể giấu." Toàn Chức Cao thủ lắc đầu, nhưng lập tức lại lộ ra nụ cười, "Nhưng mà cũng tốt, cũng coi là giúp ta một đại ân. Bằng không lần này, thật đúng là nhường Đế Thích Thiên tiểu tử kia đem quyền chủ đạo đều lấy đi."

Cứu vớt thế giới đương nhiên là trọng yếu nhất, nhưng là ai đến cứu vớt, cái kia khác biệt coi như lớn..