Chương 31: Thánh Nhân chi lực dụ hoặc (2)

Chương 31: Thánh Nhân chi lực dụ hoặc (2)

Tất cả mọi người là dọn nhà bỏ nghiệp chạy đến địa phương quỷ quái này đến giày vò, nếu quả thật chỉ là bồi chạy, vậy coi như đến không.

Vậy còn không như ngay từ đầu liền lưu tại riêng phần mình thế giới song song bên trong, chờ lấy những người khác cứu vớt thế giới đâu.

Đã đến đều đến, cái kia đương nhiên phải tận khả năng đem thành quả thắng lợi nắm đến trong tay mình mới là.

Hắn nói, đi đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ Dư Tẫn thành cảnh sắc, lộ ra vẻ suy tư: "Đối với chuyện kế tiếp. . . Ngươi có ý nghĩ gì?"

Tiêu Kiệt đi đến hắn đối diện, nghiêm mặt nói: "Rất đơn giản. Hiện tại có ba cái Đại La NPC cung cấp tiến giai kinh nghiệm, theo Địa Tiên đến Đại La Kim Tiên một đường này tiến giai bình cảnh cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề —— —— —— chí ít trên lý luận là thông. Tiếp xuống chính là cày quái, cày đồ, tăng lên cảnh giới đẳng cấp. Ở phương diện này, chúng ta Thiết Huyết hẳn là chuyên nghiệp nhất."

Hắn dừng một chút, tiếp tục phân tích: "Nói cho cùng, muốn cứu vớt thế giới, đánh bại Ma tôn, cướp đoạt Thánh Nhân mảnh vỡ, hay là muốn dựa vào chân chính đoàn đội thực lực, ngạnh thực lực. Nếu như chúng ta Thiết Huyết tiên minh có thể dẫn đầu kiếm ra đủ nhiều Đại La Kim Tiên, cầm xuống Ma tôn thủ sát, vậy cái này 'Cứu thế chi công' liền vẫn là chúng ta. Đế Thích Thiên. . . Bất quá là giúp chúng ta cửa hàng đường, cản đao, làm bàn đạp thôi."

Toàn Chức Cao thủ nhẹ gật đầu, nhưng lập tức lại nhíu mày: "Mạch suy nghĩ là đúng. Thế nhưng là. . . Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể theo Ma tôn trên thân 'Thu hoạch' Thánh Nhân mảnh vỡ? Loại tồn tại cấp độ kia, coi như bị đánh bại, mảnh vỡ phải làm sao bóc ra?"

"Thiên đạo chi lực." Tiêu Kiệt thản nhiên nói, "Đây chính là 'Người thiên mệnh' giá trị thực sự vị trí. Chúng ta có được 'Thiên nhân hợp nhất' năng lực, có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được siêu việt phàm tục pháp tắc quyền hạn, thậm chí có thể cùng Thánh Nhân cấp tồn tại 'Đối thoại' . Bởi vậy, tại Ma tôn bị đánh bại nháy mắt, chúng ta có thể dùng thiên nhân hợp nhất trạng thái, đưa nó thể nội 'Thánh Nhân mảnh vỡ' bóc ra, rút lấy ra."

"Dựa theo Thông Thiên đạo nhân thuyết pháp, hết thảy cần góp đủ sáu cái mảnh vỡ, tài năng tổ hợp ra hoàn chỉnh 'Thánh Nhân chi lực' . Sau đó lại lấy phần này Thánh Nhân chi lực, phát động ba kiện tiên thiên chí bảo, liền có thể chân chính thực hiện 'Tái tạo càn khôn' ."

Toàn Chức Cao thủ như có điều suy nghĩ: "Cái kia. . . Sử dụng Thánh Nhân chi lực người, chẳng lẽ sẽ không bị Thánh Nhân chi lực ảnh hưởng, sau đó 'Hóa thân Thái Dịch' sao? Lúc trước lại Thông Thiên tháp Thông Thiên đạo nhân cũng đã có nói, Thánh Nhân sở dĩ sẽ hóa thân Ma tôn, cũng là bởi vì đây là bọn hắn 'Nhân tính bản năng' liền thánh nhân cũng không cách nào ngăn cản cỗ này bản năng ảnh hưởng, phàm nhân nếu như thu hoạch được Thánh Nhân chi lực, chỉ sợ. . ."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu: "Đây đúng là cái vấn đề. Nhưng ta đã tìm tới khả năng biện pháp giải quyết."

Hắn hít sâu một hơi: " 'Người thiên mệnh' tại 'Thiên nhân hợp nhất' trạng thái, là sẽ bóc ra nhân tính —— —— —— tiến vào một loại tuyệt đối lý tính, tuyệt đối khách quan tư duy hình thức, không có bất kỳ tâm tình gì. Trên lý luận, nếu như dưới loại trạng thái này sử dụng Thánh Nhân chi lực, liền sẽ không bị Thánh Nhân nhân tính bản năng ảnh hưởng, càng sẽ không hóa thân Thái Dịch."

Toàn Chức Cao thủ nhãn tình sáng lên: "Chờ một chút, các ngươi cái này 'Thiên nhân hợp nhất' lực lượng, tiếp tục thời gian là bao lâu? Thời gian cooldown lại là bao lâu?"

Tiêu Kiệt vô ý thức liếc mắt nhìn chính mình bảng kỹ năng.

Thiên nhân hợp nhất (đặc thù thiên phú)

Trước mắt trạng thái: Trong làm lạnh

Còn thừa thời gian cooldown: 23 giờ 69 phút 18 giây

Hắn bỗng nhiên sững sờ.

Không đúng. . . Trước đó thời gian cooldown rõ ràng là bảy ngày. Hiện tại làm sao biến thành 69 giờ rồi? Tính đến chính mình theo Cửu Tiêu thần đình trở lại Dư Tẫn thành chỗ tiêu tốn thời gian (ước chừng 3 giờ) nguyên bản thời gian cooldown hẳn là 72 giờ tả hữu, cũng chính là —— —— —— ba ngày.

Như vậy xem ra. . . Chính mình theo Chân Tiên tiến giai thành Địa Tiên, cái này thiên nhân hợp nhất thời gian cooldown cũng đi theo rút ngắn!

Trách không được Đế Thích Thiên có thể trong vòng một ngày sử dụng hai lần thiên nhân hợp nhất —— —— —— hắn thân là Thiên Tiên, thời gian cooldown hẳn là ngắn hơn. Nói không chừng. . . Chỉ có 24 giờ, thậm chí ngắn hơn.

Tiêu Kiệt cũng không có ẩn tàng, đem phát hiện này nói ra.

Toàn Chức Cao thủ nghe xong, trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên đứng dậy: "Đó có phải hay không nói. . . Nếu như trở thành Đại La Kim Tiên, liền có thể không hạn chế sử dụng thiên nhân hợp nhất rồi? Thời gian cooldown tới gần bằng không?"

Tiêu Kiệt sững sờ, lập tức hít sâu một hơi.

Hắn lập tức ý thức được Toàn Chức Cao thủ lời này ý sau lưng.

Nếu như có thể không hạn chế sử dụng "Thiên nhân hợp nhất" lực lượng. . .

Đây chẳng phải là nói, có thể trực tiếp "Thôn phệ" Thánh Nhân chi lực, trường kỳ, thậm chí vĩnh cửu duy trì tại thiên nhân hợp nhất trạng thái?

Chỉ cần bảo trì thiên nhân hợp nhất trạng thái, liền có thể không nhận Thánh Nhân nhân tính ảnh hưởng, sẽ không hóa thân Thái Dịch.

Trở thành một cái. . ."Thiên đạo Thánh Nhân" !

Đế Thích Thiên tu vi cao hơn chính mình nhiều lắm, hắn hẳn là đã sớm nghĩ đến điểm này. Cho nên hắn mới có thể vội vã như vậy thôi động cứu thế kế hoạch, nghĩ như vậy cầm tới quyền chủ đạo —— —— —— hắn muốn trở thành cái kia thu hoạch được Thánh Nhân chi lực, hóa thân thiên đạo Thánh Nhân người!

Dã tâm thật lớn. . .

Nhưng mà Tiêu Kiệt không thể không thừa nhận. . . Hắn đối với phần này lực lượng, đồng dạng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đây chính là Thánh Nhân a!

Dữ đạo hợp chân, vạn kiếp bất diệt, nhất niệm nhưng đổi thiên địa pháp tắc, trong nháy mắt có thể diệt tinh hà vũ trụ.

Duy nhất đại giới, bất quá là bóc ra rơi tính người của mình thôi.

Trước đó sử dụng thiên nhân hợp nhất thời điểm, loại kia nhìn rõ hết thảy, siêu nhiên vật ngoại cảm giác, cũng không chán ghét. Thậm chí lúc này dư vị, có loại hóa thân thượng thần minh, quan sát chúng sinh siêu nhiên cảm giác.

Đi qua hắn là tiên linh thân thể thời điểm, đồng dạng trải nghiệm qua không có tình cảm kinh lịch, mặc dù tiên linh cùng thiên đạo khẳng định không thể so sánh nổi, nhưng là hẳn là cũng không sai biệt lắm đi.

Tuy nói Tiêu Kiệt trước mắt tự nhiên là tiên nhân, thọ nguyên kéo dài, thần thông quảng đại. Nhưng từ khi khôi phục thân thể máu thịt, tâm tính của hắn lại từ đầu tới cuối duy trì "Nhân loại" tiêu chuẩn —— —— —— có sướng vui giận buồn, có dục vọng truy cầu, có lo lắng chấp nhất.

Lúc này vừa nghĩ tới bỏ qua rơi tất cả những thứ này liền có thể khống chế chí nhân lực lượng, lập tức có chút rối rắm.

Vì Thánh Nhân chi lực, phải bỏ qua rơi những thứ này. . . Đáng giá không?

Tiêu Kiệt chính mình còn không có nghĩ ra cái đáp án đến, bên kia Toàn Chức Cao thủ lại bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

"Ta quyết định!" Toàn Chức Cao thủ ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Tiêu Kiệt, "Vậy sau này chúng ta Thiết Huyết tiên minh, liền muốn toàn lực đầu tư ngươi! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiết Huyết tiên minh phó hội trưởng!"

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc —— —— —— như thế quả quyết?

Lúc trước hắn ở trong công hội bất quá là phổ thông một viên, chỉ là Địa Tiên tu vi, miễn cưỡng xem như lực lượng trung kiên, liền cao tầng cũng không bằng. Cái này vừa nghe nói mình là trời sai người, trực tiếp liền thành phó hội trưởng rồi? Cái này tấn thăng tốc độ có phải là có chút quá nhanh rồi?

"Ngạch. . . Làm như vậy không tốt lắm đâu?" Tiêu Kiệt do dự nói, "Dù sao ta mới gia nhập không bao lâu, tư lịch còn thấp. Mà lại trong công hội còn có nhiều như vậy Thiên Tiên cao thủ. . .".