Chương 31: Thánh Nhân chi lực dụ hoặc (3)

Chương 31: Thánh Nhân chi lực dụ hoặc (3)

"Ha ha, thời đại này đợi ngươi còn khiêm nhường cái gì?" Toàn Chức Cao thủ cười to, "Lại nói, cái này Thiết Huyết tiên minh bất quá là một cái trò chơi công hội mà thôi! Mọi người vì cùng chung mục tiêu —— —— —— cứu vớt thế giới, trở về hiện thực —— —— —— mới gia nhập vào. Nếu như không có cái mục tiêu này, Thiết Huyết tiên minh lại có giá trị gì?"

Hắn đi đến Tiêu Kiệt trước mặt, trùng điệp vỗ vỗ Tiêu Kiệt bả vai: "Đã ngươi là thiên mệnh người, là có thể cứu vớt thế giới nhân vật mấu chốt, cái kia để ngươi cái này phó hội trưởng tuyệt đối không có mao bệnh! Nếu như không thể cứu vớt thế giới, trở về chính chúng ta thế giới, ta người minh chủ này lại có ý nghĩa gì? Cứ như vậy định!"

Tương lai chúng ta nếu là có thể cướp đoạt Thánh Nhân chi lực —— —— —— ngươi có thể khống chế cỗ lực lượng này, hóa thân Thánh Nhân, hắc hắc hắc, đến lúc đó cũng đừng quên chúng ta trong công hội đám huynh đệ này a."

"Ngạch. . ." Tiêu Kiệt nhất thời nghẹn lời, nói mình không muốn Thánh Nhân chi lực, có vẻ như chính mình thật là có điểm muốn.

Nhưng nếu là thống khoái đáp ứng, chính mình thật muốn bỏ qua nhân tính a?

"Nếu như ta thật có thể thu hoạch được Thánh Nhân chi lực, tự nhiên sẽ không quên người một nhà, bất quá có thể hay không nói còn quá sớm a."

"Ha ha ha, hết sức nỗ lực sao, có mộng tưởng mới có động lực! Ngươi tới làm thiên đạo Thánh Nhân, dù sao cũng so nhường Đế Thích Thiên cái kia hí xác đáng muốn tốt."

Toàn Chức Cao thủ thật đúng là nói được thì làm được.

Trao đổi hoàn tất, hắn lập tức cho công hội toàn thể thành viên tuyên bố cấp bậc cao nhất "Khẩn cấp lệnh triệu tập" tại tổng bộ đại sảnh tổ chức toàn thể hội nghị.

Toàn bộ Thiết Huyết tiên minh mấy trăm tiên nhân —— —— —— bao quát ngay tại bên ngoài cày quái, làm nhiệm vụ, thậm chí vừa mới trùng sinh còn đang mặc quần áo —— —— —— toàn bộ bị triệu tập trở về.

Trong đại sảnh một mảnh đen kịt, người người nhốn nháo.

Toàn Chức Cao thủ đứng trên đài, trực tiếp tuyên bố hai hạng quyết định trọng đại:

Đệ nhất  bổ nhiệm "Ẩn Nguyệt Tùy Phong" vì Thiết Huyết tiên minh phó hội trưởng, toàn quyền phụ trách "Cứu thế kế hoạch" đẩy tới cùng chấp hành.

Thứ hai, đem hoàn chỉnh "Cứu thế kế hoạch" toàn bộ công bố ra —— —— —— bao quát ba kiện tiên thiên chí bảo tác dụng, Thánh Nhân mảnh vỡ tồn tại, người thiên mệnh năng lực đặc thù, cùng cuối cùng "Tái tạo càn khôn" mục tiêu.

"Thiên mệnh người" tồn tại vốn là một cái công khai bí mật, như là đã bại lộ, kia liền không cần thiết lại che che lấp lấp. Vừa vặn tương phản, ngược lại muốn trắng trợn tuyên dương —— —— —— trước đó Đế Thích Thiên bởi vì thiên mệnh người thân phận, cho Cửu Trọng Thiên công hội thêm điểm không ít, hấp dẫn không ít cao thủ gia nhập. Bây giờ Thiết Huyết tiên minh rốt cục cũng có chính mình thiên mệnh người, hơn nữa còn tại cứu thế trong hành động lập xuống đại công, đây tuyệt đối là phấn chấn sĩ khí tin tức tốt.

Quả nhiên, tin tức công bố về sau, dưới đài đầu tiên là một mảnh xôn xao, lập tức bộc phát ra nhiệt liệt reo hò đàm phán hoà bình luận âm thanh.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong? Chính là cái kia Địa Tiên? Nguyên lai là thiên mệnh người!"

"Trách không được minh chủ coi trọng hắn như vậy. . ."

"Lần này chúng ta Thiết Huyết cũng có thiên mệnh người! Nhìn Cửu Trọng thiên đám người kia còn thế nào đắc ý!"

"Cứu thế kế hoạch. . . Nghe đáng tin cậy a! Có minh xác mục tiêu liền tốt!"

Tiếp xuống, Toàn Chức Cao thủ công bố Thiết Huyết tiên minh tương lai phát triển kế hoạch: Toàn lực tăng cao tu vi cảnh giới, xoát lấy đỉnh cấp trang bị, chuẩn bị chiến đấu "Thánh Nhân phó bản" . Công hội tài nguyên đem toàn diện hướng tiềm lực trở thành Đại La Kim Tiên thành viên nghiêng.

Bây giờ không có tử vong trừng phạt, lại có minh xác cứu thế mục tiêu cùng đường đi, Thiết Huyết tiên minh sĩ khí mắt trần có thể thấy "Nóng rực". Loại kia "Dưỡng lão trò chơi" lười biếng không khí quét sạch sành sanh, thay vào đó chính là một loại cảm giác gấp gáp cùng đấu chí.

Hội nghị kết thúc về sau, Tiêu Kiệt vừa ra cửa, liền thấy "Chạy về phục sinh" trở về Thiên Tôn.

Cái này Thiên Tôn cũng coi là vận khí tốt —— —— —— nguyên thần một đường theo Phong Thần chi trụ bay trở về Dư Tẫn thành, chịu không ít khổ đầu, hao tổn không ít tu vi. Kết quả vừa trở lại trong thành, liền đuổi kịp Tứ Tượng Thần đỉnh cùng Hỗn Độn châu quy vị, trực tiếp "Hoàn mỹ trùng sinh" lúc này lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.

Hắn theo trong kênh công hội nghe nói phát sinh sự tình, lập tức chạy tới "Ôm đùi" .

"Được a Tùy Phong ca, ngươi cái này ẩn tàng đủ sâu a! Thiên mệnh người a!" Thiên Tôn một mặt khoa trương biểu lộ, "Huynh đệ ta về sau coi như đi theo ngươi hỗn á! Ngươi chỉ đông ta tuyệt không đánh tây, ngươi nhường bắt chó ta tuyệt không đuổi gà!"

Tiêu Kiệt không khỏi vui —— —— —— cái này Thiên Tôn thật đúng là cái "Diệu nhân" . Hôm qua còn là "Tùy Phong lão đệ" này sẽ lập tức biến thành "Đại ca". Nhưng mà loại chuyện này cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch, tại Cửu Châu thế giới lúc liền kiến thức hơn người tình ấm lạnh, tự nhiên không có bất ký không thích ứng nào.

Loại này có thể thấy rõ tình thế, hiểu được biến báo người, kỳ thật cũng rất không tệ —— —— —— chí ít không đến mức không rõ ràng tình thế, sẽ không tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

"Ha ha, dễ nói dễ nói." Tiêu Kiệt cười nói, "Đúng rồi, ngươi chuyến này tổn thất không nhỏ a? Cái này hai kiện thần khí ngươi lấy trước đi kề bên người. Quay đầu công hội tổ chức đi xoát bí cảnh, ngươi cũng cùng đi đi."

Nói, hắn đem tại Thiên Đình nhặt được mấy món không dùng được thần khí giao dịch đi qua —— —— —— một thanh 【  Ngự Phong Bảo Phiến (Tứ phẩm thần khí) 】 một kiện 【  Huyền Băng Hộ Tâm kính (Tam phẩm thần khí) 】.

Thiên Tôn tiếp nhận thần khí, mặc dù cao hứng, cũng không có quá nhiều biểu hiện, ngược lại thần thần bí bí hạ giọng: "Phong ca. . . Tiếp xuống, ngày muốn thay đổi a."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Xác thực như thế.

Theo ba kiện tiên thiên chí bảo quy vị, tam đại công năng mở ra một khắc kia trở đi, "Người chơi" cái quần thể này trạng thái là chân chính cải biến. Tiếp xuống, thăng cấp cũng tốt, đánh trang bị cũng tốt, tăng cao tu vi cảnh giới cũng tốt, đều sẽ tiến vào một cái bộc phát kỳ, đường cao tốc.

Nói cho cùng —— —— —— một khi không có tử vong trừng phạt, kia đối với trong Dư Tẫn thành này hơn một vạn cái đến từ từng cái thế giới, cấp cao nhất người chơi đến nói, một cái trò chơi lại khó, cũng cuối cùng chỉ là "Trò chơi" mà thôi.

Đừng nhìn hiện tại trong người chơi cao nhất vẻn vẹn chỉ là Huyền Tiên, nói không chừng thời gian một cái nháy mắt, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên liền sẽ như măng mọc sau mưa xuất hiện.

Gió nổi mây phun, phong vân biến ảo.

Thời đại, sắp nghênh đón kịch biến.

Chính mình mặc dù là thiên mệnh người, có được đặc thù ưu thế. Nhưng nếu muốn ở trận này kịch biến bên trong không hạ xuống người về sau, thậm chí dẫn dắt trào lưu, cũng muốn liều mạng.

Đang lúc Tiêu Kiệt nhiệt huyết dâng trào, chuẩn bị nghênh đón sắp đến trò chơi thủy triều, thỏa sức phát huy tài năng thời điểm —— —— ——

Bỗng nhiên, một đầu tin riêng bắn ra ngoài.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, vẫn chưa cảm thấy ngoài ý muốn, là Đế Thích Thiên phát tới.

【  Đế Thích Thiên 】: Tùy Phong lão đệ, đêm nay có rảnh không? Chúng ta mấy cái 'Thiên mệnh người' đến phủ thành chủ họp gặp, cùng một chỗ thảo luận một chút cứu thế kế hoạch, được chứ?

Tiêu Kiệt nhìn xem đầu tin tức này, con mắt có chút nheo lại.

Tụ hội? Thảo luận?

Ta là lôi kéo thu mua đi, không chừng còn có bánh nướng có thể ăn đâu.

Vì cái này Thánh Nhân chi lực, Đế Thích Thiên tuyệt sẽ không keo kiệt bánh nướng.

Chỉ có điều đối với Thánh Nhân chi lực thắng lợi như vậy trái cây, Đế Thích Thiên lại có thể vẽ ra cái dạng gì bánh nướng đâu?

Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Nhưng mà này sẽ, hay là muốn tham dự.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong 】: Tốt, mấy điểm? Đều có ai?

【  Đế Thích Thiên 】: 8:00 tối, phủ thành chủ đại sảnh. Liền ba người chúng ta thiên mệnh người..