Chương 32: Mục tiêu —— Đại La (1)

Chương 32: Mục tiêu —— Đại La (1)

Hệ thống thời gian 8:00 tối đúng, Tiêu Kiệt đúng giờ đi tới phủ thành chủ.

Bây giờ phủ thành chủ, đã thành ba vị "Sư phụ" địa bàn. Tôn Tiếu Thiên, Triệu Hiển, Lý Tiểu Ất riêng phần mình chiếm hậu điện một bộ phận, đem nơi này xem như địa bàn của bọn hắn. Cũng may nơi này xác thực đủ lớn —— —— —— xây dựa lưng vào núi phủ đệ, nội bộ không gian xa so với bên ngoài xem ra rộng lớn hơn, ba người cũng chỉ chiếm cứ không đến một nửa không gian thôi.

Đại sảnh làm người chơi trùng sinh cùng truyền tống địa phương, xem như công cộng mở ra khu vực, mà cái khác một chút gian phòng, thì thành các đại công hội tiến hành giao dịch, đàm phán địa phương.

Tiêu Kiệt đi tới Thiên điện yến hội sảnh lúc, Đế Thích Thiên đã an bài tốt cả bàn thịt rượu, các loại sơn trân hải vị rực rỡ muôn màu, mặc dù biết là Tạo Hóa Tiên biến ra, nhưng cũng để ý mê người.

Ta Là Làm Ruộng Tích đã ngồi ở chỗ đó, chính ôm một cây nướng đến vàng óng chảy mỡ đùi cừu nướng tại gặm, ăn miệng đầy bóng loáng. Hắn nhìn thấy Tiêu Kiệt đi tới, mơ hồ không rõ chào hỏi một tiếng: "Ngô. . . Tùy Phong lão đệ đến rồi? Tới tới tới, ngồi ngồi ngồi!"

Đế Thích Thiên thì thần sắc lạnh nhạt hướng Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, làm cái "Mời ngồi" thủ thế. Đã không có quá nhiệt tình, cũng không có hiển lộ ra mảy may địch ý, phảng phất chỉ là chiêu đãi một vị bằng hữu bình thường.

Chậc chậc chậc, còn cầm lên khoản.

Tiêu Kiệt cũng rất bình tĩnh đáp lại một tiếng, thuận thế tại chỗ trống ngồi xuống.

Ba người mặc dù chỉ hợp tác qua một lần —— —— —— theo tiến vào Thiên Lao đến cứu ra tam ma, lại đến đánh vỡ Nam Thiên môn —— —— —— nhưng cái kia phiên kinh lịch không tầm thường, liều mạng tranh đấu bên trong tự nhiên bồi dưỡng được một chút ăn ý. Giờ phút này ngồi tại cùng một trương trước bàn rượu, bầu không khí mặc dù vi diệu, nhưng cũng chưa nói tới giương cung bạt kiếm.

Đế Thích Thiên bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Ta đem hai vị tìm đến, chắc hẳn hai vị đều là người thông minh, tự nhiên biết ta cần nói cái gì."

Ánh mắt của hắn đảo qua hai người: "Cái này cứu vớt thế giới đại nghiệp, bây giờ rốt cục chính thức bắt đầu. Bởi vì cái gọi là 'Đoàn kết chính là lực lượng' —— —— —— chúng ta ba cái người thiên mệnh nếu là có thể cường cường liên thủ, liền không có chuyện gì là không giải quyết được. Điểm này, hai vị phải chăng đồng ý đâu?"

Tiêu Kiệt mỉm cười.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ —— —— —— đây là tại vẽ bánh nướng trước đó, trước lôi kéo làm quen, chắp nối đâu.

"Thiên huynh nói không sai." Tiêu Kiệt bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng lung lay, "Ba người chúng ta đã đều là thiên mệnh lựa chọn, tự nhiên nên đồng tâm hiệp lực. Nếu không đơn đả độc đấu, thành không được đại sự."

Ta Là Làm Ruộng Tích cũng liền gật đầu liên tục, buông xuống đùi dê, dùng tay áo lau miệng: "Đúng đúng đúng! Thiên ca nói không sai! Chúng ta nên bện thành một sợi dây thừng, kình hướng một chỗ làm!"

Thấy hai người như thế phối hợp, Đế Thích Thiên thỏa mãn gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, "Nhưng mà. . . Bởi vì cái gọi là 'Rắn không đầu không được' . Chúng ta ba người liên thủ, dù sao cũng phải có cái đầu lĩnh, định ra chương trình, kỷ luật nghiêm minh, dạng này tài năng tốt hơn phát huy riêng phần mình thực lực, tránh bên trong hao tổn. Hai vị cảm thấy thế nào?"

Đến —— —— —— chính đề đến.

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, trên mặt lại không chút biến sắc: "Đế Thích Thiên minh chủ lời này cũng không sai, nhưng mà. . . Ta thân là Thiết Huyết tiên minh phó hội trưởng, cùng ngươi kết nhóm lời nói, việc này chỉ sợ không tiện lắm a. Nếu là nghe lệnh của người khác, thủ hạ ta đám kia huynh đệ chỉ sợ sẽ có ý nghĩ."

Đế Thích Thiên trong lòng tự nhủ thật đúng là gặp quỷ, ta làm sao chưa nghe nói qua Thiết Huyết tiên minh có ngươi như thế cái phó hội trưởng, chín thành chín là hỏa tuyến bổ nhiệm a.

"Ai, không thể nói như thế." Đế Thích Thiên khoát khoát tay, một bộ "Cách cục muốn mở ra" biểu lộ, "Chúng ta làm lấy đại cục làm trọng! Bây giờ cứu thế mới là đệ nhất việc quan trọng, giữa công hội lợi ích, quyền thế, lại có cái gì không thể tạm thời bỏ qua đâu? Huống hồ —— —— —— "

Hắn dừng một chút, lộ ra thành khẩn biểu lộ: "Ta làm sao lại bạc đãi hai vị? Chỉ cần hai vị nguyện ý gia nhập ta Cửu Trọng Thiên công hội, lập tức chính là phó hội trưởng chi vị! Quyền lực, tài nguyên, địa vị, sẽ không ít!"

Ta Là Làm Ruộng Tích hai tay mở ra, lộ ra một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ai nha, Thiên ca lời này theo lý thuyết ta không nên cự tuyệt, thế nhưng là —— —— —— ta bản thân cũng là trưởng của một hội a. Thủ hạ cũng có một đám huynh đệ đi theo ta kiếm cơm, không tốt tuỳ tiện bỏ qua bọn hắn a."

Hả

Tiêu Kiệt trong lòng sững sờ.

Con hàng này vậy mà đã là hội trưởng rồi? Mình mới là cái phó hội trưởng mà thôi a! Con hàng này sẽ không phải là lâm thời hiện xây dựng cái tiên minh a? Là, lần này mang về ba cái trọng yếu nhân vật trong kịch bản, ba người bọn hắn đều xem như ra một phen danh tiếng, nhân cơ hội này kéo người tổ minh cũng là nước chảy thành sông.

"Dạng này a. . ." Đế Thích Thiên như có điều suy nghĩ, nhưng tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

Tiêu Kiệt lại cười tiếp lời nói: "Ta ngược lại là cảm thấy Thiên huynh nói không sai —— —— —— chúng ta xác thực nên đoàn kết. Nhưng mà, gia nhập Cửu Trọng thiên liền không cần a? Muốn nói chuyên nghiệp lời nói, hay là chúng ta Thiết Huyết càng thêm chuyên nghiệp. Hội trưởng chúng ta Toàn Chức Cao thủ càng là trong trò chơi vị thứ nhất Huyền Tiên, kinh nghiệm, thực lực đều là đỉnh tiêm."

Hắn nhìn về phía Đế Thích Thiên, ánh mắt ý vị thâm trường: "Thiên huynh sao không dẫn đầu Cửu Trọng Thiên công hội nhập vào Thiết Huyết đâu? Dù sao. . . Lợi ích quyền thế cũng không trọng yếu, đại cục làm trọng nha."

Lời này mới ra, bầu không khí lập tức trở nên tế nhị.

Cái kia Đế Thích Thiên nghe lời của hai người, lại tựa hồ như cũng không có ngoài ý muốn. Hắn không chỉ có không có sinh khí, ngược lại cười cười, lắc đầu thở dài: "Hai vị quả nhiên không hổ là người thiên mệnh. . . Đều không phải đèn đã cạn dầu a."

Hắn đặt chén rượu xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Nhưng mà. . . Vấn đề đến."

"Cái này 'Thánh Nhân chi lực' cuối cùng phải có một người đến sử dụng. Tập hợp đủ sáu cái Thánh Nhân mảnh vỡ, tổ hợp thành hoàn chỉnh Thánh Nhân chi lực về sau, dù sao cũng phải có người đi điều khiển nó, thôi động ba kiện tiên thiên chí bảo, tái tạo càn khôn. Thiên mệnh người có ba cái, nhưng là chân chính có thể hoàn thành cứu thế trách nhiệm lại chỉ có thể là một người."

Đế Thích Thiên ánh mắt ở trên mặt hai người đảo qua: "Ta cảm thấy, chúng ta còn là trước đàm tốt điểm này tương đối tốt. Miễn cho đến thời điểm nước đã đến chân, ba người tranh đoạt, ngược lại làm cho con vịt đã đun sôi bay."

Tiêu Kiệt cũng lười lại cùng hắn vòng quanh, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Thiên huynh vì sao như thế chấp nhất tại 'Tuyển ra một người' đến đâu? Cái này Thánh Nhân chi lực, ai dùng không phải dùng? Chẳng lẽ nói. . . Thiên huynh đối với cái này Thánh Nhân chi lực, có cái gì đặc biệt 'Ý nghĩ' ?"

"Tự nhiên như thế." Đế Thích Thiên thản nhiên thừa nhận, "Cái này Thánh Nhân chi lực —— —— —— dữ đạo hợp chân, vạn kiếp bất diệt, nhất niệm nhưng đổi thiên địa pháp tắc —— —— —— lại có ai có thể không động tâm đâu? Nếu là có cơ hội lấy được, tự nhiên không thể bỏ qua."

"Cái kia Thánh Nhân 'Bản tính' đâu?" Tiêu Kiệt truy vấn, "Phàm nhân như thu hoạch được Thánh Nhân chi lực, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị Thánh Nhân hình người chỗ đồng hóa, cuối cùng hóa thân Thái Dịch. Thiên huynh muốn thế nào giải quyết cái vấn đề này?".