Chương 32: Mục tiêu —— Đại La (2)

Chương 32: Mục tiêu —— Đại La (2)

"Ha ha, Tùy Phong lão đệ làm gì kiểm tra tại ta?" Đế Thích Thiên cười khẽ, "Tự nhiên có thể dùng 'Thiên đạo chi lực' đến giải quyết —— —— —— chúng ta người thiên mệnh độc hữu 'Thiên nhân hợp nhất' trạng thái, có thể tạm thời bóc ra nhân tính, bảo trì tuyệt đối lý tính. Dưới loại trạng thái này sử dụng Thánh Nhân chi lực, liền sẽ không bị Thánh Nhân nhân tính ảnh hưởng."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả là thế.

Biện pháp này cũng không khó nghĩ đến, xem ra ba người ở phương diện này mạch suy nghĩ là nhất trí.

"Thế nhưng là. . ." Tiêu Kiệt lời nói xoay chuyển, "Ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề? Đã thiên đạo chi lực có thể điều khiển Thánh Nhân chi lực, vậy tại sao 'Thông Thiên thánh nhân' không đích thân đến được khống chế cỗ lực lượng này? Bản thân hắn chính là Thánh Nhân, đối với thiên đạo chi lực lý giải so với chúng ta sâu nhiều lắm. Nếu như hắn muốn, trực tiếp đi thu thập Thánh Nhân mảnh vỡ không là tốt rồi rồi? Làm gì quấn như thế vòng luẩn quẩn, thông qua chúng ta đến thao tác? Trong này tất nhiên có vấn đề gì."

Đế Thích Thiên trầm mặc mấy giây, thở dài: "Đây cũng là ta hi vọng cùng hai vị đạt thành nhất trí nguyên nhân a."

Hắn hít sâu một hơi, hạ giọng: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám —— —— —— các ngươi phải chăng cảm thấy, cái kia Thông Thiên thánh nhân, căn bản chính là đang lợi dụng chúng ta? Đợi đến chúng ta tập hợp đủ Thánh Nhân chi lực, hắn nhất định sẽ hiện thân, đến 'Nẫng tay trên' ?"

Tiêu Kiệt cười.

Cùng người thông minh nói chuyện chính là bớt việc —— —— —— không cần vòng vo.

Hắn tự nhiên cũng nghĩ đến loại khả năng này, trên thực tế, hắn thậm chí cảm thấy khả năng này có tỉ lệ lớn sẽ phát sinh, cái kia Thông Thiên đạo nhân mang đến cho hắn một cảm giác —— —— —— thần bí khó lường, tính toán không bỏ sót, đa mưu túc trí, có loại phía sau màn hắc thủ siêu cấp trùm phản diện cảm giác.

Nhất là bị hắn từng bước một thôi động loại kia thân bất do kỷ hết thảy đều đã bị chú định cảm giác, càng là làm sâu sắc hắn loại này ấn tượng.

Tiêu Kiệt có loại cảm giác, bọn hắn những cái này thiên mệnh người căn bản chính là một đống quân cờ, một khi nhiệm vụ hoàn thành, mất đi giá trị một khắc này, chỉ sợ sẽ là bọn hắn bị bỏ qua một khắc này.

Vốn đang cảm thấy mình thế đơn lực cô, không biết nên như thế nào đối mặt nguy hiểm như vậy, bây giờ nghe tới Đế Thích Thiên lời nói, lập tức có loại có người trong đồng đạo cảm giác.

"Ngươi vị trí nghĩ, đang vì ta chi lo."

Một bên Ta Là Làm Ruộng Tích lại đúng lúc đó lộ ra kinh ngạc biểu lộ, há to mồm: "Không thể nào? Thông Thiên thánh nhân còn có thể lừa gạt hay sao? Hắn nhưng là Thánh Nhân a, cứu thế loại chuyện này, không cần thiết gạt chúng ta những bọn tiểu bối này a?"

Tiêu Kiệt cùng Đế Thích Thiên cùng nhau trợn mắt.

Tiêu Kiệt tức giận nói: "Lão huynh, ta biết ngươi tại lõm 'Chất phác người thành thật' thiết lập nhân vật, nghĩ thời khắc sống còn đến cái giả heo ăn thịt hổ. Nhưng vấn đề là —— —— —— có thể đi tới cái thế giới này, liền không có cái nào là đồ đần. Chúng ta liền đừng giả bộ được hay không?"

Đế Thích Thiên cũng hướng về phía Ta Là Làm Ruộng Tích chắp tay, ngữ khí bất đắc dĩ: "Làm Ruộng huynh, chúng ta thành khẩn điểm đi. Nơi này không có người ngoài, đều là người biết chuyện."

Ta Là Làm Ruộng Tích bị hai người kiểu nói này, đầu tiên là ngẩn người, lập tức "Hắc hắc" cười một tiếng, bộ kia chất phác biểu lộ không có chút nào biến hóa, chỉ là có chút không có ý tứ gãi gãi đầu.

"Tốt a, cái kia ta liền không trang." Hắn gãi gãi đầu, cười nói, "Kỳ thật. . . Ta cũng là lo lắng như vậy tới."

Ba cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ bây giờ cuối cùng có cái có thể thương lượng người, tất cả mọi người là thiên mệnh người, đều là trên một sợi dây thừng châu chấu, tại đối mặt Thông Thiên về điểm này, ba người lập trường xung quanh là một trận doanh.

Đế Thích Thiên tiếp tục nói: "Hiện tại mời huống, chỉ có hai loại khả năng.

Đệ nhất, Thông Thiên đạo nhân nói nói thật —— —— —— chúng ta thực sự là cứu thế mấu chốt, cuối cùng hắn tỉ lệ lớn sẽ không hiện thân, chúng ta thành công cứu vớt thế giới.

Thứ hai, hắn nói nói láo —— —— —— như vậy hắn nhất định sẽ đi ra nẫng tay trên, ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Cho nên chúng ta trước mắt nhất định phải làm tốt hai tay dự án." Tiêu Kiệt tiếp lời nói, "Cũng đừng cuối cùng chính chúng ta bóp nửa ngày, bị người khác làm ngư ông. Hai vị có ý nghĩ gì? Sao không nói thoải mái."

Ta Là Làm Ruộng Tích sờ sờ cái cằm: "Muốn ta nói. . . Có thể tìm ba cái kia 'Kẻ phản bội' hỗ trợ a! Tôn Ngộ Không, Nhị Lang thần, Tam thái tử cùng tiến lên, cái kia Thông Thiên đạo nhân lại không phải hoàn chỉnh Thánh Nhân, đoán chừng gánh không được a?"

"Dẹp đi đi." Tiêu Kiệt lắc đầu, "Cái kia tam ma căn bản không có khả năng đánh thắng được Thông Thiên thánh nhân. Mà lại bọn hắn song phương thế nhưng là nhận biết —— —— —— tam ma 'Diệt thế chi pháp' chính là Thông Thiên về sau để lộ. Muốn giúp cũng là giúp Thông Thiên, làm sao có thể giúp chúng ta?"

"Kia liền không mang cái kia ba vị." Ta Là Làm Ruộng Tích lại nói, "Trực tiếp dùng chúng ta người chơi lực lượng! Chỉ cần Đại La Kim Tiên đủ nhiều, còn sợ một cái Thông Thiên đạo nhân? Con hàng này hiện tại nhưng đã không phải là Thánh Nhân —— —— —— mặc dù lần trước thấy hắn nhìn hắn tu vi sâu cạn, nhưng đã hắn chia vô số phân thân, thực lực khẳng định giảm bớt đi nhiều. Nếu như chúng ta liền Thánh Nhân biến thành 'Ma tôn' đều có thể đánh bại, làm sao có thể chơi không lại một cái phân thân?"

Đế Thích Thiên lại cau mày nói: "Vạn nhất. . . Hắn còn bảo lưu lấy Thánh Nhân lực lượng đâu? Hắn đã có thể chia vô số phần, cái kia tự nhiên cũng có thể một lần nữa tổ hợp. Nếu như những phân thân này còn có thể hợp thể đâu? Đây chẳng phải là hay là muốn đối mặt một cái hoàn chỉnh Thánh Nhân?"

Ta Là Làm Ruộng Tích hỏi ngược lại: "Nếu như hắn thật là Thánh Nhân, vậy hắn vì cái gì còn muốn cho chúng ta tới đối phó những cái kia Ma tôn?"

Tiêu Kiệt lãnh khốc cho ra đáp án, "Bởi vì hắn Thánh Nhân có bảy cái, Thái Dịch lại chỉ có thể có một cái, hắn muốn trở thành cuối cùng Thái Dịch, cho nên mới muốn lợi dụng chúng ta —— —— —— đương nhiên đây chỉ là ta phỏng đoán."

Đế Thích Thiên nhẹ gật đầu, "Không sai, đúng là như thế." Dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên biện pháp tốt nhất, kỳ thật vẫn là sử dụng 'Thánh Nhân chi lực' tới đối phó Thông Thiên đạo nhân. Coi như hắn cũng là Thánh Nhân, vậy ít nhất là tám lạng nửa cân, chúng ta bên này lại thêm mấy chục cái Đại La Kim Tiên trợ trận, vẫn rất có phần thắng."

"Nhưng vấn đề lại trở lại nguyên điểm —— —— ——" Tiêu Kiệt vạch ra, "Muốn sử dụng Thánh Nhân chi lực, liền trước hết sử dụng 'Thiên nhân hợp nhất' tài năng giữ vững tỉnh táo, không bị Thánh Nhân lực lượng ảnh hưởng. Mà muốn làm đến điểm này. . . Liền nhất định phải bỏ qua nhân tính."

Đế Thích Thiên nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua hai người: "Cho nên, chúng ta ba trong đó, nhất định phải có người gánh vác phần này trách nhiệm —— —— —— tại thời khắc mấu chốt, tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, điều khiển Thánh Nhân chi lực, cùng Thông Thiên đạo nhân quyết đấu."

Ta Là Làm Ruộng Tích lập tức nhấc tay, một mặt "Ta rất hiểu chuyện" biểu lộ: "Phần này lực lượng, ta cảm thấy hẳn là từ Đế Thích Thiên minh chủ đến cõng thua! Ngươi là Cửu Trọng Thiên minh chủ, thực lực mạnh nhất, kinh nghiệm phong phú nhất, mà lại. . . Ngươi là minh chủ a! Trách nhiệm trọng đại! Việc này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Đế Thích Thiên: ". . . Ta cũng là cảm thấy như vậy, ai, mặc dù bỏ qua nhân tính không phải là cùng bình thường hi sinh, nhưng là vì cứu vớt thế giới, vì chúng ta những người chơi này an nguy, ta cũng chỉ có thể hi sinh chính ta.".