Chương 32: Mục tiêu —— Đại La (3)

Chương 32: Mục tiêu —— Đại La (3)

Dù sao lực lượng càng lớn trách nhiệm lại càng lớn, thân là cứu thế đồng minh minh chủ, ta không thể đổ cho người khác."

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng —— —— —— cái này mẹ nó thế nhưng là Thánh Nhân chi lực, là trở thành Thánh Nhân cơ hội! Nói thật giống như để ngươi bị thua thiệt nhiều, thụ bao lớn ủy khuất đồng dạng.

Hắn lại liếc mắt nhìn Ta Là Làm Ruộng Tích —— —— —— đối phương đáp ứng thống khoái như vậy, tuyệt đối là đang chạy xe lửa. Con hàng này tám chín phần mười là mặt ngoài đáp ứng, để cho mình cùng Đế Thích Thiên tranh chấp, hắn tốt ngư ông đắc lợi. Đến cuối cùng một khắc lại ra tay đổi ý.

Đã như thế. . . Chính mình cần gì phải làm cái này "Ác nhân" ?

Hắn mỉm cười, bưng chén rượu lên: "Được a, ta cũng cảm thấy minh chủ nhất có tư cách này, vậy thì do minh chủ đến sử dụng phần này Thánh Nhân chi lực tốt —— —— —— dù sao, người giỏi việc nhiều nha."

Ta Là Làm Ruộng Tích phiết Tiêu Kiệt liếc mắt, cũng cười theo: "Đúng đúng đúng, vậy chúng ta cứ như vậy định!"

Hai người thống khoái như vậy đáp ứng, cũng làm cho Đế Thích Thiên im lặng.

Hắn đặt chén rượu xuống, bất đắc dĩ nhìn xem hai người: "Các ngươi sẽ không là hiện tại đáp ứng, chuẩn bị tại một khắc cuối cùng lại ra tay cướp đoạt a? Đến thời điểm bội bạc, đột nhiên nổi lên?"

Tiêu Kiệt cười mà không nói, chỉ là nhìn về phía Ta Là Làm Ruộng Tích.

Ta Là Làm Ruộng Tích lộ ra một mặt vẻ mặt vô tội, hai tay mở ra: "Làm sao lại thế? Ta là hạng người như vậy sao? Ta nhìn xem nhiều thực tế a! Muốn không. . . Ta phát cái thiên khiển thệ ước?"

Đế Thích Thiên lập tức khó thở —— —— —— thiên khiển thệ ước đối với bọn hắn những cái này thiên mệnh người có cái rắm dùng!

Tiêu Kiệt nhìn xem hai người bộ kia biểu tình cổ quái, nhịn không được cười lên ha hả.

"Tốt tốt, các ngươi cũng đừng tranh." Hắn cười lắc đầu, "Chúng ta bây giờ nghĩ những này, còn hơi sớm. Vạn nhất người ta căn bản không có trang, chính là muốn để chúng ta cứu vớt thế giới mà thôi đâu?"

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Huống hồ. . . Vạn nhất Thông Thiên thật là tại 'Trang' chúng ta muốn cướp đoạt Thánh Nhân chi lực chuyện này, ngươi cảm thấy hắn sẽ không tính được tới sao? Dù sao 'Nhân tính' thứ này, đối phương so với chúng ta hiểu rõ hơn. Chúng ta lực lượng —— —— —— người chơi hệ thống, ba kiện chí bảo công năng, thậm chí 'Người thiên mệnh' thân phận —— —— —— có thể nói đều là cái kia Thông Thiên cho chúng ta an bài."

Tiêu Kiệt nhìn về phía hai người: "Ta nhìn a. . . Chúng ta cũng đừng khiêm nhường. Đến thời điểm mỗi bên thể hiện khả năng của mình đi. Ai cầm tới, đều so với bị Thông Thiên thánh nhân cầm tới mạnh hơn, phải không? Cho nên —— —— —— đến thời điểm, mọi người đều bằng bản sự đi."

"Không được!" Đế Thích Thiên lại quả quyết bác bỏ, "Nói không chừng đây chính là Thông Thiên tính xong kết quả! Nhường ba người chúng ta lẫn nhau tranh đoạt, ngao cò tranh nhau, hắn tốt ngư ông đắc lợi.

Chúng ta đồng tâm hiệp lực có lẽ có một tia phần thắng, nếu như từng người tự chiến, cái kia thua không nghi ngờ.

Chúng ta nhất định phải tuyển ra một cái nhân tuyển thích hợp đi cướp đoạt Thánh Nhân chi lực, những người khác phụ trách ngăn chặn Thông Thiên. Dạng này, vận mệnh mới có thể nắm giữ tại chính chúng ta trong tay!"

Hắn hít sâu một hơi, đưa ra một cái điều hoà phương án: "Cùng lắm thì. . . Chúng ta làm cái ước định. Ai trở thành Thánh Nhân, nhất định phải thỏa mãn hai người khác mấy cái 'Không quá phận' yêu cầu. Dạng này, chí ít có thể bảo chứng cùng chung lợi ích."

Tiêu Kiệt thấy Đế Thích Thiên như thế vội vàng, lại cảm thấy có chút nghĩ không thông.

Lúc đầu hắn đối với "Thánh Nhân chi lực" còn là rất xoắn xuýt —— —— —— dù sao phải bỏ qua nhân tính, đại giới này không nhỏ. Nhưng nhìn thấy đối phương cố chấp như thế, thậm chí có chút "Đói khát" ít nhiều có chút không thể nào hiểu được.

"Thế nhưng là. . . Sử dụng Thánh Nhân chi lực phải bỏ qua nhân tính." Tiêu Kiệt nhìn xem Đế Thích Thiên, nghiêm túc hỏi, "Thiên huynh thật nguyện ý tiếp nhận phần này 'Hi sinh' ? Trở thành Thánh Nhân, lại mất đi làm người tình cảm, dục vọng, lo lắng. . . Đáng giá không?"

Đế Thích Thiên nhìn hắn một cái, ánh mắt phức tạp, lập tức hóa thành kiên định.

"Từ xưa đến nay, người thành đại sự, cái nào không phải có chỗ vứt bỏ?" Hắn chậm rãi nói, "Cổ đại đế vương vì quyền vị, thân tình, thân mật đều có thể bỏ qua. Vì cái này Thánh Nhân lực lượng —— —— —— đây chính là chân chính chí cao vô thượng lực lượng —— —— —— hi sinh một chút 'Nhân tính' lại đáng là gì?"

Tiêu Kiệt im lặng.

Hắn nghĩ nghĩ, đưa ra một cái tương đối công bằng phương án: "Vậy chúng ta không bằng làm cái ước định như thế nào? Ai trước trở thành Đại La Kim Tiên, ai liền đến gánh chịu phần này 'Gánh nặng' —— —— —— đi cướp đoạt Thánh Nhân chi lực, trở thành Thánh Nhân. Hai người khác thì toàn lực phụ trợ, cũng tại sau đó thu hoạch được tương ứng hồi báo. Dạng này, cũng coi như công bằng cạnh tranh."

Đế Thích Thiên do dự một chút, nhìn một chút Ta Là Làm Ruộng Tích.

Ta Là Làm Ruộng Tích lập tức nhấc tay: "Ta không có ý kiến! Biện pháp này tốt! Công bằng!"

Đế Thích Thiên lúc này mới nhẹ gật đầu: "Cũng tốt. Nhưng mà. . . Vạn nhất đến lúc các ngươi đổi ý làm sao bây giờ? Mặc dù nói xong ai trước trở thành Đại La ai bên trên, nhưng vạn nhất đến lúc các ngươi không nhận nợ làm sao bây giờ?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha nói như vậy ngược lại tốt giống một trăm phần trăm sẽ cái thứ nhất trở thành Đại La như.

Ta Là Làm Ruộng Tích bỗng nhiên lại nâng nhấc tay, một mặt "Ta có biện pháp" biểu lộ: "Muốn không. . . Chúng ta phát cái thiên khiển thệ ước?"

"Cút!" Tiêu Kiệt cùng Đế Thích Thiên trăm miệng một lời.

"Hắc hắc." Ta Là Làm Ruộng Tích cười, cũng không giận.

Đế Thích Thiên thở dài, biết việc này cũng chỉ có thể như thế. Ba người đều mang tâm tư, ai cũng không có khả năng chân chính tín nhiệm người nào. Cái gọi là "Ước định" bất quá là tạm thời duy trì mặt ngoài hòa bình kế tạm thời.

Hắn bưng chén rượu lên: "Kia liền quyết định như thế —— —— —— ai trước trở thành Đại La Kim Tiên, ai liền đi cướp đoạt Thánh Nhân chi lực. Hai người khác cần toàn lực phụ trợ, không được âm thầm chơi ngáng chân. Sau khi chuyện thành công, Thánh Nhân cần thỏa mãn hai người khác ba cái 'Không quá phận' yêu cầu."

"Được." Tiêu Kiệt nâng chén.

"Ta đồng ý!" Ta Là Làm Ruộng Tích cũng bưng chén rượu lên.

Ba con chén rượu tại không trung nhẹ nhàng đụng một cái.

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, đều nhìn thấy riêng phần mình trong mắt nồng đậm cạnh tranh đấu chí.

Tiệc rượu tán đi.

Tiêu Kiệt đi ra phủ thành chủ, nhìn xem trong bầu trời đêm Hỗn Độn Tinh Thần, thở ra một hơi thật dài.

Trận này "Hồng Môn yến" so hắn dự đoán còn muốn vi diệu.

Ba người, ba đầu tâm.

Cái gọi là "Ước định" ở trước mặt Thánh Nhân chi lực, cơ hồ không có chút ý nghĩa nào —— —— —— chỉ là cơ hồ mà thôi.

Chí ít chí ít vẫn là đạt thành một cái nhận thức chung, đó chính là Thông Thiên đại uy hiếp, tiếp theo là ai tới làm nhân vật chính xung đột lợi ích.

Nhưng —— —— —— nếu như cơ hội thật xuất hiện tại trước mắt mình, chính mình thật muốn trở thành thiên đạo Thánh Nhân a?

Tiêu Kiệt trong lòng bao nhiêu còn có chút may mắn, có lẽ có thể tạm thời bóc ra nhân tính, thu hoạch được Thánh Nhân chi lực, sau đó lại từ từ tìm kiếm phá giải cái này bế tắc phương pháp.

Nhưng lập tức hắn liền phủ định ý nghĩ này, nếu quả thật có biện pháp, trước đó cái kia bảy vị Thánh Nhân như thế nào lại nghĩ không ra.

Trở thành Thánh Nhân, giữ lại nhân tính, cá cùng tay gấu, khó mà đều chiếm được a.

Tiêu Kiệt thở dài, lập tức lại nở nụ cười, chính mình đây cũng là hạnh phúc phiền não đi, nhưng mà mặc kệ đường như thế nào, cũng nên đụng một cái rồi nói sau.

Có một việc Tiêu Kiệt rất đồng ý Đế Thích Thiên, vận mệnh nên nắm chắc tại trong tay mình, cũng chỉ có trở thành Thánh Nhân, tài năng chân chính khống chế vận mệnh của mình.

Tiếp xuống, Đại La Kim Tiên —— —— —— ta đến rồi!.