Chương 1: Thần kỳ thế giới

Chương 1: Thần kỳ thế giới

Thư viện thành phố.

Cái kia hồi lâu không có người đặt chân lịch sử khu vực, che kín tầng một thật dày tro bụi, một người trẻ tuổi đang ở bên trong tìm kiếm lấy cái gì.

"Không có. . . Còn không có. . ."

Người trẻ tuổi tự lẩm bẩm, có chút thất vọng.

Lắc đầu.

Hắn đem sách khép lại.

Xoát

Một trận nhói nhói.

Trên tay hắn bị vạch ra thật dài vết máu.

"Lại là như thế này. . ."

Người trẻ tuổi cười khổ một tiếng, hắn đã rất cẩn thận, không nghĩ tới lại bị trang sách làm bị thương. Bất quá hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chuẩn xác hơn nói, hắn đều quen thuộc.

Hắn gọi Trần Phong, năm nay 22 tuổi, từ xuất sinh bắt đầu từ ngày đó, vận rủi liền nương theo lấy hắn.

Vừa tuổi tròn thời điểm bú sữa mẹ thiếu chút nữa sặc chết, ba tuổi mẫu thân qua đời, năm tuổi phụ thân qua đời, mười tuổi hắn chỗ viện Phúc Lợi  liền đóng cửa, về sau được đưa đến mặc khác viện Phúc Lợi, đến hắn trưởng thành mới thôi, hắn chỗ viện Phúc Lợi  cùng sở hữu mười ba nhà bởi vì đủ loại nguyên nhân đóng cửa.

Trừ cái đó ra, hắn mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên xảy ra chuyện.

Căn cứ hắn thống kê không trọn vẹn, cho đến tận hôm nay, hắn bị lão thái thái đe doạ 85 lần, xảy ra tai nạn xe cộ ba mươi sáu lần, bị ăn trộm vào xem 76 lần, rơi cống thoát nước mười lần, bị chó đuổi theo cắn mười lăm lần, có thể gập ghềnh sống đến bây giờ, bản thân đã là kỳ tích.

So ra mà nói, hôm nay sự tình không đáng kể chút nào.

Hắn hôm nay tới nơi này mục đích, cũng là vì tìm kiếm trong truyền thuyết 'May mắn Thần Khí' .

Hắn không tin cái này, nhưng là từ nhỏ đến lớn kinh lịch sự tình khiến cho hắn không thể không tin tưởng, trên thế giới này, là có vận khí loại vật này tồn tại, mà hắn nương theo cả đời đúng vậy vận rủi! Cho nên, từ lúc còn nhỏ lên, hắn liền đọc qua chỗ có thần thoại truyện ký, tìm kiếm có thể chuyển vận đồ vật!

Chuyển vận châu, ngọc cá chép, cỏ bốn lá. . .

Sở hữu đại biểu may mắn đồ vật hắn đều thử qua, toàn bộ vô hiệu!

Hắn vận rủi, chưa bao giờ thay đổi.

Thẳng đến ngày nào đó, hắn từ phụ thân lúc sinh tiền lưu lại trong tư liệu thấy một số văn tự ghi chép —— đá Vận Mệnh, trong truyền thuyết, có được nó đem sẽ cải biến chính mình vận mệnh.

Phụ thân hắn là một tên nhà khảo cổ học, kiểm tra cả một đời cổ không có kiểm tra ra cái gì có giá trị đồ vật, ngược lại đem chính mình kiểm tra đi mất. Liên quan tới đá Vận Mệnh tư liệu, cũng không có lưu lại quá nhiều. Những năm này, hắn đi qua đủ loại kỳ quái địa phương, nhưng cái gọi là đá Vận Mệnh, nhưng chưa từng thấy qua.

Vật kia, thật tồn có ở đây không?

Hắn hết sức hoài nghi.

Hắn yêu cầu thật không cao, chỉ muốn giống người bình thường như thế sinh hoạt, chỉ thế thôi.

Nhưng mà. . .

Sinh hoạt?

Không, vẻn vẹn còn sống đã hết sức khó khăn, mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên muốn mười vạn phần cảnh giác, hơi có một chút thư giãn, hắn cũng có thể chết ở nửa đường lên!

Cái thế giới này đối với hắn mà nói, khắp nơi đều là chiến trường.

"Ngươi đến ở đâu?"

Trần Phong thở dài, bất động thanh sắc từ túi sách xuất ra rượu cồn cho vết thương trừ độc, trên tay gói kỹ lưỡng băng gạc. Làm một cái mỗi ngày đều thụ thương người, hắn túi sách đúng vậy một hòm thuốc nhỏ.

Sắc trời đã ảm đạm.

Thư viện cũng nên đóng cửa, Trần Phong chuẩn bị rời đi, dưới chân trượt đi, một cái lảo đảo, đụng vào bên cạnh trên giá sách, một chồng sách rầm rầm nện xuống tới.

"Tê liệt."

Trần Phong tối chửi một câu.

Liền biết sẽ không như thế thuận lợi!

Hắn nhìn xem nơi ngã xuống, mặt đất xuất hiện một số nước đọng, ngẩng đầu, nguyên tới nơi này lâu năm thiếu tu sửa, nóc phòng thế mà tại rỉ nước.

"Thực sự là. . ."

Trần Phong bất đắc dĩ cười cười.

Vận rủi lại phát huy tác dụng a.

Đau nhức toàn thân đứng lên, hắn đang chuẩn bị rời đi, chợt sửng sốt. Cái kia nện xuống tới một đống trong sách xưa, có như vậy một quyển sách, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

—— 《 vận thế 》.

"Thứ này. . ."

Trần Phong có chút hiếu kỳ, thế mà thật có quan hệ với vận khí thư tịch?

Hắn cẩn thận lật ra

Phía trên đại thiên bức giới thiệu đủ loại kỳ kỳ quái quái vận thế, từ vũ trụ tinh tượng đến chòm sao, không ít Trần Phong đều tại quyển sách khác đã từng thấy qua, đại bộ phận nội dung đều là tại nói mò, quyển sách này càng giống là loại kia 20 khối tiền một bản đồ lậu món thập cẩm.

"Quả nhiên suy nghĩ nhiều."

Trần Phong tự giễu cười một tiếng, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ.

Bởi vì hắn lật đến một trang mới bên trên, chính là xuất hiện một cái tên —— đá Vận Mệnh!

Vô luận là từ đâu chút sách cổ bên trên đồ lậu tới đều không trọng yếu, bởi vì nơi này liên quan tới đá Vận Mệnh giới thiệu, thế mà trước đó chưa từng có kỹ càng.

Đá Vận Mệnh: Trong truyền thuyết chuyển vận Thần Khí.

Tại trong truyền thuyết, có một loại lực lượng áp đảo lực lượng bình thường phía trên, nó nhìn không thấy sờ không được, lại ảnh hưởng hết thảy, đến nay không có người biết cái kia đến là một loại như thế nào lực lượng, chỉ biết là nó có lẽ cùng vận khí có quan hệ, mà đá Vận Mệnh, có được khống chế nó lực lượng!

"Thật có!"

Trần Phong kích động miệng đắng lưỡi khô.

Thuận giới thiệu lật đến, ánh mắt lại đột nhiên trợn to!

Một trang này, xuất hiện là đá Vận Mệnh hình ảnh, cũng là Trần Phong lần thứ nhất thật khi thấy đá Vận Mệnh bộ dáng, hắn hoàn toàn ngây người.

Đó là một tiền xu lớn nhỏ vật thể, phía trên có chút kỳ quái đồ án.

"Đây là đá Vận Mệnh?"

Trần Phong thanh âm có chút run rẩy, không phải là bởi vì thứ này bộ dáng, mà là bởi vì thứ này. . . Trần Phong có chút tay run kéo ra cổ áo, lộ ra trên cổ mình đeo đồ vật, chính là chính là sách này bên trong nói tới đá Vận Mệnh!

"Cái này sao có thể?"

Trần Phong chấn kinh.

Đá Vận Mệnh, chính mình một mực mang theo?

Người phụ thân này năm đó kiểm tra thời cổ đạt được đồ vật, chính mình lúc sau khi sinh ra đời, phụ thân đưa cho mình lễ vật, cũng là phụ thân duy nhất lưu cho mình di vật, lại là đá Vận Mệnh? Thế nhưng là nếu như nó đúng vậy đá Vận Mệnh lời nói, chính mình làm sao trở về hội xui xẻo như vậy?

Giả

Hoặc là nói, đây là phụ thân chế tác hàng nhái?

Trần Phong nhịn xuống cái này bất chợt tới rung động tiếp tục nhìn xuống đi.

Trong truyền thuyết, đá Vận Mệnh có được không tầm thường lực lượng, nhưng là, muốn sử dụng nó lại cũng không dễ dàng. Đá Vận Mệnh tại chính thức kích hoạt trước đó, lại không ngừng hấp thu chung quanh vận khí, thẳng đến hấp thu đầy đủ vận khí về sau mới có thể mở ra. Cho nên, nếu như không có đầy đủ năng lực kích hoạt nó, như vậy, có được nó, đối ngươi mà nói, có thể là nhất cơn ác mộng.

Móa

Trần Phong nhịn không được bạo một câu chửi bậy.

Hấp thu chung quanh vận khí?

Hắn lạnh cả người, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình vận rủi từ đó sao là! Cái này mai phụ thân từ trong cổ mộ đào đi ra đá Vận Mệnh, cướp đi chính mình tất cả mọi thứ!

"Thứ này. . ."

Trần Phong vô ý thức liền muốn kéo xuống đến, nhưng căn bản kéo không động.

"Không thể dùng thường quy thủ đoạn gỡ xuống sao?"

Trần Phong tỉnh táo lại, lần nữa nhìn xuống đi.

Đá Vận Mệnh đeo lên về sau vô pháp gỡ xuống, chỉ có kích hoạt về sau, mới có thể khống chế nó lực lượng, nếu như ngươi trong lúc vô tình đạt được nó, như vậy, kích hoạt nó đi.

Ngay sau đó, đằng sau cung cấp kích hoạt biện pháp.

Trần Phong nhìn xem, cũng không tính rất khó khăn, chỉ cần lấy huyết dịch của mình bày ra một cái trận pháp, sau đó đem đá Vận Mệnh phóng tới trung gian là được.

"Đơn giản như vậy?"

Trần Phong nhíu mày.

Hắn cảm giác không đúng lắm, nhưng là thoát khỏi cái này đáng chết vận rủi đối với hắn dụ hoặc quá lớn, hắn nằm mộng cũng nhớ vứt bỏ những này, qua thuộc về mình sinh hoạt!

"Thử một chút đi."

Trần Phong giật xuống băng gạc.

Huyết dịch thuận ngón tay lưu lại, tại sàn nhà bằng gỗ vẽ cái kế tiếp kỳ dị trận pháp, Trần Phong sắc mặt trước đó chưa từng có nghiêm túc, nằm rạp trên mặt đất, đem đá Vận Mệnh phóng tới bên trong.

Ông

Một vòng kỳ dị quang huy hiện lên.

Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

Thành

Huyết dịch ngưng tụ trận pháp hóa thành một đạo hồng quang lấp lóe, đá Vận Mệnh tách ra khiến người kinh dị ánh sáng, Trần Phong chính kích động thời điểm, trông thấy cái kia hồng quang bên trong lộ ra ra một hàng chữ nhỏ: "Đá Vận Mệnh kích hoạt thời điểm, hội hấp thu chung quanh sở hữu vận khí, bổ túc vận chuyển đá Vận Mệnh cần thiết năng lượng."

Không tốt!

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Hấp thu sở hữu vận khí? Cái này đáng chết đồ lậu trên sách căn bản không có viết a! Đá Vận Mệnh hấp thu hai mươi năm đều không kích hoạt, trong nháy mắt hấp thu xong sở hữu vận khí sẽ phát sinh cái gì?

Hắn căn bản không biết!

Đi

Trần Phong không có chút gì do dự, quay người liền hướng ra chạy.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, toàn bộ thư viện thanh thế to lớn.

Oanh

Oanh

Động đất!

Trần Phong căn bản chưa kịp chạy đi liền bị đầy trời cự thạch bao phủ, trước mắt đen kịt một màu, mất đi ý thức, trong mơ hồ, hắn chỉ nhớ rõ trên cổ đá Vận Mệnh hiện lên một vòng kim quang óng ánh.

Ban đêm.

Nào đó băng tần tin tức.

"Xế chiều hôm nay sáu giờ, vốn là xuất hiện rất nhỏ động đất, thư viện thành phố tại chỗ sụp đổ, tạo thành một người tử vong. Theo ban ngành liên quan điều tra, khả năng theo đậu hủ nát công trình có quan hệ. . ."

*

Trước mắt một vùng tăm tối.

Ý thức một trận hỗn độn.

Hồi lâu.

Trần Phong ý thức trở về, từ từ mở mắt, mơ hồ thế giới trở nên rõ ràng, lại như cũ là một vùng tăm tối, phụ cận tràn ngập một cỗ kỳ quái mùi tanh.

"Nơi này là nơi nào?"

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn lại.

Bốn phía bị bóng tối bao trùm, trên cổ tay lấp lóe mỏng manh vầng sáng chỉ có thể khiến cho hắn thấy rõ, nơi này là một cái sơn động, lại xa địa phương cũng chỉ có bóng tối.

"Kỳ quái, ta không phải chết sao?"

Trần Phong chấn kinh.

Nhìn cổ tay bên trên lấp lóe ánh sáng nhạt băng đeo cổ tay, lại cảm thụ được hoàn toàn không thuộc về mình trí nhớ, bỗng nhiên minh ngộ.

Hắn xuyên việt!

Hắn lúc trước điều tra đủ loại thần thoại truyện ký, tự nhiên cũng nhìn không ít tiểu thuyết, nhớ tới trước khi chết đạo kim quang kia, Trần Phong có chút minh bạch, đá Vận Mệnh hấp thu sở hữu vận khí dẫn phát động đất, nhưng là thành công kích hoạt đá Vận Mệnh khiến cho hắn cửu tử nhất sinh xuyên việt đến nơi đây!

"Ta sống sót!"

Trần Phong kích động.

Hắn đương nhiên kích động, bởi vì cái kia đáng chết vận rủi rốt cục biến mất! Chỉ là, cái này đến là cái gì thế giới? Ngay lúc này, nguyên chủ nhân trí nhớ toàn bộ hiện lên.

Trần Phong đọc qua trí nhớ, nhất thời nhìn mà than thở.

Cái thế giới này theo Địa Cầu có chút tương tự nhưng là lại khác nhau rất lớn, tại nghiên cứu gen thu hoạch được trọng đại đột phá sau khi, toàn bộ thế giới tiến vào gen thời đại. Nhân loại không chỉ có thể khai phá tự thân tiềm lực, còn có thể theo sinh vật biến dị gen tiến hành dung hợp gen, gần như tất cả mọi người có thể có được gen năng lực!

Có ít người, dùng những năng lực này đi làm việc, trở nên nghiệp giới tinh anh. Mà có ít người, dung hợp gen về sau có được siêu cường sức chiến đấu, được người xưng là gen chiến sĩ.

Thế giới, vì vậy mà cải biến.

Gen năng lực xuất hiện, khiến cho toàn bộ thế giới tiến vào tốc độ cao phát triển trạng thái.

Mà lại.

Theo Địa Cầu tư nguyên sắp khô kiệt không thể không tìm kiếm hành tinh khác.

Trên phiến đại lục này, viên tinh cầu này, mới là nhân loại lớn nhất của cải! Cái thế giới này có thuộc về mình mặt trăng, mặt trời, đây là một theo Địa Cầu tương tự độ cực cao địa phương, trừ thể tích! Cái tinh cầu này thể tích, là Địa Cầu vô số lần! Đại lục diện tích bao la bát ngát, là Địa Cầu vạn lần trở lên!

Cái thế giới này không thiếu khuyết tư nguyên!

Bởi vì cho tới bây giờ, đại lục khai phá tiến độ, chỉ có 18%!

Dù là nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật đã có thể tuỳ tiện đi ngoại tinh cầu lữ hành, trên viên tinh cầu này rất nhiều nơi, vẫn làm cho nhân loại không dám bước chân!

Tỉ như —— vùng Cực Bắc băng nguyên!

Nghe đồn nơi đó nhận đặc thù nào đó năng lực ảnh hưởng, thời gian gần như đứng im, bước vào người, suốt đời vô pháp đi ra! Gen Công Hội từng phái một tiểu phân đội gen chiến sĩ đi qua, vĩnh viễn không có bọn hắn tin tức.

Tỉ như —— Phần Thiên đỉnh núi lửa!

Nghe đồn nơi đó đang ngủ say một đầu Viễn Cổ biến dị thú, từng uống một hớp cạn một dòng sông, từ đó về sau, nơi đó liền thành nhân loại cấm địa.

Cùng loại địa phương chỗ nào cũng có.

Đây là một nguy hiểm thế giới, cũng là một thần kỳ thế giới!

Trần Phong trong mắt lóe lên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Cái thế giới này so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đặc sắc!

Mà lại. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ phận.

Căn cứ nguyên chủ nhân trí nhớ, gen thời đại thần kỳ diễn sinh ra rất nhiều kinh người khoa học kỹ thuật thiết bị.

Có ít người không ngừng dung hợp gen, có được siêu cao sức chiến đấu, cũng có một số người, thông qua không ngừng dung hợp gen, lột xác ra thần kỳ gen năng lực!

Tỉ như —— toàn cầu lớn nhất khoa kỹ công ty, Phong Bạo Khoa Kỹ người sáng lập, La Nguyên.

Hắn năng lực là sổ liệu hóa, người nắm giữ có thể phóng thích một số thần bí năng lực kiểm trắc chính mình gen trạng thái, tinh thần trạng thái, thậm chí căn cứ cơ bắp ký ức trình độ có thể phán đoán ngươi nắm giữ chiêu số. Bởi vì không phải chiến đấu loại hình gen, hắn từng bị vô số người khinh bỉ.

Nhưng mà, La Nguyên đi qua nhiều năm thí nghiệm, đem những huyền ảo đó mà thần bí năng lượng lấy ra, chế tác thành một loại người người có thể đeo băng đeo cổ tay, sáng tạo đệ nhất truyền kỳ!

Chỉ cần kích hoạt băng đeo cổ tay, ngươi liền có thể kiểm trắc tự thân trạng thái.

Cho nên.

Cho đến ngày nay, cái thế giới này không chỉ là gen thời đại, vẫn là số liệu thời đại!.