Chương 2: Vị trí này có chút phương

Chương 2: Vị trí này có chút phương

"Thật thần kỳ như vậy sao?"

Trần Phong hiếu kỳ, tay phải sờ hướng tay trái mình cổ tay, một tầng màn sáng bỗng nhiên hiển hiện.

Ông

Màu đen băng đeo cổ tay run rẩy, một cỗ lực lượng ở trong người lưu chuyển lại rất mau trở lại đến băng đeo cổ tay bên trong, màn sáng bên trên xuất hiện mới số liệu.

Gen thuộc tính:

Lực lượng: 10

Nhanh nhẹn: 10

Thể chất: 10

Tinh thần: 30

Trước mắt trạng thái:

Thể Lực: 10 - 10(mỗi 1 điểm thể chất tăng lên 1 một ít thể lực hạn mức cao nhất)

Tinh Thần Lực: 3030(mỗi 1 điểm tinh thần tăng lên 1 điểm Tinh Thần Lực hạn mức cao nhất)

Gen năng lực:

Đao gió: Tại trong cuồng phong nhảy múa, dùng tinh thần ngưng tụ trận pháp, phóng thích một lần Cuồng phong lưỡi đao, tạo thành nhất định thương tổn, có rất nhỏ tỉ lệ (sơ bộ dự đoán 5%) dẫn phát dị biến liên tục phóng thích đao gió.

Thông dụng năng lực:

Cấp thấp thuật cận chiến, ủng có nhất định lực sát thương. (căn cứ ngài cơ bắp ký ức cùng tinh thần trí nhớ kiểm trắc, phối hợp trí nhớ kho số liệu mà phán định, nên số liệu tồn tại ở băng đeo cổ tay Chip, vì cam đoan ngài an toàn vô pháp network, xin ngài định thời gian cập nhật, lấy cam đoan số liệu tính chính xác. )

Đặc thù năng lực:

May mắn quầng sáng, tiêu hao đá Vận Mệnh bên trong chứa đựng may mắn giá trị, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng vận thế, còn thừa may mắn giá trị 10 điểm. (đá Vận Mệnh hấp thu thế giới năng lượng ngưng tụ lực lượng, căn cứ đối thế giới hiện tại ước định, bình quân mỗi giờ có thể đạt được  1 điểm may mắn giá trị)

Đây chính là số liệu hóa chính mình!

Trụ Cột Thuộc Tính là lấy tối nguyên thủy nhân loại bản thân lực lượng làm một đơn vị  có thể rõ ràng thể hiện ra mỗi người trạng thái, rất là thần kỳ, nhưng là chân chính khiến cho Trần Phong để ý, lại là cuối cùng đặc thù năng lực.

"May mắn quầng sáng?"

Trần Phong kinh ngạc.

Hắn coi là đá Vận Mệnh đã biến mất, không nghĩ tới nó thế mà theo chính mình dung hợp!

Khi thấy còn thừa may mắn giá trị chỉ có 10 điểm thời điểm, Trần Phong liền đoán được cái gì, thư viện sụp đổ, tại hắn tức đem tử vong một khắc này, đá Vận Mệnh bên trong chứa đựng chỗ có may mắn giá trị vào thời khắc ấy bạo phát, đem hắn đưa đến cái thế giới này.

"Đây chính là của ngươi lực lượng sao?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Đá Vận Mệnh, Phúc Họa liền nhau.

Hắn đi qua xui xẻo nhất cả đời, một thế này, hay là có thể xông ra một phen mới thiên địa!

Chỉ là, hắn vì cái gì ở chỗ này?

"Ta đến xem."

Trần Phong nhảy qua nguyên chủ nhân trong trí nhớ những cái kia ngổn ngang sự tình, trực tiếp nhìn về phía bản thân hắn, nhất thời trông thấy một đoạn vô cùng miệt mài cố sự.

Hắn gọi Trần Phong, Kim Thành người, là một tên cô nhi.

Năm đó tuổi nhỏ mất đi song thân, nhưng là thành tích lại vô cùng ưu tú, dựa vào học bổng, cứ thế mà giết vào trường chuyên cấp 3, học tập gen chương trình học, ở cấp ba thuần thục nắm giữ một môn gen năng lực cùng một ít chiêu số, tiến vào lớp trọng điểm, trở nên rất nhiều đồng học bị phụ mẫu trong miệng "Nhà khác hài tử" .

Nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, hắn hẳn là sẽ một đường hát vang, trở nên ít có người nghèo nghịch tập án lệ!

Nhưng mà, hiện thực thường thường là tàn khốc, ngay tại thi đại học ngày cuối cùng, vốn nên ở trên trường thi hắn, lại bị người ném đến trong biển cho cá mập ăn đi. . .

Về phần nguyên nhân?

Đoán chừng nguyên chủ nhân đánh chết đều nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là Trần Phong đọc qua trí nhớ thời điểm lại đoán được.

Toàn thế giới tối đỉnh cấp Đại Học, đại học Thanh Bắc gen chế tác chuyên nghiệp hệ, tại bọn họ Kim Thành chỉ tuyển nhận một danh ngạch, mà nguyên chủ nhân còn hết lần này tới lần khác là cái học bá, mục tiêu cũng một mực là cái này chuyên nghiệp, kết quả còn phải nói gì nữa sao?

Hắn ngăn trở một số người đường.

"Đáng thương hài tử."

Trần Phong vì hắn mặc niệm, cái này phần lớn thời gian đều dùng tới làm thuê cùng học tập nguyên chủ nhân tại tình thương phương diện hiển nhiên là số âm, bị người bất tri bất giác liền tính toán.

"Nếu như ta sớm tới lời nói, tuyệt sẽ không như thế khổ cực."

Trần Phong tự tin nói ra.

Bất quá. . .

Ân

Hắn luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Học bá?

Không đúng. . . Ân . . . chờ một chút!

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chợt cảm thấy không ổn.

Cá mập? !

Bị ném đến trong biển cho cá mập ăn?

Thảo

Trần Phong rốt cuộc biết vấn đề ở nơi nào.

Oanh

Cả sơn động bỗng nhiên chấn động.

Dày đặc mặt đất bắt đầu rung động, vách tường chung quanh cũng chậm rãi nhúc nhích, một ít kỳ quái dịch nhờn từ chung quanh bài tiết xuống tới, Trần Phong sắc mặt rốt cục đại biến.

Gặp Quỷ!

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một ít gì đó.

Căn cứ nguyên chủ nhân trước khi chết hình ảnh cùng băng đeo cổ tay cung cấp số liệu, đây là một đầu biến dị Hắc Hải cá mập, tinh thần loại hình biến dị thú! Đem nguyên chủ nhân nuốt vào trong nháy mắt, liền trực tiếp phá hủy nguyên chủ nhân chỗ có ý thức cùng linh hồn, lưu lại một bộ xác không, Trần Phong mới may mắn xuyên qua tới.

Mà ở trong đó. . .

Căn bản không phải cái gì sơn động, mà là tại cá mập trong cơ thể!

Oanh

Oanh

Toàn bộ vách đá chấn động.

Trần Phong gắt gao tựa ở một bên trên vách đá.

Oanh

Cái kia tiếng oanh minh không ngừng.

Cái này biến dị Hắc Hải cá mập tựa hồ thức tỉnh, thân ở trong cơ thể nó Trần Phong cảm giác được toàn bộ thế giới đều lật trời, cái kia kỳ quái dịch thể cũng đang không ngừng bài tiết.

Trần Phong vừa rồi ném vào một bộ y phục thăm dò, y phục trực tiếp bị hòa tan.

Mà bây giờ, những chất lỏng kia chính thuận chung quanh khe hở không ngừng chảy ra, hướng về Trần Phong vọt tới.

"Như thế không được."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tuy nhiên không biết ở nơi nào, nhưng là căn cứ theo hắn đoán, rất có thể là tại biến dị Hắc Hải cá mập dạ dày, bốn phía không có bất kỳ cái gì lối ra, duy nhất cửa vào, hẳn là từ thực quản đi lên, nhưng là ở đó bị càng nhiều dịch nhờn ngăn trở, mưu toan từ nơi đó xuyên qua, chỉ có một con đường chết!

"Làm sao bây giờ?"

Trần Phong để cho mình tỉnh táo lại.

Lối ra không có, cửa vào bị phong bế, chỉ có cưỡng ép lao ra.

Thời đại này gen chiến sĩ rất mạnh, một đơn vị lực lượng tương đương với một chưa gen cường hóa qua nhân loại lực lượng, mà Trần Phong lực lượng cùng nhanh nhẹn đều trọn vẹn mười điểm!

Gấp mười lần lực lượng cùng nhanh nhẹn, hay là. . .

Oanh

Trần Phong hung hăng nhất quyền đánh xuống.

Tê

Trần Phong hít một hơi lãnh khí, trên tay đau đớn một hồi, mà bị hắn oanh đến dạ dày vách tường càng là nửa ngày phản ứng đều không có, là, Trần Phong lực lượng là rất mạnh, nhưng là cái này gen thời đại, loại này biến dị thú, riêng là cá mập loại này cự hình biến dị thú thân thể tố chất càng là cường hãn không hợp thói thường!

"Không thể làm như vậy được."

Trần Phong nhìn về phía số liệu hóa màn hình bên trong khác một cái kỹ năng —— đao gió.

Gen năng lực, là thời đại này gen chiến sĩ tiêu chí.

Chưởng khống gen năng lực, mới có thể coi là chân chính gen chiến sĩ, mà chủ tu tinh thần gen chiến sĩ, không hề nghi ngờ là tối thần bí cường đại nhất! Cho nên, tinh thần loại hình gen, vô cùng đắt đỏ. Nguyên chủ nhân hao hết sở hữu học bổng, mới khó khăn lắm mua được cái này tinh thần loại hình hạng chót gen thuốc thử.

Đao gió. . .

Theo mặc khác tinh thần loại hình gen so, cái này gen năng lực căn bản là yếu bạo!

Nhưng là dưới mắt chỉ có thể thử một chút.

"Tốt xấu 30 đơn vị tinh thần, hi vọng khác khiến ta thất vọng."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Đao gió!

Ông

Một cỗ thần bí lực lượng từ Trần Phong trong cơ thể tuôn ra, trong hư không ngưng tụ, một đạo màu xanh thăm thẳm hình cung quang nhận nở rộ, hung hăng trảm hướng về phía trước.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, đao gió biến mất, dạ dày trên vách thêm một cái lỗ máu.

Ngao

Một tiếng đinh tai nhức óc nộ hống, chấn động kịch liệt truyền đến, dạ dày bên trong long trời lỡ đất, Trần Phong kém chút bị bốn phía bắn tung tóe kỳ quái dịch thể xuyên thủng.

"Không tốt lắm."

Trần Phong nhìn một chút cái kia lỗ máu.

Hắn lớn nhất cường đại năng lực vẻn vẹn chỉ có thể tạo thành vết thương nhẹ, căn bản là không có cách rung chuyển đầu này to lớn biến dị Hắc Hải cá mập a! Cái này căn bản không phải một trọng lượng cấp đối thủ!

Dù là hắn bây giờ đang ở biến dị Hắc Hải cá mập trong cơ thể! Tại nó yếu ớt nhất địa phương!

Đáng chết, chẳng lẽ vừa xuyên qua tới liền phải chết ở chỗ này?

Trần Phong nhìn về phía băng đeo cổ tay biểu hiện số liệu, hắn còn có 10 điểm may mắn giá trị, nhưng là hắn nhưng không cảm thấy năng lực này có thể làm cho mình còn sống ra ngoài, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, vận khí có đôi khi. . .

Chờ chút.

Trần Phong bỗng nhiên sửng sốt.

Nhìn kỹ một chút may mắn quầng sáng, lại nhìn xem đao gió, cuối cùng tại đao gió năng lực miêu tả nơi đó dừng lại: "Có rất nhỏ tỉ lệ (sơ bộ dự đoán 5%) dẫn phát dị biến lần nữa phóng thích đao gió."

Liên tục phóng thích?

5%?

Bởi vì tỷ lệ quá nhỏ, cho nên Trần Phong vừa rồi vô ý thức xem nhẹ.

Nguyên nhân rất đơn giản, 5% tỷ lệ mới có thể làm đến nhị liên phát, như vậy liên tục ba lần đâu? 0. 25%! Về phần 4 liên phát năm phát liên tục? Thì càng thấp! Lại thêm đao gió bản thân uy lực, cho nên nguyên chủ nhân dung hợp cái này gen đánh giá vô cùng thấp, nhưng là. . .

Nếu như phối hợp may mắn quầng sáng đâu?

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn còn có 10 điểm may mắn giá trị, hẳn là có thể chèo chống may mắn quầng sáng vận chuyển một đoạn thời gian, tại may mắn quầng sáng thời gian bên trong, đao gió hội bộc phát ra như thế nào uy lực?

Hắn rất chờ mong!

P/s: edit chậm 20p 1 chương nên từ mai 10 chương/1 ngày nhá. 12 trưa làm tiếp.