Chương 3: Bạo phát!

Chương 3: Bạo phát!

Kim Thành.

Vịnh Sa Hải .

Gió biển chầm chậm thổi qua, không khí mát mẻ làm say lòng người.

Năm cái dáng người khôi ngô hán tử, chính đang xắn tay áo lên, chuẩn bị cái gì, trong tay đều là bày ra sắc bén vũ khí, dưới ánh mặt trời phản xạ ra tia sáng chói mắt.

"Chuẩn bị kỹ càng sao?"

Một vị trung niên thần sắc nghiêm túc đi tới.

"Mạc lão đại, yên tâm đi."

Cái kia mấy người đại hán cười đùa.

"Đều cho ta nghiêm túc lên."

Mạc Lôi hung hăng trừng bọn hắn một chút: "Lần này chúng ta muốn săn giết biến dị Hắc Hải cá mập, là vùng biển này vương giả, thực lực phi thường khủng bố. Trong tay các ngươi những vật kia, chỉ sợ ngay cả nó da ngoài đều đâm không lũng, muốn chân chính săn giết nó, còn muốn dựa vào các ngươi gen năng lực."

"Vật kia mạnh như vậy?"

Mấy người đại hán sắc mặt rốt cục ngưng trọng lên.

"Không phải vậy sẽ gọi các ngươi tới?"

Mạc Lôi cười khổ: "Nói thật, lần trước có một gen tiểu đội tới săn giết qua nó, cuối cùng toàn bộ chết ở chỗ này, một người đều không sống sót. Nếu không có bởi vì lão gia tử thương thế quá nặng, trị liệu cần tài liệu lại nhất định phải là biến dị Hắc Hải cá mập lá gan, ta tuyệt đối sẽ không tới nơi này."

"Hiểu rõ."

Mấy người đại hán liếc nhau, vẻ mặt trước đó chưa từng có nghiêm túc.

"Vậy là tốt rồi."

Mạc Lôi thở phào, "Nhất định phải chú ý cẩn thận, nếu như không được, liền nhanh chóng rời đi."

"Hi vọng. . ."

"Lần này có thể thuận lợi."

Mạc Lôi nhẹ nhàng rắc vào mấy giọt cá mập hồn hương, "Thứ này đối biến dị Hắc Hải cá mập có sức hấp dẫn nhất, nó chẳng mấy chốc sẽ tới, làm tốt săn giết chuẩn bị!"

"Hiểu rõ!"

Bầu không khí trở nên nghiêm nghị.

Tất cả mọi người ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt biển.

Hoa

Mặt biển chấn động.

Một đạo ánh sáng màu xanh thẩm từ mặt biển hiện lên.

"Nó tới!"

Mạc Lôi phấn chấn, "Lên."

Xoạt

"Xoạt! Xoạt!"

Từng cây lợi khí cắm đến biến dị Hắc Hải cá mập trên thân, lại bị nó thật dày da thịt bắn ra, thế mà không có thương tổn được nó một chút, thậm chí ngay cả một dấu đều không lưu lại.

"Ta tới!"

Một đại hán tay phải nắm quyền, từng tầng từng tầng màu tím đen kỳ dị đường vân thuận hắn cánh tay phải lan tràn, một cỗ làm người sợ hãi lực lượng tại hắn nắm tay phải ngưng tụ.

Cao tới 60 điểm lực lượng tại gen năng lực thôi động dưới, càng là phát huy đến cực hạn.

"Kỳ! Lân! Quyền!"

Đại hán bay lên trời, nhất quyền hung hăng đánh vào mặt biển biến dị Hắc Hải cá mập lên.

Oanh

Lực lượng kinh khủng tại cái này một cái chớp mắt bạo phát, quét sạch bốn phía, chí ít nhấc lên năm mét sóng biển.

Gào

Biến dị Hắc Hải cá mập một tiếng tru lên.

Ông

Một cỗ kỳ dị sóng chấn động truyền đến.

Phốc

Đại hán còn chưa rơi xuống thân thể thế mà bắt đầu phún huyết.

"Không tốt, tinh thần công kích, đầu này biến dị Hắc Hải cá mập đã tiến hóa đến loại tình trạng này."

Mạc Lôi sắc mặt đại biến, quả quyết hạ mệnh lệnh!"Nhanh, đem lão tam mang về, từ bỏ săn giết hành động!"

"Hiểu rõ."

Một gã đại hán phía sau triển khai một tầng hơi mỏng cánh ánh sáng, tàn ảnh hiện lên, đem cái kia bị biến dị Hắc Hải cá mập đánh sắp hôn mê lão tam mang đến trở về.

"Đáng chết."

Mạc Lôi nắm chặt hai nắm đấm, không cam tâm nhìn lấy đầu kia biến dị Hắc Hải cá mập.

Săn giết hành động còn chưa bắt đầu liền thất bại, từ tinh thần công kích xuất hiện thời điểm, hắn liền biết, loại này cấp bậc biến dị Hắc Hải cá mập căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Mạc lão đại."

Mấy người đại hán rất là hổ thẹn.

"Không trách các ngươi."

Mạc Lôi vẻ mặt có chút ảm đạm: "Đầu này biến dị Hắc Hải cá mập tiến hóa đến loại tình trạng này, đã không phải là người bình thường có thể đi săn, trừ phi là cường giả chân chính. . ."

Mà vừa lúc này.

Bỗng nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh vang tận mây xanh.

Gào

"Đó là cái gì? !"

Mạc Lôi đám người đột nhiên nhìn về phía mặt biển, nhất thời thấy một màn kinh người.

Cái kia mới vừa rồi còn dương dương đắc ý biến dị Hắc Hải cá mập, bỗng nhiên thống khổ tại mặt biển cuồn cuộn, to lớn thân thể không ngừng vung vẩy, nhấc lên tầng tầng lớp lớp sóng biển.

"Làm sao?"

Mạc Lôi đám người kinh hãi.

Mà đúng lúc này, càng kinh người sự tình phát sinh.

Biến dị Hắc Hải cá mập trên thân bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu, cái kia bọn hắn dùng hết thủ đoạn cũng vô pháp đâm rách da thịt, cứ như vậy tại bọn họ trước mắt sụp đổ.

Oanh

Oanh

Tươi máu nhuộm đỏ nước biển, kinh khủng sóng biển càng ngày càng cao.

Bỗng nhiên, một đạo sáng chói màu xanh thăm thẳm đao ánh sáng từ biến dị Hắc Hải cá mập trong cơ thể bắn ra, dọa bọn hắn nhảy một cái, nhưng mà bọn hắn còn không có kịp phản ứng trước đó, càng nhiều đạo màu xanh thăm thẳm đao ánh sáng từ biến dị Hắc Hải cá mập trong cơ thể bắn ra mà ra, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, mỗi một đạo đao ánh sáng đều là như vậy lập loè!

Đây là cái gì?

Tất cả mọi người ngốc trệ nhìn lấy cái này rung động một màn.

Bỗng nhiên.

Oanh

Mặt biển lại nổi lên sấm chớp, một trận kịch liệt nổ vang, một đạo mạnh mẽ thân ảnh từ biến dị Hắc Hải cá mập trong cơ thể giết ra, vững vững vàng vàng rơi vào vịnh Sa Hải  bên bờ.

Sau lưng, huyết quang văng khắp nơi.

Cái kia gào thét biến dị Hắc Hải cá mập xoay người, không còn có thanh âm.

Mạc Lôi chờ miệng lưỡi khô không khốc, thật không thể tin nhìn trước mắt xuất hiện bóng người, cái kia miểu sát biến dị Hắc Hải cá mập gen cường giả lại là một nhìn qua có chút non nớt thanh niên.

"Đi ra!"

Trần Phong mừng rỡ.

Long lanh ánh sáng mặt trời, không khí mát mẻ.

Ha ha ha!

Hắn còn sống đi ra, nhìn xem trong cơ thể, 10 điểm may mắn giá trị đã triệt hao hết, tại hắn đồng thời mở ra đao gió cùng may mắn quầng sáng trong nháy mắt, cái kia bị tất cả mọi người cho rằng là rác rưởi gen năng lực, tách ra làm cho người kinh diễm công kích! Vô hạn đao gió bạo phát, đánh đâu thắng đó!

Tại may mắn quầng sáng trạng thái dưới, mỗi giây trọn vẹn bạo phát mười cái đao gió, vẻn vẹn tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị, trên lý luận, nếu như may mắn giá trị đầy đủ, hắn thậm chí có thể vô hạn đao gió đến thiên hoang địa lão!

Tuy nhiên lực công kích quả thực rất yếu.

Như vậy. . .

Nên trở về đi?

Trần Phong hoạt động một chút gân cốt, lúc này mới nhìn về phía nhìn chằm chằm vào hắn mấy người: "Có việc?"

"Không, không có việc gì."

Mạc Lôi nói năng lộn xộn.

Cường giả!

Đây tuyệt đối là cường giả chân chính!

Nhỏ như vậy niên kỷ, liền ủng có khủng bố như thế lực lượng, chỉ sợ không chỉ là thiên phú đơn giản như vậy, vị cường giả này thế lực sau lưng kinh khủng cũng không thể khinh thường.

"Không, có việc."

Mạc Lôi có chút cà lăm nói nói, " cái kia tiền bối, đầu này biến dị Hắc Hải cá mập lá gan có thể hay không bán cho ta?"

"Biến dị Hắc Hải cá mập?"

Trần Phong trên mặt biển quét mắt một vòng, nhất thời yên lặng, "Đầu này cá mập đều bán cho ngươi."

"Cám ơn!"

Mạc Lôi kích động nói ra.

Quá tốt, lão cha có thể cứu!

Tại băng đeo cổ tay phía trên một chút ra màn sáng, Mạc Lôi rất nhanh cho Trần Phong chuyển tới ròng rã 50 vạn nguyên.

Căn cứ Trần Phong với cái thế giới này tiền tệ hiểu, cái giá này tuyệt đối không thấp. Vừa xuyên qua tới liền thu hoạch như thế một khoản tiền, đối Trần Phong mà nói tuyệt đối là một thu hoạch lớn. Đương nhiên, nếu có thể lời nói, Trần Phong cũng sẽ không lại cho biến dị Hắc Hải cá mập thôn phệ một lần, quá nguy hiểm!

"Đa tạ tiền bối."

Mạc Lôi không ngừng cảm tạ.

Trần Phong mỉm cười, cái này mới rời khỏi.

"Vận khí quá tốt."

Mạc Lôi kích động: "Có thể vừa vặn đụng phải một vị cường giả săn giết biến dị Hắc Hải cá mập, mà lại đối phương còn căn bản không quan tâm chút tiền ấy, không phải vậy lời nói. . ."

"Hiện tại học sinh đều mạnh như vậy sao?"

Vị kia hôn mê đại hán đã tỉnh lại, khổ sở nói.

"Đây chính là đến trường chỗ tốt a."

Mạc Lôi thở dài: "Từ trường cấp 3 bắt đầu liền có thể tu tập gen chương trình học, trường học cung cấp đủ loại tư nguyên cùng điều kiện, những học sinh kia liền xem như nhập môn tu luyện tốc độ, cũng là chúng ta mấy lần. Cái này hay là bởi vì trường cấp 3 chủ yếu là tu tập cơ sở, thi đại học cũng vẻn vẹn chỉ kiểm tra cơ sở nguyên nhân! Chờ thi đại học qua đi, đến đại học, bọn hắn tu luyện tốc độ càng là nhanh chúng ta không biết bao nhiêu lần!"

"Về sau nhi tử ta, nhất định phải làm cho hắn đến trường!"

Đại hán hung hăng nói ra.

"Đó là tự nhiên."

Mạc Lôi gật đầu: "Chỉ là  bình thường học sinh coi như cơ sở cho dù tốt thực lực cũng sẽ không cường đại như thế, thiếu niên này tất nhiên là một vị đỉnh cấp sinh viên đại học!"

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ là, bọn hắn không biết là, bọn hắn trong miệng vị này sinh viên đại học, vừa mới thi đại học thi rớt..