Chương 4:  chơi trứng đi thôi!

Chương 4:  chơi trứng đi thôi!

Kim Thành.

Khu vực thành thị, một cái bình thường phòng thuê.

Trần Phong vừa về đến nhà, băng đeo cổ tay máy truyền tin liền thu đến đủ loại tin tức.

Bởi vì ngày cuối cùng không có khảo thí, cho nên Trần Phong đồng học nguyên bản dẫn trước thành tích, hoa lệ xếp cuối, thi đại học trực tiếp thi rớt, từ đó vô duyên đại học.

"Nơi này phiếu điểm đi ra cũng là rất nhanh."

Trần Phong lắc đầu.

Đại học. . .

Không lên đại học lời nói, ảnh hưởng đại sao?

Trần Phong tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ hiểu một chút, nhất thời mày nhăn lại, cái thế giới này, học và không học trường cấp 3, đại học, đều là một trời một vực. Trường cấp 3 chế tạo nền móng vững chắc, đại học hậu tích bạc phát tốc độ cao chạy nước rút, đây là cái thế giới này bình thường nhất tu luyện tiết tấu!

Không học cấp 3?

Thi không đậu đại học?

Dung hợp một thích hợp công tác gen, ngoan ngoãn ra ngoài làm thuê đi.

Cái này là nơi bất kì một ai đều có thể dung hợp biến dị gen thế giới, nhưng là gen năng lực cũng chia là hai loại lớn, thích hợp công tác gen năng lực, cùng chánh thức chiến đấu gen năng lực! Không hề nghi ngờ, cái sau thân phận, muốn xa xa lớn hơn cái trước, cũng là nguyên chủ nhân một mực truy cầu.

"Chiến đấu gen a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đây là một nơi mạnh được yếu thua thế giới, hắn bị người lặng yên không một tiếng động ném đến trong biển, đều không có người phát giác, càng có thể nói rõ cái thế giới này đáng sợ.

Không có thực lực, chỉ có thể mặc cho người chém giết, cho nên, muốn sống được ưu việt, Trần Phong nhất định phải trở thành cường giả chân chính.

Nhưng là không có thi lên đại học, tựa hồ cũng có hơi phiền toái. . .

"Còn có cái gì hắn biện pháp?"

Trần Phong chợt nhớ tới nguyên chủ nhân mục tiêu —— gen chế tác sư.

Gen chiến sĩ mỗi cái giai đoạn đều có thể dung hợp một kiểu mới gen, tỉ như đạt tới cấp độ F gen dung hợp điều kiện về sau  có thể dung hợp cấp độ F biến dị gen, trở thành cấp độ F gen chiến sĩ. Đạt tới cấp E gen dung hợp điều kiện về sau  có thể lần nữa dung hợp biến dị gen, trở thành cấp E gen chiến sĩ!

Cứ thế mà suy ra.

Mỗi cái giai đoạn, đều có thể dung hợp mới tinh gen.

Mà ở trong đó dung hợp gen, liền là thông qua từ biến dị thú thể nội tinh luyện tinh huyết cùng đủ loại gen thuốc thử dung hợp mà thành, xưng là gen dung hợp thuốc thử!

Mà chế tác những người này, đúng vậy gen chế tác sư.

Nguyên chủ nhân mục tiêu, cũng một mực là gen chế tác sư, bởi vì rất đơn giản, hắn rõ ràng chính mình khiếm khuyết là không có bối cảnh cùng nghèo, cho nên, một phù hợp kiêm chức là nhất định phải, đối với hắn mà nói, nếu có may mắn trở thành gen chế tác sư, có lẽ thật có thể giải quyết vấn đề.

Đáng tiếc, hắn thất bại.

Thành làm một cái gen chế tác sư rất khó.

Căn cứ Trần Phong hiểu, trở thành gen chế tác sư bước đầu tiên, đúng vậy nhất định phải thành công chế tạo ra phần thứ nhất gen thuốc thử, chỉ có ít nhất thành công một lần về sau, ngươi mới có thể được công nhận vì gen chế tác sư! Mà một tân thủ lần đầu chế tác xác xuất thành công ——

0.1%!

Đây là khái niệm gì?

Nó mang ý nghĩa cần ít nhất 1000 phần tài liệu, dù là rác rưởi nhất tài liệu chỉ cần 1000 thành bản, cũng cần tổng giá trị 1 triệu nguyên đầu nhập, mà trọng yếu nhất là, cái này 1000 phần thuốc thử chế tác, còn nhất định phải cam đoan hết sức chăm chú, không thể có một điểm thư giãn!

Đương nhiên, có ít người thiên phú dị bẩm, khả năng mấy phần liền thành công, mà có chút mặt đen. . .

Khả năng cả một đời đều khó có khả năng thành công!

Trần Phong trước kia ở địa cầu chơi qua một XX sư trò chơi, nửa năm trôi qua một trương SR thẻ không có rút đến trực tiếp tháng gặp đen, có thể thấy được lúc ấy mặt đen trình độ.

Huống hồ, coi như may mắn thành công, cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sơ cấp gen chế tác, chỉ có rất thấp xác xuất thành công, muốn muốn không ngừng tăng lên, chỉ có không ngừng đi chế tác cùng học tập!

Những này, đều cần kinh khủng tiền tài làm làm cơ sở.

Đương nhiên, một khi vượt qua cái này gian nan nhất giai đoạn, hoàn mỹ nắm giữ cái nào đó gen thuốc thử cách điều chế, từ đó khổ tận cam lai, đi đến tiền đồ tươi sáng!

Mà cái này, cũng là nguyên chủ nhân một mực chờ mong.

"Nói cách khác. . ."

"Nếu như trở thành gen chế tác sư, hay là có thể thay đổi ta hiện tại vấn đề?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Không có tư cách tiến vào đại học, khiến cho nó điểm bắt đầu so với người khác thấp rất nhiều, nhưng là nếu như gen chế tác sư có thể đền bù những này, hắn căn bản không cần đi cái gì đại học.

Thiếu cái gì tư nguyên?

Mua mua mua là được!

"Gen chế tác. . ."

Trần Phong động tâm.

Nguyên chủ nhân vì cái gì một mực dặm chân tại chỗ?

Trừ phần lớn thời gian dùng để học tập cùng tu luyện, trọng yếu nhất là, mặt đen! Mà Trần Phong, không sợ nhất chính là cái này!

0.1% xác xuất thành công?

"Hắc hắc."

Trần Phong cười.

"Đi bên ngoài mua chút tài liệu, thử trước một chút cái này gen chế tác là chuyện gì xảy ra."

Trần Phong thu thập một ít gian phòng, dự định đi cửa cửa hàng mua chút cơ sở nhất tài liệu, từ nguyên chủ nhân trong trí nhớ nhìn đồ vật nào có chính mình tự mình trải nghiệm thực tế.

Hắn nhất định phải thử một chút may mắn quầng sáng tại gen chế tác phương diện đến có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng!

Lớn bao nhiêu năng lực làm nhiều chuyện lớn, đi tới nơi này cái thế giới xa lạ, nếu như đối với thực lực mình không có một cái nào chuẩn xác định vị, hắn nhất định sẽ chết hết sức thảm.

"Liền từ Mộc Hùng gen bắt đầu đi."

Trần Phong hạ quyết định.

Bởi vì, đây là một cái duy nhất công khai gen cách điều chế, cũng là người bình thường muốn nhập môn gen chế tác sư đường tắt duy nhất.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Dung hợp yêu cầu: Lực lượng 10 điểm, thể chất 5 điểm.

Cơ sở gen: Lực lượng 2- 3 điểm, thể chất 2- 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

Thích hợp công tác: Xây dựng cu li các loại.

—— ——

Nơi này dung hợp yêu cầu, là gen chế tác hiệp hội bình trắc, có khả năng an toàn dung hợp biến dị gen thấp nhất thuộc tính yêu cầu, thấp hơn yêu cầu này, thân thể không thể thừa nhận, rất có thể xảy ra chuyện.

Cơ sở gen, nhưng là chỉ dung hợp về sau có thể lập tức tăng lên gen thuộc tính.

Về phần 2- 3 thuộc tính khu ở giữa, nhưng là theo gen chế tác sư có quan hệ, càng cường đại gen chế tác sư, chế tác được gen thuốc thử càng ưu tú.

Mà nơi đây gen năng lực, đúng vậy gen dung hợp trọng yếu nhất địa phương  có thể có được thuộc về sinh vật biến dị đặc biệt năng lực. Tỉ như cái này Mộc Hùng cơn giận, chỉ có có được Mộc Hùng gen về sau, mới có thể phóng xuất ra Mộc Hùng cơn giận, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng chính mình lực lượng.

Siêu cường tăng lên, siêu nhanh khôi phục, để nó trở thành thụ nhất công trường hoan nghênh gen năng lực một trong.

Nhưng mà, Mộc Hùng gen bán ra 5000 nguyên lên, tài liệu phí liền cần 4000 nguyên, khấu trừ đủ loại phí dụng sau căn bản kiếm lời chẳng được nhiêu tiền, có rất ít người chế tác. Cho nên, vì thăng bằng Mộc Hùng gen to lớn nhu cầu lượng, gen chế tác hiệp hội công khai Mộc Hùng gen cách điều chế, khiến cho nó trở thành nhập môn luyện tập cách điều chế.

Rời đi tiểu khu, Trần Phong đến phụ cận tài liệu cửa hàng.

"Tiểu Phong tới a."

Tài liệu cửa hàng Trương thúc cười nói: "Lần này lại muốn mua gen tài liệu?"

"Ừm, tới năm phần Mộc Hùng gen chế tác tài liệu."

Trần Phong gật gật đầu.

Được

Trương thúc gom góp tài liệu cho hắn, lại dừng một cái, "Tiểu Phong a, không biết có hứng thú hay không đến chỗ của ta công tác?"

A

Trần Phong sửng sốt.

Ai

Trương thúc thở dài, tiếc hận nói: "Ta biết ngươi thi đại học thất bại, nhưng là hài tử a, người cũng nên nhìn về phía trước. Ngươi nếu là không ghét bỏ, trước hết tới Trương thúc nơi này làm lấy, lúc nào tìm được công việc tốt, tùy thời rời đi chính là."

Ây

Trần Phong mồ hôi.

Cái này truyền bá nhanh chóng quá kinh người đi!

Cái này mới mấy giờ?

Hiển nhiên, hắn không biết, bởi vì thành tích thi tốt nghiệp trung học đều là trong ngày sáu giờ chiều đúng giờ đi ra, tất cả mọi người có thể tại trên mạng thẩm tra, cho nên mấy giờ trước bọn hắn liền đều biết. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ngày bình thường thành tích ưu tú Trần Phong, thế mà lại tại thi đại học thi rớt.

"U, Tiểu Phong cũng tới a."

Phụ cận Lưu bác gái cũng lại gần, "Không có tham gia họp lớp?"

Trần Phong lại sửng sốt, cái gì họp lớp?

"Liền là các ngươi tốt nghiệp. . ."

Lưu bác gái nói một nửa phát hiện Trương thúc đang lườm hắn, nhất thời tỉnh ngộ, "Ai, nhìn ta cái này miệng!"

"Là các ngươi lớp tốt nghiệp tụ hội."

Trương thúc thở dài: "Theo lý mà nói, thi đại học cùng ngày thành tích sau khi ra ngoài, Lớp Trưởng sẽ mời xin tất cả người tham gia tốt nghiệp tụ hội, khiến cho mọi người cuối cùng tụ họp một chút, tuy nhiên ngươi những bạn học kia. . ."

Trương thúc lắc đầu, hiển nhiên đối Trần Phong không có được thỉnh mời rất là bất mãn, "Còn không có tiến vào xã hội giống như này thế lực, những học sinh này. . ."

Hừ

"Tiểu Phong, chớ cùng đám kia kẻ nịnh hót cùng một chỗ, về sau ngươi khẳng định so với bọn hắn có tiền đồ."

Lưu bác gái an ủi.

Nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, không có thi lên đại học, Trần Phong cùng những bạn học này chỉ sợ lại cũng không hề có quen biết gì, so với bọn hắn có tiền đồ? Cũng chỉ có thể ở trong mơ nói một chút.

Mà cũng liền lúc này, Trần Phong mới với cái thế giới này đại học có khắc sâu ấn tượng.

Nguyên lai, tất cả mọi người trong lòng, thi không đậu đại học, liền không có tư cách thành là chân chính gen chiến sĩ? Cái kia phân biệt rõ ràng đại học giới hạn, so trên Địa Cầu còn còn đáng sợ hơn!

Bất quá. . .

Trần Phong sẽ quan tâm?

Tham gia họp lớp? Chơi trứng đi thôi!

Những quan hệ kia không tốt đồng học, căn bản không đáng hắn lãng phí thời gian, hiện tại đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất là trắc thí may mắn quầng sáng uy lực!

May mắn quầng sáng cùng phong nhận điệp gia uy lực hắn đã thử qua, cái kia kinh người vô hạn liên trảm khiến cho nó đến bây giờ ý vị chưa tan, như vậy, may mắn quầng sáng cùng gen thuật chế tác đâu?

Hắn rất chờ mong..