Chương 5: Thần kỳ gen thuật chế tác

Chương 5: Thần kỳ gen thuật chế tác

Kim Thành.

Phong Hoa khách sạn.

Cấp 3 lớp 2 sở hữu đồng học, đang lẫn nhau chúc mừng đối phương thi lên đại học, bỗng nhiên có người nghĩ đến cái gì, "Đúng, tại sao không có thấy Trần Phong tới?"

"Đoán chừng ngại tới đi."

Có người cười nói: "Bình thường toàn trường thứ nhất, thi đại học thế mà thi rớt, nếu là ta ta cũng không tiện tới."

"Ha-Ha."

"Không phải sao?"

"Ngươi là không biết, mẹ ta mỗi ngày cho ta nói, ngươi xem một chút người ta Trần Phong, trong nhà cái kia loại điều kiện đều có thể thứ nhất làm sao làm sao, phiền đều phiền chết! Lần này trở về ngươi đoán làm gì, mẹ ta cái gì cũng không nói, Ha-Ha."

Một cái khác học sinh cười to.

Hiển nhiên, Trần Phong lâu dài chiếm lấy thứ nhất tương đương bị người ghen ghét.

"Làm sao nói đây."

Lớp Trưởng Vương Việt quát lớn bọn hắn, "Dù nói thế nào cũng là mình lớp học đồng học."

"Thôi đi, lời nói thật còn không cho nói."

Đám người hắc hắc vui lên.

"Hắn không đến vậy tốt."

Vương Việt từ tốn nói: "Hắn thành tích như vậy, tới về sau chỉ sợ cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, về sau đoán chừng không có cơ hội gặp nhau, xin từ biệt cũng rất tốt."

"Sớm nên như thế."

Có người cười lạnh: "Nếu như không phải trường cấp 3 nhất định phải đoán luyện cái gì cơ sở không cho tăng lên, liền bằng vào chúng ta phía sau tư nguyên, sẽ bị hắn một nghèo bức cầm đệ nhất? Phi! Coi như hắn khảo thi đến đại học, cũng sẽ bị chúng ta bỏ xa, huống chi hiện tại ngay cả đại học đều không thi đậu."

Rất nhiều người phụ họa.

Vương Việt cười cười, không tiếp tục mở miệng.

Mà đúng lúc này, Vương Việt băng đeo cổ tay chấn động, một cái tin lặng yên không một tiếng động xuất hiện, Vương Việt nhìn một chút, trong mắt lóe lên thần sắc kinh ngạc.

Trần Phong thế mà còn sống?

Tiểu tử kia, rõ ràng đã bị. . .

"Đến, chúc mừng chúng ta Vương đại lớp trường thi đậu đại học Thanh Bắc gen chế tác hệ."

Có người mời rượu.

"Ha-Ha, đa tạ."

Vương Việt đóng lại màn sáng, đứng dậy đáp lễ.

Trong rạp một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Mà giờ khắc này.

Cái kia cũ nát phòng thuê bên trong, Trần Phong đang vì gen chế tác tiến hành chuẩn bị.

Gen chế tác chia làm ba bước.

Thứ nhất, gen tìm kiếm. Tiến vào Số chiều trạng thái, tại tinh huyết bên trong tìm ra cách điều chế bên trong cần gen tài liệu.

Thứ hai, gen phản ứng. Khiến cho những gien này tại tinh thần lực tác dụng dưới thôi phát phản ứng, sinh ra cuối cùng cần gen.

Thứ ba, gen dung hợp. Đem đơn độc gen tiến hành diễn sinh cùng phục chế, theo dung hợp thuốc thử phản ứng, cuối cùng chế tác thành gen dung hợp thuốc thử.

"Số chiều trạng thái?"

Trần Phong hồi tưởng một chút.

Cái gọi là Số chiều trạng thái, đúng vậy một tinh thần lực thôi diễn dưới tinh khiết gen thế giới! Ở chỗ này, ngươi chỉ có thể nhìn thấy gen! Thuận tiện ngươi tiến hành cơ nhân cải tạo!

"Thử trước một chút."

Trần Phong nhìn trước mắt Mộc Hùng tinh huyết.

Ông

Hắn cẩn thận từng li từng tí dùng tinh thần lực bao bọc Mộc Hùng tinh huyết, tại bao bọc hoàn thành cái kia trong nháy mắt, Trần Phong trong cơ thể tinh thần lực vào thời khắc ấy bạo phát.

Số chiều thế giới!

Xoạt

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển.

Một nửa Hư Huyễn thế giới ở trước mắt nở rộ.

Vô số đạo kỳ dị quang huy tại bốn phía không ngừng lấp lóe lưu động, đây chính là Mộc Hùng tinh huyết đoạn gien!

"Nguyên lai đây chính là Số chiều trạng thái?"

"Tiến vào một bình thường nhìn bằng mắt thường không đến gen thế giới a?"

Trần Phong minh ngộ.

Mà Mộc Hùng gen bước đầu tiên cũng không khó, gen tìm kiếm.

Căn cứ cách điều chế bên trên giới thiệu, Mộc Hùng gen chế tác, cần 3 đoạn gen Ao, 6 đoạn gen Bx, còn có 4 đoạn gen Nw, cách điều chế bên trong đều có kỹ càng giới thiệu, thậm chí còn có hình vẽ. Cái này cũng không tính toán khó, mấy vạn trong gen, cái này mấy loại gen số lượng đều rất nhiều.

Trần Phong rất dễ dàng tìm ra mấy cái này gen.

Bước đầu tiên, hoàn thành.

Gen chế tác bước đầu tiên, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Bước thứ hai đâu?

Trần Phong nhìn kỹ một chút, tựa hồ đơn giản hơn.

Thật

Gen phản ứng, căn cứ Trần Phong tìm ra mười ba đầu gen tiến hành lẫn nhau phản ứng, tại tinh thần lực thôi hóa dưới, để bọn hắn nhất nhất tiến hành phản ứng là có thể, nhìn lấy rất khó, nhưng là Mộc Hùng gen cách điều chế bên trong, đối phản ứng trình tự cùng tinh thần lực thôi hóa sử dụng đều có hết sức kỹ càng giới thiệu.

Cái nào hai cái gen trước phản ứng, cái nào gen dung hợp phản ứng vân vân. . .

Rất nhanh.

Mười ba cái gen phản ứng hoàn tất, vẻn vẹn chỉ còn sót lại một đầu phản ứng sau gen.

Mà cái này, đúng vậy cuối cùng cần Mộc Hùng gen!

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo!

Bước thứ hai, gen phản ứng, hoàn thành.

"Trước hai bước không tính khó."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Chỉ cần có cách điều chế tại, trước hai bước chỉ cần làm từng bước là được rồi. Nguyên chủ nhân từng làm qua rất nhiều lần, cho nên Trần Phong xem hắn trí nhớ, hết sức làm được dễ dàng.

Nhưng mà ——

Chánh thức gian nan, là bước thứ ba!

Mà một bước này, cũng là nguyên chủ nhân chưa bao giờ vượt qua hạm!

Bước thứ ba, gen dung hợp!

Trước hai bước đã làm ra cần Mộc Hùng gen, nhưng là đây chẳng qua là Số chiều trạng thái dưới, đơn độc tồn tại Mộc Hùng gen, căn bản là không có cách còn sống! Cho nên, cái này trọng yếu nhất bước thứ ba, là đem cái này đơn độc đoạn gien, chánh thức diễn sinh cùng phục chế, biến thành gen thuốc thử.

Một bước này, rất khó.

"Một bước này làm thế nào?"

Trần Phong cẩn thận nghiên cứu một chút.

Gen dung hợp, đem dùng tinh thần lực bao bọc gen, đặt đến gen bồi dưỡng thuốc thử bên trong diễn sinh cùng phục chế, đem phục chế hoàn thành gen đều đặn phân bố đến mỗi khắp ngõ ngách, cam đoan tuyệt đối thăng bằng, sau đó rút đi tinh thần lực, chánh thức Mộc Hùng gen, cứ như vậy chế tác hoàn thành.

"Giống như không có phiền toái gì."

Trần Phong nghĩ dưới, vẫn là quyết định thử một chút.

Lên

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem Mộc Hùng gen lấy ra, đặt đến chuẩn bị kỹ càng gen bồi dưỡng thuốc thử bên trong, đó là một ít hoàn toàn trong suốt dịch thể, nương theo lấy Mộc Hùng gen nhỏ vào, cấp tốc biến thành màu lam, Trần Phong nhìn tận mắt những cái kia màu lam không ngừng khuếch tán, dung hợp.

Rất nhanh.

Toàn bộ bồn nuôi cấy dịch thể, đều biến thành màu lam!

Giải quyết?

Trần Phong hơi kích động.

Sau đó.

Trần Phong chậm chạp rút đi tinh thần lực.

Hô

Trong ống nuôi cấy dịch thể bỗng nhiên sôi trào, Trần Phong chợt cảm thấy không ổn.

Oanh

Sở hữu dịch thể trong nháy mắt nổ tung!

Văng tứ phía.

Trần Phong: ". . ."

Bước thứ ba, gen dung hợp, thất bại!

Trần Phong cẩn thận nghiên cứu một chút.

Nguyên chủ nhân đã từng cũng đến cái này mấu chốt nhất một bước, nếm thử nhiều lần, chưa bao giờ thành công, mà nguyên nhân cũng là đồng dạng —— phục chế gen không có đều đặn dung hợp!

Nơi này đều đặn, chỉ có thể chính mình nắm chắc!

Gen tiến hành phục chế thời điểm, sẽ trở nên dị thường sinh động, lúc này, phải dùng tinh thần lực cấp tốc đem những gien này dung nhập vào thuốc thử bên trong, chỉ có như thế mới có thể bảo chứng thuốc thử thăng bằng!

"Đều đặn. . ."

"Thăng bằng. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Loại cảm giác này, thật chỉ có thể không ngừng nếm thử.

Khó trách xác xuất thành công chỉ có 0.1%!

Gen chế tác bước đầu tiên cùng bước thứ hai, chỉ cần nhiều gắn liền mấy lần là có thể cam đoan không có vấn đề, nhưng là cái này cái cuối cùng trình tự, thật rất khó!

Ít nhất đối với người bình thường tới nói, là như thế.

Nhưng là nếu như may mắn quầng sáng mở ra, tại may mắn quầng sáng ảnh hưởng dưới, những gien này sẽ đều đặn phân bố đến gen bồi dưỡng thuốc thử bên trong sao?

Trần Phong rất chờ mong.

Nghĩ đến liền làm.

Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Bước đầu tiên cùng bước thứ hai tuỳ tiện hoàn thành, lần nữa đến gen dung hợp giai đoạn.

"May mắn quầng sáng, mở ra!"

Trần Phong không chút do dự mở ra may mắn quầng sáng.

Xoạt

Trần Phong trong mắt tựa hồ xuất hiện một ít biến hóa vi diệu.

"Dung hợp!"

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đem gen đặt đến gen bồi dưỡng thuốc thử bên trong, nhìn lấy cái kia một điểm màu lam cấp tốc khuếch trương tăng, tựa như màu lam mực nước nhỏ vào trong nước, rất nhanh dung hợp đến toàn bộ gen thuốc thử bên trong, chậm rãi, toàn bộ dịch thể biến thành thanh tịnh màu lam, như vậy sáng ngời.

Rút lui!

Trần Phong chậm rãi rút về tinh thần lực, chất lỏng màu xanh lam không có một tia gợn sóng.

Thành công sao?

Trần Phong kích động..