Chương 6: Thiếu niên Vương Việt!

Chương 6: Thiếu niên Vương Việt!

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đem chất lỏng màu xanh lam bao chứa, không có có bất kỳ biến cố gì.

Hắn thành công!

Tại may mắn quầng sáng giúp đỡ dưới, chế tác thành công!

Nhìn xem băng đeo cổ tay màn sáng bên trên số liệu, Trần Phong phát hiện lần này chế tác, tinh thần lực tiêu hao 1 điểm, may mắn giá trị cũng vẻn vẹn chỉ cần hao tổn 1 điểm. Đương nhiên, trọng yếu nhất là, theo Trần Phong chế tác thành công, tại số liệu hóa màn sáng bên trong, xuất hiện một hắn chờ mong đã lâu kỹ năng.

—— ——

Sơ cấp gen chế tác: Ngươi đã nắm giữ sơ cấp gen thuật chế tác, thông qua nắm giữ càng nhiều cách điều chế  có thể tăng lên chính mình gen chế tác trình độ cùng xác xuất thành công.

Sơ cấp chế tác trình độ: 0 Tinh.

—— ——

"Xuất hiện!"

Trần Phong kích động.

Nguyên chủ nhân chờ mong đã lâu sơ cấp gen chế tác!

Cứ việc mới vừa vặn nhập môn, nhưng là cái này trọng yếu nhất bước đầu tiên, Trần Phong hoa lệ bước ra, trở thành một tên gen chế tác sư!

Về phần đằng sau sơ cấp chế tác trình độ, nhưng là đối gen chế tác trình độ đánh giá.

Gen cách điều chế là có khó dịch độ, nắm giữ càng khó cao độ gen cách điều chế, đối gen chế tác tăng lên càng lớn! Cho nên, gen chế tác trình độ, nhiều khi dùng khó dịch độ là có thể khái quát.

Tỉ như ——

Mộc Hùng gen cách điều chế, khó dịch độ: Nhất tinh.

Hắc Hổ gen cách điều chế, khó dịch độ: Nhị tinh.

Nếu như ngươi thuần thục nắm giữ hai cái này cách điều chế, ngươi sơ cấp gen chế tác trình độ liền là tam tinh cấp! Thông qua không ngừng nắm giữ đủ loại cách điều chế, mới có thể tăng lên chính mình sơ cấp chế tác sư trình độ! Mà muốn trở thành một tên trung cấp chế tác sư, càng là cần khủng bố hơn 100 tinh cấp!

Mà bây giờ mới nhập môn Trần Phong, ngay cả nhất tinh đều không có đạt tới.

"Từ từ sẽ đến."

Trần Phong cũng không nóng nảy.

May mắn quầng sáng có thể phát huy tác dụng, hắn tương lai xem như bừng sáng.

Mộc Hùng gen giải quyết, Trần Phong đem dịch thể bao chứa đến thí tề bình bên trong, muốn cho Trương thúc hỗ trợ nhìn xem, mình làm ra tới này cái thuốc thử đến như thế nào.

Hơi chỉnh đốn xuống, Trần Phong đi vào tài liệu cửa hàng.

"Chào buổi sáng, Tiểu Phong."

Trương thúc luôn luôn cười ha hả.

"Trương thúc sớm."

Trần Phong cười cười, cầm trong tay thuốc thử giao cho hắn: "Trương thúc, giúp ta xem một chút cái này thuốc thử thế nào?"

"Đến, ta xem một chút."

Trương thúc tiếp nhận, tiến hành gen kiểm trắc về sau hai mắt tỏa sáng: "Có thể, hàm lượng không tệ, tiêu chuẩn Mộc Hùng gen, cái này thuốc thử ngươi từ chỗ nào mua. . ."

Trương thúc chính muốn hỏi cái gì bỗng nhiên ngơ ngẩn, nhìn lấy cái kia quen thuộc thí tề bình tử, con mắt trừng lớn, cái này tựa như là hôm qua từ chính mình nơi này mua!

Chẳng lẽ nói. . .

"Đây là tiểu tử ngươi. . ."

Trương thúc bỗng nhiên kinh hỉ nói.

Xuỵt

Trần Phong nói nhỏ: "Trương thúc, đó là cái bí mật nha."

"Hảo tiểu tử!"

Trương thúc kích động.

Hôm qua còn lo lắng tiểu tử này nhìn không ra đâu, đảo mắt liền thành gen chế tác sư? Hắc hắc, thành gen chế tác sư, cho dù là tu luyện so đại học chậm một chút, cũng sẽ không kém quá nhiều! Tuy nhiên tiền kỳ đầu tư thời gian cùng tư nguyên sẽ nhiều hơn một chút, nhưng là tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng!

"Trương thúc, ta mua một gen kiểm trắc Chip."

Trần Phong cười cười.

"Ừm, cũng thế."

"Tiểu tử ngươi đã trở thành gen chế tác sư, về sau cũng không thể tổng chạy ta chỗ này kiểm trắc, chính mình dùng cái Chip rất tốt, ngươi chờ chút. . ."

Trương thúc tìm nửa ngày, "Nặc, cái này."

Đó là một dài rộng chỉ có một cm mảnh kim loại, cũng là thời đại này đặc thù sản phẩm —— Chip! Chỉ cần đem Chip lắp đặt đến băng đeo cổ tay bên trong, băng đeo cổ tay là có thể sử dụng cái này Chip công năng, mà cái này Chip tác dụng, chính là có thể quét hình gen thuộc tính!

Trần Phong giải khai băng đeo cổ tay, đem Chip lắp đặt.

Keng

"Lắp đặt thành công!"

"Quét hình."

Trần Phong quét hình chính mình vừa hoàn thành gen thuốc thử.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Dung hợp yêu cầu: Lực lượng 10 điểm, thể chất 5 điểm.

Trụ Cột Thuộc Tính: Lực lượng 2 điểm, thể chất 2 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

—— ——

Quả nhiên như Trương thúc nói, đây là tiêu chuẩn nhất Mộc Hùng gen thuộc tính, tuy nhiên thuộc tính thấp một chút, nhưng là đại biểu ý nghĩa lại không tầm thường!

Đây là Trần Phong cái thứ nhất gen!

"Trương thúc, cái này Chip bao nhiêu tiền?"

Trần Phong hỏi.

"Không có nhiều tiền."

Trương thúc khoát khoát tay: "Khó được tận mắt nhìn thấy một gen chế tác sư, hắc, vẫn là nhà mình hàng xóm, chỉ là một Chip, coi như Trương thúc tặng quà cho ngươi."

Ta

Trần Phong vừa định chối từ.

"Đừng có gấp cự tuyệt."

Trương thúc cười cười: "Tiểu tử ngươi mới mới nhập môn, rất nhanh liền biết gen chế tác đến đốt thêm tiền, tuy nhiên không biết ngươi tích lũy bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như chỉ có mấy chục vạn lời nói, là mua không được mấy cái cách điều chế. Nếu là có tâm lời nói  chờ về sau kiếm tiền lại cho ta liền tốt."

"Đa tạ."

Trần Phong cảm kích.

Căn cứ hắn tại trên mạng điều tra, một gen kiểm trắc Chip, ít nhất mười vạn!

"Không có gì."

Trương thúc cười cười: "Dù sao ta tích lũy tiền cũng không có gì dùng."

Trần Phong nhất thời lẫm nhiên.

Trương thúc năm nay khoảng bốn mươi tuổi, nhưng lại chưa bao giờ cưới vợ. Tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ, Trương thúc liền cái này mỗi ngày cuộc sống côn đồ ba năm liền đến, là lớn nhất phổ thông bất quá hàng xóm, nhưng là Trần Phong nhưng từ vị đại thúc này trên thân, thấy một tia không giống bình thường khí chất, cứ việc hết sức mỏng manh.

Hay là. . .

Trương này thúc lúc tuổi còn trẻ cũng có qua một ít lịch sử a.

Trần Phong trong lòng cảm khái.

"Há, đúng."

Trương thúc bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi nghe nói qua gen tân tú thi đấu sao?"

"Không có."

Trần Phong lắc đầu.

"Nghe nói gần nhất gen chế tác hiệp hội cử hành một cái gì gen tân tú thi đấu, giống như thế hệ trẻ tuổi gen sư đều có thể tham gia, chỉ cần qua hải tuyển liền có khen thưởng. Thứ tự cao còn có cách điều chế a, tiền thưởng a cái gì, cụ thể ta cũng không rõ lắm, ngươi có thể đi nhìn xem."

Trương thúc cười cười: "Ngươi có thể thử một chút, coi như thất bại xem như lịch luyện."

Tốt

Trần Phong tới tinh thần.

Vì khích lệ mọi người học tập gen chế tác, gen chế tác hiệp hội thường xuyên sẽ cử hành một ít hoạt động, tuy nhiên Trần Phong hứng thú không lớn, nhưng là nếu như là một ít tân thủ trận đấu lời nói, chính mình dùng may mắn quầng sáng đi lăn lộn ít tiền cũng là có thể, nghĩ tới đây, Trần Phong cáo biệt Trương thúc, đi về nhà.

Tiểu khu phong cảnh hoàn toàn như trước đây mê người.

Gen chế tác thành công, tương lai trở nên sáng tỏ, Trần Phong bước chân cũng biến thành nhẹ mau một chút, nhưng mà, ngay tại nhanh đến gia thời điểm, Trần Phong bước chân có chút dừng lại.

Cái kia chỗ ngoặt.

Cái kia bóng mờ dưới, có một nhàn nhạt thân ảnh.

"Thật lâu không thấy."

Đạo nhân ảnh kia đi ra, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

"Là ngươi."

Trần Phong con mắt nhất thời nheo lại.

Vương Việt.

Cấp 3 lớp 2 lớp trưởng, tướng mạo có chút tuấn lãng, lại thêm gia cảnh giàu có, thành tích ưu tú, là trường cấp 3 nhân khí tối cao nam sinh, không có cái thứ hai.

Đương nhiên, hắn còn có một cái thân phận —— hại chết nguyên chủ nhân hậu trường hắc thủ!

"Nghe nói ngươi thi rớt, ta tới xem một chút."

Vương Việt trên mặt là quen thuộc nụ cười.

Ồ

Trần Phong giống như cười mà không phải cười: "Chúc mừng ngươi thi đậu đại học Thanh Bắc a."

Xoạt

Vương Việt nụ cười trên mặt cứng đờ.

Nguyên bản nóng bức khí trời trong nháy mắt trở nên có chút băng lãnh.

Bầu không khí.

Tại trong tích tắc ngưng kết.

Vương Việt trong mắt một màn kia băng lãnh sát cơ có thể thấy rõ ràng, Trần Phong đã nói ra câu nói này, vậy nói rõ Trần Phong đã đoán được hắn liền là hậu trường hắc thủ!

"Thú vị."

Vương Việt có chút nghiền ngẫm cười, "Thế mà lại nhìn ra a? Xem ra ta cho tới nay đem ngươi trở thành làm con mọt sách cũng là sai  bất quá, coi như ngươi có tí khôn vặt lại như thế nào? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi mạnh hơn chúng ta a? Ta tới nói cho ngươi, ngươi sở dĩ có thể cầm thứ nhất, chỉ là bởi vì ngươi quá ngu xuẩn!"

"Đệ nhất!"

"Gần như sở hữu thế gia tử đệ, dung hợp đều là hậu kỳ cường đại gen, tỉ như ta —— ta gen năng lực tiền kỳ cơ bản vô dụng, nhưng là hậu kỳ có thể cung cấp 50% tinh thần lực bị động tăng trưởng! Đây cũng là ngươi bình thường thành tích có thể cao hơn ta ra một ít lý do duy nhất!"

"Bởi vì ngươi gen năng lực!"

"Nó hiện tại tuy nhiên có mỏng manh ưu thế, nhưng là chung quy là rác rưởi gen!"

"Tương lai. . ."

"Gần như vô dụng!"

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó tương đương với Mộc Hùng gen, đều là củi mục, chỉ thế thôi."

"Thứ hai, vì củng cố học sinh cơ sở tố chất, sở hữu học sinh cấp ba không được sử dụng đặc thù tư nguyên tiến hành tăng lên, chỉ có thể thông qua rèn luyện tăng lên, đây cũng là ngươi có thể bắt kịp chúng ta nguyên nhân duy nhất! Đến đại học, ngươi sẽ biết cái gì gọi là gấp mười lần chênh lệch, cái gì gọi là gấp trăm lần chênh lệch!"

"Đáng thương gia hỏa. . ."

"Ngươi cũng đã biết, thi đại học, là ngươi cả đời này duy nhất một lần cũng là một lần cuối cùng công bình quyết đấu?"

Vương Việt đạm mạc nói ra.

Mỗi một câu nói, hắn liền hướng về phía trước phóng ra một bước.

Cái kia khí thế khủng bố ở chung quanh tụ tập, thuộc về thế gia công tử tự tin và cao ngạo trong nháy mắt này tuôn ra, còn như biển gầm đập vào mặt, giờ khắc này hắn, mới thật sự là Vương Việt!

Cái nhà kia thế hiển hách, thành tích ưu tú thiếu niên thiên tài, Vương Việt!.