Chương 7: Sát Ý

Chương 7: Sát Ý

Tiểu khu.

Cái kia có rất ít người chú ý nơi hẻo lánh.

Vương Việt khí thế sục sôi, toàn diện áp chế Trần Phong, gia cảnh không tầm thường hắn, từ nhỏ đã có không nhỏ lòng dạ cùng khí thế, chỉ là một Trần Phong?

Căn bản chính là như kiến hôi nhân vật!

Hắn đã có thể giết hắn một lần, liền có thể giết hắn lần thứ hai!

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Cho nên, đây chính là ngươi cho mình gian lận kiếm cớ?"

Vương Việt sững sờ một chút.

"Thở ra."

Trần Phong cười nhạt, hắn nguyên lai tưởng rằng Vương Việt giết chết nguyên chủ nhân chỉ là bởi vì đại học lợi ích tương quan, nhưng nhìn Vương Việt hiện tại biểu lộ, cái kia vênh váo tự đắc sức mạnh, chợt phát hiện, hay là nguyên chủ nhân ba năm này cho Vương Việt tạo thành bóng ma tâm lý khả năng thật không ít.

Ngẩng đầu.

Nhìn lấy chạy tới trước mặt mình Vương Việt, Trần Phong bỗng nhiên vỗ vỗ hắn khuôn mặt nhỏ, rất nhẹ, nhưng là y nguyên truyền đến hai tiếng giòn vang, Vương Việt con mắt đột nhiên trợn to.

Hiển nhiên không thể tin được, Trần Phong lại dám động đến hắn!

"Hài tử, vô luận ngươi về sau nhiều ưu tú, ngươi đều phải nhớ kỹ một sự kiện. Tại ngươi thời cấp ba, có một người tại trên đầu ngươi cưỡi ba năm, thậm chí ngươi thi đại học ngươi chỉ dám dùng lừa dối phương thức chiến thắng. Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi kiêu ngạo, ngươi thắng lợi, mãi mãi cũng là gian lận lấy ra."

Trần Phong lời nói thấm thía nói ra.

"Trần Phong! !"

Vương Việt đẩy ra tay hắn, tức giận run rẩy.

Vô luận hàm dưỡng tốt bao nhiêu, hắn cuối cùng chỉ là một học sinh!

Trần Phong đập cái kia hai lần, đơn giản giống như là nhục nhã, cái này cũng coi như, hắn còn không đến mức không nhẫn được, nhưng là nhất làm cho hắn sụp đổ là Trần Phong cái kia mấy câu, hướng kim đâm một dạng đâm đến tâm hắn, đem hắn kiêu ngạo toàn bộ đánh tan!

Dựa vào cái gì?

Hắn rõ ràng là tới khiến cho Trần Phong nhận rõ hiện thực!

Hắn rõ ràng là tới tuyên cáo thắng lợi!

Hắn mới là cái kia cười cuối cùng người!

Vương Việt phẫn nộ.

"Hài tử, làm rất tốt."

Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, khích lệ nói: "Về sau chờ ngươi kiếm ra tên tuổi, ta cũng có thể cùng ngươi từ từ nhiệt độ, cưỡi tại Vương Việt trên đầu nam nhân, ngươi cảm thấy cái danh xưng này thế nào? Có hay không rất suất khí?"

"Trần Phong!"

Vương Việt lên cơn giận dữ.

Ầm

Nhịn không được một quyền đối Trần Phong oanh đến, viễn siêu người bình thường một quyền hung hăng vung xuống, nhưng mà đến Trần Phong trước mặt một khắc này, im bặt mà dừng.

Một quyền kia, bị Trần Phong một mực nắm ở trong tay.

"Hài tử, ngươi tựa hồ quên một sự kiện."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười: "Tuy nhiên ngươi là thi đại học trạng nguyên, nhưng là cơ sở còn không có ta vững chắc a."

Ầm

Một quyền vung tới, đem Vương Việt đánh lui.

"Hừ, mãng phu."

Vương Việt trong mắt hàn quang lóe lên.

Đã hắn tới tới giết đi Trần Phong, tự nhiên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Rầm

Hắn trút xuống một bình nhỏ lực lượng tăng lên thuốc thử, lực lượng gia tăng 10 điểm!

Rầm

Hắn lại trút xuống một bình thể chất tăng lên thuốc thử, thể chất gia tăng 10 điểm!

Bình nhỏ kia chỉ có quả đống kích cỡ, Vương Việt nhanh chóng uống hết bốn năm bình Trần Phong chưa bao giờ thấy qua thuốc thử, cả người khí thế bỗng nhiên trở nên khác biệt.

Oanh

Trần Phong nắm đấm đánh vào Vương Việt trên thân, có chút đau nhức thu hồi lại.

Tay phải, đỏ.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không có chuẩn bị?"

Vương Việt cười lạnh, "Coi như ngươi may mắn từ cá mập trong miệng đào thoát, hôm nay cũng là ngươi tử kỳ! Ta hôm nay liền để ngươi biết, cái gì mới là hiện thực!"

"Như ngươi loại này không có bối cảnh nghèo bức!"

"Vĩnh viễn —— "

"Đều chỉ có thể là chúng ta đá đặt chân!"

Oanh

Vương Việt một tiếng gầm nhẹ, quanh thân lực lượng bắt đầu khởi động, một quyền hung hăng hướng về Trần Phong đánh tới, cái kia khí thế khủng bố, cũng không phải Trần Phong có thể ngăn trở!

Chỉ là. . .

Hắn cần ngăn cản sao?

Trần Phong thở dài, hơi khẽ nâng lên chính mình tay phải.

"Đao gió!"

Ông

Một vòng màu lam nhạt hiện lên.

"Lại là cái này rác rưởi năng lực?"

Vương Việt cười lạnh.

Tuy nhiên đao gió là tinh thần loại hình gen năng lực, nhưng là uy lực, đối phó bình thường còn có hiệu quả, đối phó hắn? Tinh thần lực của hắn còn tại Trần Phong phía trên đâu!

Phốc

Đao gió rơi xuống Vương Việt trên thân, lưu lại một đạo một cm sâu vết thương.

"Liền loại uy lực này sao?"

Vương Việt ánh mắt lạnh lẽo, "Vậy liền đi chết đi!"

Nhưng mà.

Ra ngoài ý định là.

Hắn một quyền còn chưa rơi xuống, cái kia không trung nở rộ đao gió bên trên ánh sáng màu lam hiện lên, lại xuất hiện một đạo đao gió! Vương Việt chính ngây người thời gian, đao gió lại xuất hiện một.

"Ta dựa vào, đây là. . ."

Vương Việt con mắt trợn to.

Oanh

Đao gió nổ tung.

Vương Việt bị đánh bay ra ngoài.

Ba cái liền nhịn không được a?

Trần Phong cười lạnh, dứt khoát đem Vương Việt kéo tới nơi hẻo lánh trong bóng tối, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, mơ hồ thậm chí còn có thể trông thấy từng đạo từng đạo ánh sáng màu xanh lam hiện lên.

Hậu kỳ rất mạnh?

Lão tử hiện tại liền có thể ngược ngươi!

Hồi lâu.

Trần Phong đi ra nơi hẻo lánh.

Sửa sang một chút y phục, sảng khoái tinh thần về nhà.

Mà qua rất lâu, cái kia phiến trong bóng tối, Vương Việt mới run rẩy hai chân chậm rãi đi tới, mặt mũi bầm dập, y phục trên người đều biến thành mảnh vật nhỏ, giống như là bị người chà đạp không biết bao nhiêu lần.

Vịn tường, Vương Việt tay tại run.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người dám đối với hắn như vậy!

Hắn nhưng là Vương Việt a!

Hắn nhưng là Vương gia thiên chi kiêu tử a!

Hắn rõ ràng tính qua Trần Phong thực lực, gia hỏa này căn bản không thể nào là đối thủ mình, nhưng là ai biết, Trần Phong vận khí thế mà tốt như vậy, liên tục xuất hiện ba bốn lần đao gió!

Loại này thất bại, mới là nhất làm cho người tức giận.

"Trần Phong, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vương Việt hận nghiến răng.

"Đứa nhỏ này tình huống như thế nào. . ."

Tiểu khu mấy cái bác gái đi ngang qua, có chút kỳ quái.

"Ai biết được, hiện tại hài tử khẩu vị nặng hết sức, nghe nói hai ngày trước có cái triệu hoán con lươn gen cô nương bị triệu hoán vật thẻ trong thân thể. . ."

Vương Việt gắt gao xiết chặt nắm đấm, cúi đầu rời đi.

Mà giờ khắc này.

Cái kia ngàn mét trên bầu trời, một cái tiểu cô nương chính khoan thai nhìn lấy một màn này.

Nàng xem thấy chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dáng, ăn mặc một thân trắng noãn váy ngắn, tóc đen áo choàng mềm mại mà xuống, ngồi trên đám mây quơ bàn chân.

"Vương lão đầu khiến cho ta bảo vệ tên ngu ngốc này thời điểm nói rõ ràng, bình thường khiến cho nó nhiều ma luyện ma luyện, sống chết trước mắt lại ra tay, hôm nay việc này. . ."

"Ừm, việc nhỏ, không dùng ra tay."

Tiểu cô nương vỗ vỗ tay nhỏ, nói một mình: "Cái kia gọi Trần Phong gia hỏa có chút ý tứ, đáng tiếc cái thứ nhất gen lại là loại này củi mục gen, đừng nói hậu kỳ a, tiền kỳ tác dụng cũng không lớn a."

Mà đúng lúc này, nàng bỗng nhiên dừng một cái, ánh mắt ngưng nhìn phía dưới, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt bắn ra, chung quanh mây mù đều tại run không ngừng.

Tuy nhiên rất nhanh, tiểu cô nương lắc lắc đầu, lại khôi phục bình thường.

"Kỳ quái. . ."

"Làm sao cảm giác bị tên kia phát hiện?"

"Không có khả năng."

"Gia hỏa này chỉ là cái tinh thần lực 30 điểm yếu gà mà thôi."

Ngô

"Tính toán."

"Khả năng gần nhất ngủ không ngon, vẫn là nghỉ ngơi sẽ đi."

Tiểu cô nương càng nghĩ càng mơ hồ, dứt khoát không muốn.

Nói xong, nàng ngáp một cái, nằm tại trên mây, chung quanh mây mù chậm rãi phiêu động, đem thân thể nàng bao bọc, rất nhanh, lại cũng không nhìn thấy nàng thân ảnh.

Mà lúc này.

Trần Phong về đến nhà, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Nguyên chủ nhân bị giết sự kiện, Trần Phong nguyên bản cũng không tính xuất hiện tại xử lý, nhưng mà chờ Vương Việt khi đi tới về sau, Trần Phong liền biết, hai người mâu thuẫn, đã không thể hóa giải!

Nếu như thế, cái kia cũng không cần phải hóa giải!

Tới trào phúng?

Quá ngây thơ.

Thực, Trần Phong nguyên dự định xử lý Vương Việt, nhưng mà không trung cái kia một đạo như có như không nguy cơ khiến cho nó vô cùng cảnh giác, cuối cùng vẫn không có ra tay.

Không hổ là thế gia tử đệ.

Tại cái kia ngoài ngàn mét trên không trung, lại có thể có người đang bảo vệ Vương Việt! Về phần tại sao hắn có thể cảm giác được, nguyên nhân rất đơn giản —— bởi vì hiện tại là dưới cái nóng mùa hè a!

Mặt trời độc có thể đem người nướng chín a!

Bầu trời trong trẻo không mây a!

Hết lần này tới lần khác bọn hắn tiểu khu phía trên có như vậy một đống trắng xoá đám mây, hắn làm sao có thể không nhìn thấy? Lại thêm như có như không nguy cơ mang đến cảnh giác cảm giác, Trần Phong lại không hiểu liền có quỷ.

Tuy nhiên không biết vì cái gì tên kia bảo vệ người phương thức đơn giản như vậy khắt nghiệt, nhưng là cuối cùng không phải Trần Phong có thể đối kháng.

Cho nên, hắn cuối cùng chỉ là đem Vương Việt đánh một trận tơi bời.

"Vẫn là quá yếu."

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Xem ra trong khoảng thời gian này, hắn muốn chú ý một chút chính mình hành vi, tốt nhất tại nhiều người hoặc là có giám sát địa phương hành động, không cho đối phương thừa dịp cơ hội.

Không có bối cảnh, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tuy nhiên Trần Phong cũng không có quá lớn lo lắng, ở kiếp trước hắn khổ cực đến loại trình độ đó đều sống đến hai mươi tuổi, một thế này có gì có thể sợ?

Lo lắng có người ám sát?

Cái này tính là gì a!

Ngươi biết bị nhà mình máy hút bụi truy sát cảm giác sao?

Ngươi biết bị trong bồn tắm kém chút chết đuối cảm giác sao?

Ngươi biết đi ra ngoài có thể sẽ bị cứt chim nện thương tổn phùng châm, chỗ ngoặt lúc nào cũng có thể xuất hiện một chiếc xe vận tải, dưới chân cống thoát nước nắp giếng đột nhiên biến mất là cảm giác gì sao?

Chỉ có hắn biết!

Đối Trần Phong mà nói, kiếp trước căn bản chính là chiến tranh!

Ám sát?

Nhiều nhất chỉ là phiền phức mà thôi.

Mà lại, bây giờ Trần Phong đã trở thành sơ cấp chế tác sư, có may mắn quầng sáng giúp đỡ, chỉ phải cố gắng phấn đấu, hắn đồng dạng không tính quá kém.

Tỉnh táo lại, Trần Phong tra dưới gen tân tú thi đấu tin tức.

Hắn hiện tại ở vào cực độ thiếu tiền trạng thái, nếu như có thể tham gia trận đấu lăn lộn chút tiền thuởng cũng là rất tốt, chỉ là tra một chút cái gọi là gen tân tú thi đấu, Trần Phong bị hù dọa.

Tân thủ trận đấu?

Cái này sao có thể là tân thủ trận đấu!

"Cái này. . ."

Trần Phong nhìn lấy trận đấu giới thiệu hít một hơi lãnh khí..