Chương 8: Gen tân tú thi đấu

Chương 8: Gen tân tú thi đấu

Gen tân tú thi đấu.

25 tuổi phía dưới tất cả mọi người có thể tham dự.

Chỉ cần thông qua hải tuyển liền có phong phú khen thưởng, mười mấy người đứng đầu khen thưởng càng là một so một phong phú, mà ba hạng đầu khen thưởng, lại là gia nhập gen chế tác hiệp hội.

Điều này hiển nhiên là gen chế tác hiệp hội cử hành khác loại hội chiêu sinh!

Gen chế tác hiệp hội địa phương nào?

Sở hữu gen chế tác sư lớn nhất hướng tới địa phương!

Mà bây giờ. . .

Nơi này thế mà nhận người!

Trần Phong vốn cho là đây chỉ là sơ cấp trận đấu, căn bản không nghĩ tới cái này cái gọi là gen tân tú thi đấu, là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chế tác sư trận đấu, cũng là lớn nhất quyền uy trận đấu!

Nơi này chiến thắng trước mấy tên, rất có thể là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chế tác sư!

Vô luận là vì gen chế tác hiệp hội danh ngạch, vẫn là là mạnh nhất chế tác sư tên tuổi, đây đều là một trận Long tranh Hổ đấu cấp quan trọng trận đấu! Cứ việc tân tú thi đấu thiết trí giới hạn tuổi tác, nhưng là Trần Phong có thể khẳng định, đến lúc đó lượng lớn gen chế tác sư đến đây dự thi!

Tân thủ?

Thật có lỗi.

Chỉ là pháo hôi.

Về phần thông qua hải tuyển? Thi vòng hai?

Khó càng thêm khó!

"Cái này. . ."

Trần Phong cười khổ.

Trương thúc trong lúc vô tình nhấc lên trận đấu, hiển nhiên căn bản không phải Trần Phong có thể tham dự, từ giới hạn tuổi tác cũng biết, đây là một mặt hướng xã hội hoặc là vừa tốt nghiệp đại học sinh trận đấu, Trần Phong loại này trường cấp 3 vừa tốt nghiệp sơ cấp chế tác sư, căn bản không có tư cách tham gia loại này trận đấu!

Coi như may mắn đi, cũng là pháo hôi.

Chỉ là.

Liền từ bỏ như vậy a?

Không biết vì sao, Trần Phong trong lòng, một đóa ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt.

Nguyên bản hắn kế hoạch là vững bước tăng lên, nhưng là hôm nay Vương Việt xuất hiện, cũng đem hắn kích thích đến, thật muốn chậm như vậy chậm phát triển bị Vương Việt triển ép sao?

Hắn tuyệt không cam tâm!

Vương Việt thân phận gì?

Hắn không rõ ràng, nhưng là từ cái kia bảo hộ Vương Việt trên thân người, đại khái có thể đoán ra Vương Việt phía sau thực lực kinh khủng đến mức nào! Trường cấp 3, là bọn hắn duy nhất công bình cạnh tranh sân khấu! Từ tốt nghiệp trung học bắt đầu, hai người cạnh tranh, liền bao hàm bối cảnh cùng tất cả mọi thứ!

Hắn, căn bản không phải đối thủ.

Tuy nhiên trong miệng trào phúng Vương Việt muốn mượn dùng hắn chỗ bẩn nổi danh, nhưng là hắn làm sao có thể làm như thế! Coi như muốn xuất tên, hắn cũng phải triển ép Vương Việt, thành vì cường giả chân chính!

Mà trước mắt, tựa hồ liền có một cái cơ hội như vậy.

Gen tân tú thi đấu a?

Chỉ cần vọt tới ba hạng đầu!

Chỉ cần đi vào gen chế tác hiệp hội, từ đó cá chép vượt long môn!

Đại học ở thời đại này trong mắt người nhìn quá nặng quá nặng, như vậy, nếu như tiến vào so đại học càng trâu gen chế tác hiệp hội đâu? Người nào dám xem thường ngươi?

Mà lại, nơi đó có tốt hơn tư nguyên, để ngươi trở nên càng mạnh!

"Ba hạng đầu a?"

Trần Phong con mắt hỏa nhiệt.

Bình thường tới nói, hắn loại này thái điểu là tuyệt đối không thể.

Thậm chí nói rất nhiều ba bốn năm trình độ chế tác sư cũng không có hi vọng, ai biết cái này gen tân tú thi đấu bên trong, sẽ xuất hiện loại kia nghịch thiên yêu nghiệt? Gen tân tú thi đấu hằng năm cử hành một lần, hằng năm trước mấy tên, đều là có được siêu cường chế tác trình độ thiên tài! Không có một lần ngoại lệ!

Nhưng là. . .

"Bọn hắn là thiên tài, ta vì cái gì không có khả năng?"

Trần Phong nhìn lấy màn sáng bên trên may mắn quầng sáng, nội tâm rục rịch, các ngươi có bối cảnh, ta có may mắn quầng sáng a.

So hậu trường, ta không so với các ngươi kém!

"Trước đạt tới báo danh tư cách!"

"Sau đó lại hướng về ba hạng đầu khởi xướng chạy nước rút!"

Trần Phong trong lòng có quyết đoán.

Chỉ là.

Báo danh tư cách cũng không phải là dễ dàng như vậy đạt tới.

Vì phòng ngừa rất nhiều tân thủ quấy rối, gen tân tú thi đấu thấp nhất báo danh cánh cửa, cần sơ cấp gen chế tác trình độ, đạt tới hai mươi cái tinh cấp!

"Hai mươi cái tinh cấp?"

Trần Phong chân mày hơi nhíu lại.

Hai mươi cái tinh cấp cũng không tính khó, đối với có mấy năm kinh nghiệm chế tác sư tới nói, cho dù là dùng làm thuê gen chồng chất đều có thể chồng chất đủ hai mươi cái tinh cấp! Nhưng mà, vừa mới nhập môn Trần Phong tới nói, lại là một vấn đề khó khăn không nhỏ, phải biết, một Mộc Hùng gen cách điều chế khó dịch độ, mới nhất tinh a!

"Nói cách khác."

"Nếu như ta toàn dùng Mộc Hùng gen loại này cách điều chế lời nói, cần muốn nắm giữ hai mươi cái phối phương mới có thể đạt tới hai mươi tinh cấp trình độ?"

Trần Phong tính toán dưới, đó là cái con số kinh người.

Bất quá, hắn xuất hiện tại không có có bất kỳ vật tham chiếu nào, chỉ có nắm giữ Mộc Hùng gen cách điều chế, mới có thể xác định nắm giữ Mộc Hùng gen cần thời gian.

"Trước tiên đem Mộc Hùng gen hoàn thành."

"Sau đó căn cứ Mộc Hùng gen hoàn thành thời gian, quyết định đến tiếp sau kế hoạch."

Trần Phong nhìn xem thời gian.

Báo danh hết hạn ngày là tháng chín, còn có 3 tháng, hắn chưa chắc không có cơ hội xông một cái.

Đương nhiên, những này quyết định hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, nếu để cho Trương thúc biết mình cái này vừa mới nhập môn tân thủ, thế mà ý đồ nhúng chàm ba hạng đầu, nhất định sẽ cho là mình điên.

Nhưng là có đôi khi, liền phải điên một lần.

"Trước tiên đem Mộc Hùng gen nắm giữ."

Trần Phong định ra mục tiêu.

Tuy nhiên hắn còn có mấy chục vạn tài liệu phí, nhưng là nếu như không cần may mắn quầng sáng lời nói, hắn đoán chừng sở hửu tiền xài hết cũng không làm được mấy cái thành phẩm.

Số tiền này, còn còn thiếu rất nhiều!

"Đến, đem cái này bán đi."

Trần Phong trong tay vung vẫy thí tề bình.

Về sau hắn muốn bán gen thuốc thử khả năng không ít, cần tìm một cái thời gian dài bán ra điểm. Mà cái này, liền muốn dính đến cái thế giới này so sánh tiên tiến địa phương, Hư Nghĩ xã khu.

Cái thế giới này khoa học kỹ thuật so sánh tiên tiến, [kỹ thuật hiện thực ảo] cũng so sánh hoàn thiện, gần như mọi nhà đều tiếp nhập Hư Nghĩ xã khu Internet —— theo Địa Cầu máy tính cùng loại.

Đó là một nửa hình tròn dáng vẻ khí cụ, tiến vào tinh thần lực về sau  có thể tiến vào một toàn bộ tin tức thế giới giả tưởng.

Trần Phong mở ra.

Ông

Cả phòng bắt đầu biến hóa, Trần Phong cái kia đơn sơ gian phòng bỗng nhiên biến thành một thần kỳ thế giới giả tưởng, trời xanh mây trắng, chính hắn làm theo đứng tại một cái quảng trường khổng lồ bên trên.

Đây chính là Hư Nghĩ xã khu, là thời đại này được hoan nghênh nhất đồ vật, giải trí, mua sắm, huấn luyện, nó có thể thỏa mãn ngươi sở hữu nhu cầu.

Mà bên trái, liền là Trần Phong cần muốn giao dịch khu!

Nơi nào là từng nhà cửa hàng, trên đường phố hối hả đám người.

"Vr đào bảo a?"

Trần Phong kinh diễm.

Trước mắt bắn ra hơi mờ màn sáng, màn sáng bên trên có thể tiến hành giá cả, loại hình chờ sàng chọn, sàng chọn đi ra cửa hàng lại ở toàn bộ Hư Nghĩ xã khu cao lượng biểu hiện, ngươi có thể tuỳ tiện đi tới đó. Đương nhiên, ngươi cũng có thể tùy ý ở trên con đường này đi dạo, theo hiện thực gần như giống nhau!

"Thì ra là thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Tùy ý tiến vào một bên trong cửa hàng, chung quanh cửa sổ thủy tinh nghiên cứu bên trên trưng bày từng cái gen thuốc thử, Trần Phong thậm chí có thể duỗi tay cầm lên đến xem, cái kia thật thực xúc cảm khiến cho hắn sợ hãi thán phục.

Đương nhiên.

Càng làm cho hắn sợ hãi thán phục là giá cả.

Mặc dù đã bài trừ sở hữu đẳng cấp cao gen dung hợp thuốc thử, nhưng là vẻn vẹn cấp độ F gen dung hợp thuốc thử, liền là một giá trên trời.

Cấp độ F gen thuốc thử —— Ma Chu gen

Dung hợp yêu cầu: Nhanh nhẹn 15 điểm, thể chất 6 điểm.

Gen năng lực: Tơ nhện  có thể từ trong tay bắn ra có được cường đại dẻo dai tơ nhện.

Bán ra giá cả: 50000 nguyên.