Chương 9: Chuyển phát nhanh tiểu ca

Chương 9: Chuyển phát nhanh tiểu ca

"Spider Man năng lực!"

Trần Phong kinh diễm.

Không hề nghi ngờ, cái này gen năng lực là hết sức xuất sắc, cho dù là ở cái thế giới này. Nhưng là cái kia kinh khủng giá cả, đủ để cho đại đa số người chùn bước. Mặc khác gen, Trần Phong cũng nhìn xem, chiến đấu gen đủ loại, cho dù là rẻ nhất, cũng phải một vạn nguyên.

Mà những cái kia đắt đỏ càng là cao tới mấy chục vạn nguyên, mà những này, mới thật sự là được hoan nghênh đồ vật.

Trần Phong đi dạo hoa cả mắt, vẫn là rất nhanh ổn định tâm thần, nhìn về phía Hư Nghĩ xã khu giao dịch quy tắc, tìm kiếm so sánh phù hợp đường dây giao dịch.

Bán ra gen thuốc thử phương pháp có bốn loại.

Loại thứ nhất, chính mình tìm kiếm người mua nói chuyện riêng.

Loại thứ hai, trực tiếp bán cho đang thu mua gen cửa hàng.

Rất nhiều gen tiểu điếm đều uỷ thác quản lý cho Robot, tỉ như, Mộc Hùng gen 4500 nguyên thu mua, 5000 nguyên bán ra phương thức như vậy tới kiếm lấy ngoài định mức chênh lệch giá. Mà đối với bình thường chế tác sư tới nói, riêng là không có thời gian người mà nói vô cùng phù hợp, tự động giao dịch, đơn giản mau lẹ!

Loại thứ ba, uỷ thác quản lý Hư Nghĩ xã khu cửa hàng bán ra, mỗi ngày 5% thủ tục phí, giá cả ngươi có thể chính mình tới đánh dấu, nhưng là vô luận là có hay không bán đi, thủ tục phí là không trả lại.

Loại thứ tư, mình mở tiệm.

"Loại thứ nhất quá phiền phức, giá cả thấp còn muốn lãng phí đại lượng thời gian, loại thứ hai quá lỗ vốn, loại thứ tư mở tiệm nhu cầu tiền tài quá lớn, mà lại tiền kỳ cửa hàng không có lưu lượng lời nói cơ bản bán không được bất kỳ vật gì."

"Vậy cũng chỉ có loại thứ ba."

Trần Phong quyết định uỷ thác quản lý tại hắn trong cửa hàng giao dịch.

Nhưng là đây là có một tiền đề, đó chính là hắn nhất định phải mua sắm giao dịch truyền tống dụng cụ.

Giao dịch truyền tống dụng cụ, một loại tân thời đại khoa học kỹ thuật sản phẩm, nghe nói chế tác Hư Nghĩ xã khu giao dịch bộ người sáng lập, là một vị ủng có thần kỳ không gian dị năng cường giả! Hắn bắt chước vị kia băng đeo cổ tay công ty người sáng lập, đem năng lực áp súc đến đặc thù máy móc bên trong, chế tạo ra giao dịch truyền tống dụng cụ.

Chỉ muốn mua những dụng cụ này, là có thể trực tiếp tiến hành tiểu hình giao dịch phẩm truyền tống, về phần không có tiền mua sắm truyền tống dụng cụ, chỉ có thể sử dụng chuyển phát nhanh nghiệp vụ.

Giá cả, 100 ngàn nguyên.

Trần Phong trực tiếp mua sắm, hắn cũng không có thời gian mỗi ngày đều thu hàng giao hàng, đã muốn bao nhiêu lần giao dịch, truyền tống dụng cụ liền là nhu yếu phẩm. Trần Phong trực tiếp tại Hư Nghĩ xã khu quan phương mua sắm giao dịch truyền tống dụng cụ, ủy thác chuyển phát nhanh đưa đạt, về phần hắn  chờ truyền tống dụng cụ đến trực tiếp mua dễ dàng hơn.

Xong

"Trước nghỉ ngơi một hồi đi."

Chờ chuyển phát nhanh thời gian, Trần Phong vừa vặn bù một cảm giác.

Hắn quá mệt mỏi!

Hôm qua bận bịu đến bây giờ không có nghỉ ngơi, Trần Phong cứ như vậy chìm chìm vào giấc ngủ. Chỉ là  chờ hắn từ trong ngủ mê khi tỉnh dậy, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

"Gặp nguy hiểm!"

Nhiều năm cảnh giác, khiến cho Trần Phong trong nháy mắt thanh tỉnh.

Xoạt

Trong cơ thể đao gió vô ý thức ngưng tụ, Trần Phong tung người một cái, nhìn về phía nguy cơ nơi phát ra, cửa sổ nơi đó, thế mà xuất hiện một đầu kinh khủng biến dị thú.

Bén nhọn, móng vuốt, hai mắt như điện giật, rất là dọa người.

"Địch nhân a?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Chẳng lẽ là cái kia hại chết chính mình gia hỏa thấy chính mình không chết cho nên lại đến giết một lần? Không nên a, bây giờ chính mình thi rớt, cũng đã không có uy hiếp mới đúng.

Đao gió chuẩn bị!

May mắn quầng sáng chuẩn bị!

Tuy nhiên kẻ trước mắt này rất lớn chỉ, nhưng là Trần Phong không sợ chút nào, đao gió trong nháy mắt bạo phát, làm cho hắn tách ra viễn siêu hiện tại lực lượng!

Mà liền tại hắn sắp bạo phát trong nháy mắt, cái kia chim lớn phía trên, thế mà xuất hiện một bóng người.

Quen thuộc y phục. . .

Quen thuộc tiêu chí. . .

Người kia chất phác cười cười, xuất ra một cái rương từ cửa sổ đưa qua: "Đại ca, ngươi chuyển phát nhanh."

Trần Phong: ". . ."

Mẹ nó, thứ này lại có thể là chuyển phát nhanh tiểu ca!

"Liền không thể đi cửa chính sao?"

Trần Phong thở dài, không trách hắn không nhớ ra được, liền xem như nguyên chủ nhân trong trí nhớ, chuyển phát nhanh tiểu ca đi cũng là cửa chính a, nào có tới cửa sổ nơi này dọa người!

"Ta hô nửa ngày không ai để ý đến ta."

Chuyển phát nhanh tiểu ca có chút xấu hổ: "Sau đó trông thấy cửa sổ mở ra liền muốn đến xem."

Trần Phong ký nhận chuyển phát nhanh.

Chợt

Chim lớn vờn bay.

Chuyển phát nhanh tiểu ca cưỡi chim lớn bay đi.

"Chim Vân Tường."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Đó là cấp độ F gen chim Vân Tường gen năng lực  có thể để ngươi đối chim Vân Tường có một loại thiên nhiên cảm giác thân thiết, ngươi có thể tóm được một cái sức chiến đấu, nhưng là tốc độ rất nhanh chim Vân Tường làm ngươi đồng bạn, rất nhiều chuyển phát tiểu ca dung hợp đều là loại này gen, tiêu chuẩn công tác gen.

"Thần kỳ thế giới a."

Trần Phong đối cái này đặc sắc thế giới rất chờ mong.

Như vậy. . .

Hắn mở ra kiện hàng, lóe sáng giao dịch truyền tống dụng cụ xuất hiện.

Người nghèo dựa vào chuyển phát nhanh, người giàu có dựa vào truyền tống, thời đại này ngay cả trên mạng mua sắm cũng có thể làm cho người nghèo cảm giác được thật sâu thương tổn.

Giao dịch truyền tống dụng cụ cũng không lớn, tuyệt đại đa số tiểu hình vật phẩm cũng có thể xử lý.

Mà theo truyền tống dụng cụ đúng chỗ, đủ loại tài liệu mua sắm từng bước đúng chỗ, bán ra gen thuốc thử cũng là trước đó chưa từng có thuận tiện, Trần Phong đồng học gen chế tác thầy trò sinh hoạt chánh thức bắt đầu.

Lần nữa đi vào Hư Nghĩ xã khu.

Trần Phong lựa chọn một nhà so sánh có lưu lượng gen cửa hàng, đem Mộc Hùng gen gửi bán, mua sắm một nhóm lớn Mộc Hùng gen tài liệu, lần nữa tiến vào điên cuồng chế tác bên trong.

May mắn quầng sáng toàn diện khởi động, Trần Phong lâm vào điên cuồng chế tác bên trong.

Trong thời gian này, trừ chờ đợi may mắn giá trị thời gian khôi phục bên ngoài, hắn muốn làm liền là học tập!

Không ngừng học tập!

Nguyên chủ nhân trí nhớ với hắn mà nói càng giống là điện ảnh, tuy nhiên đều biết, nhưng là cũng không khắc sâu, mà lại, lấy nguyên chủ nhân cái kia nông cạn tầm mắt, cũng sẽ không biết quá nhiều đồ vật, cho nên, hắn cần muốn đích thân đi giải cái thế giới này, thông qua đủ loại giả thuyết giáo trình đi chánh thức quan sát cái thế giới này!

《 giả thuyết hiện thực hình ảnh —— mang ngươi lĩnh ngộ tinh cầu nhịp đập 》

《 giả thuyết hiện thực hình ảnh —— gen thời đại 》

《 giả thuyết hiện thực hình ảnh —— liên quan tới số liệu hóa băng đeo cổ tay, ngươi không biết 》

《 giả thuyết hiện thực hình ảnh —— từ mô phỏng đến tinh thông, biến dị thú săn giết công lược 》

《 giả thuyết hiện thực hình ảnh —— năm năm khảo hạch tám năm săn giết, biến dị thú sinh tồn chi đạo 》

. . .

Chờ chút.

Gần như sở hữu đứng đầu ký lục ảnh tượng cùng công lược Trần Phong đều nhìn một lần, tại giả thuyết hiện thực thiết bị giúp đỡ dưới, thân ở cảnh, bảy ngày xuống tới, hiện tại Trần Phong, so nguyên chủ nhân với cái thế giới này hiểu còn nhiều hơn! 7 ngày thời gian, hắn cũng chánh thức dung nhập cái thế giới này.

Mà gen chế tác tiến độ cũng thật nhanh.

May mắn giá trị?

Một ngày mới 24 lần, còn thiếu rất nhiều!

May mắn giá trị tiêu hao sạch?

Mua sắm tài liệu trực tiếp làm!

Cái này nguyên bản đối Trần Phong tới nói hết sức lạ lẫm cách điều chế, tại lần lượt thành công cùng trong thất bại, không ngừng quen thuộc cùng nắm giữ! Đối với chưa bao giờ thành công qua người mà nói, đó là một cửa ải! Nhưng là chỉ cần thành công một lần về sau, tìm tới cái loại cảm giác này, dưới một lần thành công tỷ lệ liền lớn hơn một chút.

Đó là một loại cảm giác, nhưng lại có thể đem nắm.

Nương theo lấy may mắn giá trị tiêu hao, Trần Phong đối gen dung hợp nắm chắc chính xác hơn, đối cái gọi là 'Đều đặn' lý giải khắc sâu hơn, mỗi một lần thành công, Trần Phong đều cảm giác được chính mình càng tiến một bước. Mà cho dù là thất bại, cũng có thể có không nhỏ thu hoạch, hắn xác xuất thành công không ngừng tăng lên.

7 ngày thời gian, Trần Phong rốt cục hoàn toàn nắm giữ!

Mà cá nhân gen kiểm trắc số liệu bên trong, sơ cấp gen chế tác trình độ, cuối cùng từ 0 Tinh biến thành 1 Tinh!

"Có thể tính nhập môn."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Đến tận đây, Trần Phong lần thứ nhất bế quan kết thúc.

Mà đại giới. . .

Trần Phong nhìn lấy tài khoản bên trong thật to số không cảm giác được một trận nhức cả trứng.

Vì mau chóng mò thấy Mộc Hùng gen cách điều chế, 400 ngàn nguyên toàn bộ đập xuống, cái này hay là bởi vì trung gian rất nhiều lượt làm được Mộc Hùng gen đều đã tiêu thụ ra đi, không phải vậy lời nói 400 ngàn nguyên căn bản không đủ. Gen chế tác đốt tiền, vượt xa hắn tưởng tượng.

Ủng có may mắn quầng sáng hắn đều như thế, huống chi người khác?

Muốn trở thành một tên hợp cách chế tác sư, thật rất khó.

Liền cũng là nguyên chủ nhân vì cái gì nhất định phải thi vào đại học nguyên nhân, tại đại học, trên lớp học sẽ cung cấp đủ loại miễn phí thí nghiệm tài liệu, dù là người không có đồng nào, ngươi cũng có thể không ngừng tiến bộ! Thậm chí có thể thông qua đủ loại con đường thu hoạch được so sánh hi hữu cùng trân quý gen cách điều chế!

"Đáng tiếc."

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Tuy nhiên cũng không có nản chí, nếu là thi đại học thất bại là cố định sự thật, hắn quan tâm cũng không có tác dụng gì, hiện tại trọng yếu là tính toán một chút Mộc Hùng gen nắm giữ chu kỳ. Chỉ là, tính toán xong trong khoảng thời gian này đầu nhập và nỗ lực về sau, Trần Phong nhìn xem còn lại thời gian, bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn.

"Nói cách khác."

"7 ngày thời gian, lại thêm sở hữu ban đầu tiền tài, mới nắm giữ một nhất tinh cấp cách điều chế?"

Trần Phong có chút nhức cả trứng.

Khoảng cách báo danh tư cách hai mươi cái tinh cấp, hắn còn kém trọn vẹn 19 cái!

Còn thiếu rất nhiều!

"Không thể làm như vậy được a."

Trần Phong nhíu mày.

Nhất tinh gen cách điều chế ích lợi thật quá thấp!

Nếu như tiếp tục chế tác Mộc Hùng gen loại này sơ cấp nhất nhất tinh gen, coi như khiến cho hắn vô hạn đốt tiền, cũng không đạt được hai mươi cái tinh cấp trình độ.

"Cái kế tiếp cách điều chế, nhất định phải lựa chọn chiến đấu cách điều chế."

Trần Phong khẳng định.

Chiến đấu cách điều chế thấp nhất đều là nhị tinh cấp độ khó khăn, ưu tú chiến đấu cách điều chế cái càng là tam tinh cấp độ khó khăn! Trần Phong bây giờ trạng thái, là dựa vào lấy may mắn quầng sáng xông đi lên! Cho nên, đối với hắn mà nói, cách điều chế độ khó là càng cao càng cao! Cái thứ hai cách điều chế, nhất định phải lựa chọn kĩ càng.

"Trước tích lũy ít tiền, sau đó mua sắm một cao tinh cấp chiến đấu gen."

Trần Phong thầm nghĩ đến.

Dưới mắt hắn duy nhất tiền tài, chỉ có những này vừa chế tác được Mộc Hùng gen thuốc thử.

"Trước bán đi những thứ này."

Trần Phong giống thường ngày đi vào Hư Nghĩ xã khu, đến thường đi gen cửa hàng, đang chuẩn bị treo lên gửi bán, bỗng nhiên một thể trạng hung mãnh quang ảnh cản ở trước mặt hắn, mắt lộ ra hung quang.

"Tiểu tử, người nào cho ngươi lá gan ở ta nơi này gửi bán?".