Chương 10: Kim Cương trợn mắt

Chương 10: Kim Cương trợn mắt

"Ngươi là?"

Trần Phong nghi hoặc ngẩng đầu.

"Ta gọi Kim Cương, nhà này giả thuyết cửa hàng điếm trưởng!"

Cái kia cao lớn quang ảnh lạnh lùng nói ra.

"Há, ngươi tốt."

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, tốt đại gia ngươi!"

Kim Cương lửa giận ngút trời: "Lão tử hai ngày không có lên, liền phát hiện ngày buôn bán ngạch hạ xuống 50%! Người nào cho ngươi lá gan tại ta chỗ này gửi bán gen? Chỉ là một tân thủ, chế tác được đều là rác rưởi Mộc Hùng gen, ngươi biết lão tử hai ngày này lỗ vốn bao nhiêu không? !"

"Một cái bình thường Mộc Hùng gen chỉ có thể bán 5000 nguyên, một đầy thuộc tính ưu tú Mộc Hùng gen trọn vẹn 1 vạn nguyên!"

"Ngươi bày những lớn nhất đó rác rưởi gen còn không tốt bán, trên cơ bản mỗi cái đều muốn treo cả ngày! Người khác treo cao thuộc tính gen trên cơ bản mấy giờ liền bán đi, uỷ thác quản lý vị trí liền nhàn rỗi đi ra còn có thể tiếp tục bán, ngươi biết chậm trễ ta làm bao nhiêu sinh ý sao?"

Kim Cương tức giận hỏng.

A

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút, "Vậy ngươi vì cái gì không thiết trí hạn định quy tắc?"

Hạn định quy tắc.

Là uỷ thác quản lý hệ thống tăng giá trị tài sản phục vụ, Hư Nghĩ xã khu dù sao cũng phải kiếm tiền, cho nên gen cửa hàng uỷ thác quản lý chỉ có đơn giản nhất quy tắc, mua sắm hạn định quy tắc về sau, mới có thể tùy ý thiết trí quy tắc, tỉ như —— hạn chế gen loại hình, gen chủng loại, gen thuộc tính, thậm chí sổ đen.

Tháng một một vạn, đối với có chút lưu lượng cửa hàng tới nói, đều là nhất định phải mua sắm.

Kim Cương sắc mặt nhất thời cứng đờ.

"Xem ra ngươi không có mua."

Trần Phong hiểu rõ.

Gia hỏa này là không muốn tiêu xài cái này một vạn khối tiền, lại không muốn để cho gen chế tác tân thủ tới hắn nơi này gửi bán, thế nhưng là bình thường mọi người gửi bán, đều là nào có ở không vị trí đi nơi nào gửi bán, ai biết nhà các ngươi tình huống? Đây mới là điển hình lão vô lại a, ngươi không hạn định ai biết ngươi cái này tình huống như thế nào a! Dựa vào đoán?

"Lão tử có mua hay không ai cần ngươi lo?"

Kim Cương thẹn quá hoá giận, nộ hống: "Xéo đi! Lão tử nơi này không chào đón Gà mờ."

Được

Trần Phong khẽ gật đầu, sau đó rời đi.

Kim Cương lúc này mới vừa lòng thỏa ý, hừ, tiêu xài một vạn khối tiền thiết trí quy tắc? Căn bản không cần thiết, đám thái điểu này tân thủ, mắng một lần về sau cũng không dám tới.

Chỉ là.

Hắn quay đầu lại, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ.

Trong cửa hàng nguyên bản trống không quầy thủy tinh bên trên bỗng nhiên thêm ra tới một cái cái Mộc Hùng gen thuốc thử, tám cái trống không vị trí, thế mà toàn bộ lấp đầy!

Mà những gien này. . .

Thảo

"Đáng chết gia hỏa!"

Kim Cương tức giận toàn thân run rẩy, vừa rồi tên kia trước khi đi, thế mà đem sở hữu gen treo lên gửi bán? Vẫn là ngay trước chính mình mặt?

Hắn da mặt tại sao có thể dày đến loại tình trạng này!

Kim Cương tức điên.

Mà lúc này.

Trần Phong khoan thai trở lại hiện thực.

Kim Cương uy hiếp?

Hắn căn bản không quan tâm, đã ngươi không có hạn định quy tắc, vậy nói rõ hắn hoàn toàn có tư cách ở bên trong gửi bán, hợp tình hợp lý!

Muốn hạn chế hắn?

Ngoan ngoãn đi mua tăng giá trị tài sản phục vụ đi.

Bất quá, Trần Phong cũng coi là hiểu rõ bình thường chế tác sư tình cảnh như thế nào gian khổ.

Tiền kỳ đầu nhập lượng lớn tư nguyên cũng coi như, liền ngay cả gen thuốc thử tiêu thụ đều phải bị kỳ thị, khó trách nhiều người như vậy ưa thích trực tiếp bán cho cửa hàng, thà rằng nhiều lỗ vốn một chút, cũng không muốn thụ cỗ này điểu khí.

"Xem ra muốn lợi nhuận, còn cần ưu tú Mộc Hùng gen mới có thể."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này hắn tinh lực đều tại gen dung hợp bên trên, bây giờ nếu cách điều chế đã hoàn toàn nắm giữ, vậy hắn là có thể nếm thử càng cao tầng thứ trùng kích!

Tỉ như ——

Cao thuộc tính gen ưu tú!

Mộc Hùng gen cao thuộc tính có ba loại, 3 điểm lực lượng hoặc là 3 điểm thể chất, hoặc là toàn có.

Gen chế tác có ba bước, bước thứ ba gen dung hợp là thành công quan trọng, mà bước đầu tiên, gen tìm kiếm, lại là làm ra cao thuộc tính gen quan trọng!

Nguyên nhân rất đơn giản, tài liệu.

Bước đầu tiên tìm kiếm đoạn gien, là đằng sau phản ứng cùng dung hợp tài liệu! Chỉ cần tốt nhất gen tài liệu, mới có thể làm ra lớn nhất thuộc tính tốt!

"Tốt nhất gen. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Dùng tinh thần lực bao bọc Mộc Hùng tinh huyết, trước mắt vầng sáng lưu chuyển, Trần Phong tiến vào Số chiều thế giới.

Vô số gen lưu chuyển.

Mộc Hùng gen cần thiết tài liệu gen, Trần Phong rất dễ dàng liền tìm ra, nhưng là những này cũng chỉ là bình thường nhất gen.

"Gen ưu tú a?"

Trần Phong quyết định nhiều chờ chút.

Nhưng mà, trọn vẹn hai phút đồng hồ, chỉ xuất hiện một đầu nhìn qua rõ ràng so hắn gen lớn hơn suốt một vòng gen, hiển nhiên, loại này gen số lượng cũng không nhiều.

"Không thể làm như vậy được."

Trần Phong nhíu mày.

Hai phút đồng hồ mới tìm được một đầu, mười ba đầu toàn bộ đổi thành loại này gen phải bao lâu?

"Gia tốc!"

Trần Phong thôi động tinh thần lực gia tốc toàn bộ Số chiều thế giới vận chuyển!

Nguyên bản lấy bình thường tốc độ di động gen, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, Trần Phong nhìn lấy mỗi một cái từ trước mắt hiện lên gen, đem những so sánh đó cường đại gen lưu lại.

Chỉ là, ngay tại hắn bắt được thứ sáu đầu thời điểm, trước mắt thế giới bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe.

Oanh

Số chiều thế giới sụp đổ!

Trần Phong trước mắt khôi phục bình thường, mà Mộc Hùng tinh huyết đã biến thành một đoàn huyết vụ.

"Thất bại."

Trần Phong lắc đầu.

Tinh thần lực hao hết!

Đây là hắn lần thứ nhất tại gen tìm kiếm giai đoạn liền thất bại!

Hắn hiện tại tinh thần lực hạn mức cao nhất là 30 điểm, nhưng mà hao hết sạch sở hữu tinh thần lực, thế mà ngay cả một nửa gen ưu tú đều không có gom góp, chớ nói chi là chế tác cao thuộc tính!

Lại nói, loại trình độ này tiêu hao, coi như làm được lại như thế nào?

Căn bản được chả bằng mất!

Muốn làm ra một ưu tú Mộc Hùng gen, Trần Phong ít nhất cần 60 điểm tinh thần lực! Đây là không cân nhắc mặt đen vận khí thực tế kém dưới tình huống!

60 điểm tinh thần lực đổi một ưu tú Mộc Hùng gen?

Hắn tuyệt đối không làm.

"Không có lời."

Trần Phong trầm ngâm.

Hắn chế tác ưu tú Mộc Hùng gen căn bản là thiếu tiền, vì kiếm tiền, dùng loại phương thức này chế tạo ra một ưu tú Mộc Hùng gen, hắn còn muốn cấp lại thật nhiều tiền!

Vào internet xem xét, thuận tiện học tập một ít gen tìm kiếm kỹ xảo.

Trần Phong suy nghĩ một chút, nếu như làm nhiều luyện tập lời nói, tiêu hao tinh thần lực có thể sẽ hạ xuống đến 40 điểm khoảng chừng, nhưng là đây đã là cực hạn!

Cái khác, chỉ có thể nhìn vận khí.

Cũng chính vì vậy.

Tân thủ chế tác sư, đều là vẻn vẹn chỉ làm bình thường gen dùng để luyện tập, chỉ phải bảo đảm thu nhập thăng bằng, không quá lỗ vốn là được, cao thuộc tính gen ưu tú?

Đó là chế tác đại sư thủ bút!

Đối với chế tác đại sư mà nói, tinh thần lực căn bản không thiếu, vài phút làm ra một nhóm lớn đầy thuộc tính gen, hay là tinh thần lực tiêu hao còn đối với bọn họ khôi phục nhanh đây.

"Chỉ có thể chờ đợi về sau làm tiếp sao?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Chỉ là, ngay lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện —— gen tìm kiếm, là xem vận khí! Như vậy, nếu như sử dụng may mắn quầng sáng đâu?

"Có thể thử một chút."

Trần Phong bỗng nhiên kích động lên.

Chuẩn bị kỹ càng thí nghiệm tài liệu, Trần Phong hít sâu một hơi.

Lên

Tinh thần lực chậm rãi bao bọc Mộc Hùng gen, trong chốc lát tiến vào Số chiều thế giới.

Ông

May mắn quầng sáng, mở ra!

Trần Phong mở mắt ra trước, nhất thời bị kinh hãi đến.

Vô số gen từ trước mắt lưu chuyển mà qua, tốc độ cũng không nhanh, nhưng là những cái kia xuất hiện gen, chính là đều là cường đại nhất gen! Tại may mắn quầng sáng ảnh hưởng dưới, hắn mới vừa tiến vào Số chiều thế giới, mấy vạn trong gen cường đại nhất gen, rõ ràng đều là nhóm đầu tiên lần đi qua!

Xoạt

Xoạt

Trần Phong đem những này mạnh nhất gen bắt lấy.

Bước đầu tiên, hoàn thành, may mắn giá trị tiêu hao 1 điểm.

Trần Phong đóng cửa may mắn quầng sáng, đằng sau dùng bình thường tiết tấu chế tác, bây giờ hắn gen dung hợp đã có thể cam đoan thành công, cho nên căn bản không cần lo lắng thất bại.

Rất nhanh.

Gen thuốc thử biến thành màu xanh thăm thẳm.

Chế tác hoàn thành.

Xoạt

Gen kiểm trắc hoàn thành, gen số liệu tại màn sáng bên trên hiện ra.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

—— ——.