Chương 11: Gen ưu tú

Chương 11: Gen ưu tú

"Thành công!"

Trần Phong kích động, thật sự là đầy thuộc tính!

Một chút thuộc tính nhiều khó khăn tăng lên? Không biết bao nhiêu người vất vả rèn luyện thật lâu mới có thể tăng lên một chút, càng là đối với phổ thông người dân tới nói, cho nên Mộc Hùng gen 1 điểm lực lượng cùng 1 điểm thể chất, khiến cho cái này nguyên bản chỉ có 5000 nguyên Mộc Hùng gen, trực tiếp tiêu thăng đến 1 vạn nguyên.

"Quả nhiên. . ."

"Tại gen tìm kiếm giai đoạn mở ra may mắn quầng sáng, tăng lên là thuộc tính!"

Trần Phong kinh hỉ.

Mấy ngày nay vô dụng may mắn quầng sáng, may mắn giá trị còn có không ít, cho nên Trần Phong tiêu hao 6 điểm may mắn giá trị, rất nhẹ nhàng đem còn lại 6 phần tài liệu toàn bộ làm thành đầy thuộc tính Mộc Hùng gen.

"Toàn bán đi, tăng thêm hôm qua đại khái 100 ngàn khoảng chừng."

Trần Phong trong lòng tính toán.

Ngày kế tiếp.

Trần Phong đến đúng giờ Hư Nghĩ xã khu.

Hôm qua gửi bán tám cái gen thuốc thử đã bán đi, hắn lần nữa đi vào giả thuyết lối vào cửa hàng, muốn gửi bán gen, không muốn lại trực tiếp bắn ra cảnh cáo cửa sổ.

"Ngài đã bị nên gen cửa hàng kéo đen, cấm chế ở chỗ này gửi bán."

Lơ lửng nửa hư huyễn cửa sổ hiển hiện, Trần Phong nhất thời ngạc nhiên, mà lúc này, thu đến thông tri Kim Cương hóa thành một quang ảnh xuất hiện lần nữa, trông thấy một màn này nhất thời cười to.

"Ha ha ha ha."

"Hôm qua không phải cùng ta phách lối sao? Gia gia ngươi ta hôm nay mua quy tắc hạn định phục vụ! Về sau như ngươi loại này gà mờ tân thủ, cũng đừng nghĩ lấy tại ta chỗ này cọ lưu lượng!"

Kim Cương dương dương đắc ý.

Hôm qua kém chút không có bị Trần Phong tức chết, sau khi nghĩ thông suốt, ban đêm hắn liền khai thông tăng giá trị tài sản phục vụ  chờ cả ngày, chính là vì tranh một hơi!

"Như ngươi loại này yếu gà chế tác sư liền theo đối diện Phong Các một dạng rác rưởi!"

"Nghĩ cọ ta lưu lượng?"

"Buồn cười!"

Kim Cương xem thường.

A

Trần Phong đạm mạc nói ra, không sai sau đó xoay người đi.

A

Kim Cương con mắt trừng lớn, một a liền không có?

Hắn không phải hẳn là tức điên mới đúng chứ? Chính mình chờ hắn một ngày, còn cố ý khai mở để cho mình thịt đau tăng giá trị tài sản phục vụ, hắn thế mà một a chữ liền đi?

Không, không đúng!

Gia hỏa này nhất định là cố ý diễn kịch, hắn bị chính mình đỗi khẳng định rất tức giận, nhưng là lại không muốn ở trước mặt mình tức giận, cho nên cố ý giả bộ rất bình tĩnh, ân, nhất định là.

Kim Cương nghĩ như thế đến.

Mà lúc này, Trần Phong lại trở về.

"Lại trở về?"

Kim Cương nhất thời đắc ý: "Thế nào, vẫn là tức giận đến không được đúng không? Ha-Ha, lão tử liền thích ngươi cái này đối ta rất tức giận nhưng là lại không thể làm gì bộ dáng."

"Không, ta chỉ là muốn hỏi thăm."

Trần Phong từ tốn nói: "Ngươi mới vừa nói Phong Các ở đâu?"

"Cái kia rác rưởi Phong Các?"

Kim Cương cười lạnh: "Nặc, đối diện cái kia chính là, nơi đó lão bản cùng ngươi hết sức hợp khẩu vị, đều là nhân phẩm bại hoại rác rưởi! Trừ trang bức cái gì cũng không biết!"

A

Trần Phong gật gật đầu, quay người rời đi.

Lại là a?

Kim Cương con mắt trừng lớn, tâm vô cớ lửa cháy tuôn ra.

Tê liệt!

Rõ ràng là hắn đỗi gia hỏa này, vì cái gì gia hỏa này đánh rắm không có, không có chút nào tức giận? Còn cố ý hỏi mình Phong Các? Chẳng lẽ gia hỏa này thật muốn đi Phong Các?

Sẽ không như thế thiếu thông minh đi.

Bất quá hắn nếu quả thật đi tai họa đối thủ cạnh tranh lời nói. . .

"Hắc hắc."

Nhìn lấy Trần Phong đi đến đối diện, Kim Cương quyết định đi qua nhìn một chút.

Phong Các, gen tiểu điếm.

Kim Cương mới vừa đi vào thời điểm, liền thấy Trần Phong hư không điểm mấy lần, sau đó rời đi cửa hàng. Hắn vô ý thức quét mắt một vòng chung quanh, cái kia trống rỗng gen tiểu điếm, rất nhanh liền đầy, mấy cái bỏ trống quầy thủy tinh tử bên trên, thêm ra tới một bình bình mới tinh gen thuốc thử.

"Gia hỏa này thật sự là thiếu thông minh."

Kim Cương khẳng định.

Thế mà thật như vậy nghe chính mình lời nói, tai họa đối thủ?

Chậc chậc. . .

Như thế cũng coi là vãn hồi chính mình tổn thất.

"Ha-Ha!"

"Phong Ngâm cái này rác rưởi, quay đầu nhìn hắn cùng ta làm sao trang bức."

Kim Cương nhất thời sảng khoái tinh thần.

Chỉ là, trước khi đi, hắn vô ý thức ấn mở một Mộc Hùng gen xem xét, nhất thời ngẩn người, đầy thuộc tính? Yết giá 1 vạn? Dùng sức xoa xoa con mắt, Kim Cương xác định chính mình không nhìn lầm, thật sự là đầy thuộc tính, yết giá 1 vạn!

Cái này sao có thể?

Kim Cương kinh ngạc đến ngây người.

Xoạt

Xoạt

Hắn nhanh chóng xem xét nơi này vừa gửi bán sở hữu Mộc Hùng gen, thế mà thuần một sắc đầy thuộc tính! Mà vừa rồi, người ở đây, chỉ có Trần Phong một!

"Đầy. . . Đầy thuộc tính?"

Kim Cương kinh ngạc đến ngây người.

Tất cả đều là?

Làm sao có thể!

Liền xem như đại sư chế tác, cũng sẽ xuất hiện thể chất 2 điểm lực lượng 3 điểm hoặc là lực lượng 2 điểm thể chất 3 điểm loại tình huống này, mà không phải giống như bây giờ, toàn thuộc tính 3 điểm! Mà lại, hắn nhưng là rõ ràng biết, chi trước mấy ngày, gia hỏa này chế tác đều là thuần một sắc bình thường gen.

Chẳng lẽ nói. . .

Kim Cương bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí.

Đây là một người có tiền gia công tử ca, vừa mới bắt đầu học tập gen chế tác, cho nên cứ thế mà bắt đầu dùng tiền quét mới, mấy ngày liền vọt tới max cấp?

Nếu như vậy lời nói. . .

Kim Cương bỗng nhiên cảm giác có chút đau lòng, hắn thế mà cứ thế mà đỗi đi một vị thổ hào chế tác sư! Hơn nữa, còn là hắn làm cho đối phương đi chính mình đối thủ cạnh tranh nơi này?

Không

Trùng hợp, nhất định chỉ là trùng hợp.

"Tên kia làm sao có thể làm ra loại này cao thuộc tính gen?"

Kim Cương tự an ủi mình.

Sau đó, tiếp xuống hai ngày thời gian, hắn liền thấy mỗi lần Trần Phong đi qua, trong tiệm liền thêm ra tới mấy cái đầy thuộc tính Mộc Hùng gen —— mỗi lần đều là! Mà lại nhất làm cho hắn đau lòng là, hắn đã lặng lẽ giải trừ đối Trần Phong che đậy, nhưng là đối phương rốt cuộc chưa từng tới!

"A a a a a a!"

Kim Cương cảm giác mình đều nhanh muốn chọc giận nổ, mà hết lần này tới lần khác loại chuyện này còn là mình làm ra tới! Nếu như sớm biết gia hỏa này có loại thiên phú này lời nói. . .

"Tức giận!"

Kim Cương hung hăng đấm bộ ngực mình, vô cùng đau lòng.

Mà lúc này đây, trong cửa hàng môn bỗng nhiên mở rộng, một người trẻ tuổi xuất hiện tại Phong Các bên trong, "Kỳ quái, hai ngày này hiện thực có chút việc tư không có thời gian quản lý, làm sao công trạng ngược lại trướng?"

Hắn chính là cửa hàng này chủ nhân, Phong Ngâm.

Kim Cương: ". . ."

"U, Kim Cương ngươi cũng tại a, Ha-Ha, ta chỗ này nhân khí không phải là ngươi mang đến sao?"

Phong Ngâm trào phúng.

Kim Cương: ". . ."

Trong lòng của hắn khổ.

"Há, đúng, chúng ta thực tập còn có bảy ngày đi, trong một tháng buôn bán ngạch, nhìn xem chúng ta đến ai có thể cầm tới hạng nhất! Vốn đang coi là không có hi vọng vượt qua ngươi, không nghĩ tới hai ngày này công trạng tăng trưởng, thế mà nhanh như vậy đuổi kịp, xem ra vận khí ta không tệ."

Phong Ngâm cười to.

Kim Cương: ". . ."

Tâm hắn đau nhức.

Hừ

Cười lạnh một tiếng, Kim Cương rời đi.

Phong Ngâm không hiểu ra sao, kỳ quái, Kim Cương gia hỏa này bình thường phách lối bay lên, coi như thua cũng chết không nhận, hôm nay làm sao như thế sợ? Hiển nhiên, hắn sẽ không biết, chính mình câu nói mới vừa rồi kia vừa vặn đâm chọt Kim Cương chỗ đau, hắn bên này công trạng tăng trưởng thật đúng là theo Kim Cương có quan hệ.

Mà giờ khắc này.

Kim Cương trở lại chính mình tiểu điếm, cái này mới cảm giác được hô hấp thông thuận không ít.

Quá đau lòng!

Tên kia nói mỗi câu lời nói, đều giống như đâm vào tâm hắn, châm châm thấy máu, đáng chết, nếu như sớm biết cái kia đáng chết chế tác sư có loại này năng lực lời nói. . .

Tính toán, mặc kệ hắn.

Kim Cương khẽ cắn môi, chỉ có thể khiến cho tỷ tỷ giúp đỡ chút, nếu như chỉ là để cho nàng nặc danh tại chính mình nơi này gửi bán lời nói, cũng không tính gian lận.

"Đáng chết Phong Các, ta để ngươi phách lối hai ngày."

Kim Cương thầm hận..