Chương 12: Ngoài ý muốn biến dị!

Chương 12: Ngoài ý muốn biến dị!

Kim Thành.

Trần Phong đang chính mình phòng cho thuê bên trong gen chế tác.

Cái này hai ngày thời gian, hắn điên cuồng chế tác đầy thuộc tính gen thuốc thử, trước mấy ngày góp nhặt may mắn giá trị đều nhanh sử dụng hết, bán không ít tiền, nhưng là khoảng cách mua sắm cái thứ hai cách điều chế, còn còn thiếu rất nhiều.

"Một làm thuê loại hình gen cách điều chế, mười vạn lên."

"Một chiến đấu loại hình gen cách điều chế, một trăm vạn lên."

Trần Phong đau lòng.

Hắn hai ngày này để dành được tới tiền, thế mà ngay cả một cách điều chế tiền đều không đủ! Phải biết, coi như một đầy thuộc tính Mộc Hùng gen, thuần lợi nhuận cũng chỉ có 5500 nguyên! Hắn bán đi hai mươi cái, cũng mới 11 vạn, khoảng cách chiến đấu cách điều chế một trăm vạn, xa xa khó vời!

"Phải nghĩ biện pháp trù ít tiền a."

"Lại đi săn giết một đầu biến dị cá mập?"

Trần Phong ngẫm lại, sau đó từ bỏ cái này tìm đường chết ý nghĩ.

Hắn xử lý đầu kia biến dị cá mập đơn thuần trùng hợp, tên kia thực lực rất là kinh khủng, hắn sở dĩ có thể săn giết, là bởi vì hắn biến dị Hắc Hải cá mập trong cơ thể!

Nếu như muốn lần nữa săn giết loại quái vật này. . .

Hắn muốn trước bị nuốt vào đi.

Ân

Tên kia là tinh thần hệ biến dị thú, nuốt vào trong nháy mắt, sẽ trực tiếp phá hủy ngươi chỗ có ý thức cùng linh hồn! Nguyên chủ nhân tựa hồ liền là chết như vậy, Trần Phong mới xuyên qua tới a?

Trần Phong không chút nghi ngờ, mình nếu là gặp lại loại đồ vật này, tuyệt đối thập tử vô sinh!

"Xuất hiện tại chiến đấu lực quá yếu, không đáng tin cậy."

Trần Phong lắc đầu, cuối cùng vẫn quyết định tiếp tục chế tác Mộc Hùng gen.

Chỉ là.

Làm xong cái này một nhóm gen, Trần Phong tại bán ra Mộc Hùng gen thời điểm, phát hiện bên cạnh quầy thủy tinh bên trên, bày biện một Mộc Hùng gen, giá cả thế mà tiêu thăng đến hai vạn!

"Gia hỏa này điên? Bán đắt như thế?"

Trần Phong có chút hiếu kỳ đi qua xem xét, nhất thời kinh ngạc.

—— ——

Tên: Mộc Hùng gen - tăng

Thuộc tính: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Năng lực: Mộc Hùng cơn giận, 20 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

Loại hình: Biến dị

Giá bán: 20000 nguyên

—— ——

"Biến dị?"

Trần Phong chấn kinh, cái này thứ đồ gì?

Hắn tại trên mạng thẩm tra một phen, lúc này mới hiểu.

Biến dị gen, là một loại gen chế tác bên trong nhỏ tỉ lệ đặc thù sản phẩm.

Tại gen trong sự phản ứng, mấy loại gen thôi hóa phản ứng dưới, có khả năng dẫn đến Mộc Hùng gen ẩn tính gen phát sinh biến dị, sinh ra biến dị Mộc Hùng gen!

Đây chính là biến dị căn bản.

Gen ưu tú là chỉ thuộc tính so bình thường gen muốn cao một chút, mà biến dị gen nhưng là gen năng lực thuế biến.

Tỉ như ——

Mộc Hùng biến dị gen.

Bình thường Mộc Hùng gen năng lực là, Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

Mộc Hùng gen - tăng, gen có thể cố giữ vững liên tục thời gian tăng lên, từ 10 giây đến 20 giây! Mộc Hùng gen - giảm, Mộc Hùng cơn giận thời gian cold-down giảm bớt, từ 60 giây đến 30 giây! Không nhưng là luận là loại kia biến dị gen, bọn hắn giá trị đều xa cao hơn nhiều bình thường gen!

Cái này, liền là biến dị gen cường đại.

"Biến dị. . ."

Trần Phong động tâm.

Hắn hiện tại cực độ thiếu tiền, nhưng là nếu như làm ra biến dị gen lời nói. . .

"Biến dị là tại gen phản ứng giai đoạn sao?"

Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ, hắn rốt cuộc biết gen chế tác vì cái gì làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, gen tìm kiếm —— ảnh hưởng gen thuộc tính!

Giai đoạn thứ hai, gen phản ứng —— ảnh hưởng biến dị gen!

Giai đoạn thứ ba, gen dung hợp —— ảnh hưởng gen xác xuất thành công!

Mà đối với Trần Phong tới nói, giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ ba hắn đều thử qua, chỉ cần 1 điểm may mắn giá trị, là có thể đạt tới hoàn mỹ, như vậy giai đoạn thứ hai đâu?

"Không thử một chút làm sao biết?"

Trần Phong liếm liếm khô khốc bờ môi, lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Giai đoạn thứ nhất, hoàn thành.

Giai đoạn thứ hai. . .

May mắn quầng sáng mở ra!

Làm gen phản ứng hoàn tất thời điểm, xuất hiện tại Trần Phong trước mặt gen theo dĩ vãng hơi có sự khác biệt, nói đúng ra, so trước kia nhan sắc càng đậm.

Giai đoạn thứ ba, gen dung hợp.

Xoạt

Gen thuốc thử biến thành màu xanh đậm.

Chế tác thành công.

Trần Phong vô ý thức trước nhìn một chút trong cơ thể, may mắn giá trị tiêu hao 2 điểm!

"Thật tiêu hao 2 điểm."

Trần Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây chẳng phải là nói. . .

Xoạt

Gen kiểm trắc quét qua.

—— ——

Biến dị Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10% làm lạnh 60 giây.

—— ——

Biến dị?

Thật biến dị!

Hắn tiêu hao 2 điểm may mắn giá trị, 1 điểm khiến cho Mộc Hùng gen cao thuộc tính, 1 điểm khiến cho Mộc Hùng gen phát sinh biến dị, làm thành lớn nhất gen hoàn mỹ!

Chỉ là. . .

Giống như chỗ nào không đúng lắm?

Trần Phong nhìn kỹ một chút mình làm ra tới biến dị gen, bỗng nhiên có chút mộng bức.

Chờ chút.

Cái này 10% thứ đồ gì?

Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này không đúng rồi, coi như biến dị, không cũng cần phải là cầm liên tục thời gian hoặc là thời gian cold-down biến hóa sao? Hắn chưa từng nghe nói, Mộc Hùng gen sẽ có loại thứ ba biến dị thuộc tính!

Cái này cái quỷ gì?

Trần Phong có chút mộng bức.

Cấp tốc đi vào Hư Nghĩ xã khu.

Trần Phong mở ra giả thuyết màn sáng tiến hành sàng chọn, Mộc Hùng gen, biến dị.

Xoạt

Một tầng mới số liệu hiển hiện.

Mộc Hùng gen - tăng, 2 vạn nguyên, đã bán sạch.

Mộc Hùng gen - giảm, 2 vạn nguyên, đã bán sạch.

Một biến dị, Mộc Hùng gen bán ra giá cả tăng gấp đôi nữa! Giá gốc 5000 nguyên Mộc Hùng gen, thế mà bán đi hai vạn giá trên trời! Nhưng là, khiến cho Trần Phong nhức cả trứng là, cho dù là Hư Nghĩ xã khu, cũng không có phát hiện Mộc Hùng gen có loại thứ ba biến dị gen!

Gen năng lực là có thể thông qua rèn luyện tăng lên, Mộc Hùng gen năng lực hạn mức cao nhất hẳn là cấp 10.

Cấp 1 Mộc Hùng cơn giận, tăng lên 10 điểm.

Cấp 2 Mộc Hùng cơn giận, tăng lên 20 điểm.

Cấp 10 Mộc Hùng cơn giận, tăng lên 100 điểm.

Vậy hắn cái này tỉ lệ phần trăm đâu?

Cấp 1 Mộc Hùng cơn giận, tăng lên 10% cấp 10 liền tăng lên 100% lực lượng!

Nghe rất lợi hại bộ dáng đúng không? Trở mình ròng rã gấp đôi! Nhưng mà, tỉ lệ phần trăm loại vật này nếu như thả đang chiến đấu trong gen lời nói nhất định hết sức trân quý, nhưng là làm thuê gen? Đối với người dân bình thường công tới nói, nguyên bản 20 điểm lực lượng lời nói, 10% tăng lên, liền là tăng lên 2 điểm lực lượng!

Coi như max cấp có thể có bao nhiêu?

100% kém xa tít tắp 100 điểm có lời!

Nếu lựa chọn là làm thuê loại hình, như vậy bọn hắn bản thân lực lượng thuộc tính khẳng định rất thấp, cho nên. . .

Cái đồ chơi này thật có thể bán ra đi sao?

Trần Phong hết sức hoài nghi.

Trên mạng tra nửa ngày, cũng không có bất kỳ cái gì một tương quan số liệu. Trần Phong chính mình suy đoán, Mộc Hùng gen cái kia che giấu một phần ngàn vạn tỷ lệ, khả năng bị may mắn quầng sáng cứ thế mà đỗi đi ra, là tốt là xấu, Trần Phong cũng không rõ ràng . Bất quá, hắn rất mau tìm đến biện pháp.

Hư Nghĩ xã khu sở dĩ nóng nảy, là bởi vì hắn không vẻn vẹn chỉ có giao dịch bộ.

Giải trí. . .

Biểu diễn. . .

Chương trình học. . .

Bất luận cái gì ngươi có thể nghĩ đến, Hư Nghĩ xã khu đều có.

Trần Phong trực tiếp đi mua sắm một ít chế tác sư tư vấn phục vụ, nhưng mà khiến cho hắn ngoài ý muốn, cho dù là cao cấp chế tác sư, đối với phương diện này cũng biết rất ít.

"Mộc Hùng gen? Thật lâu không có nghiên cứu."

"Loại thứ ba biến dị khả năng? Hẳn là khả năng có lẽ hay là không có chứ? Ta cũng không quá chắc chắn."

"Nếu như ngươi thật có hứng thú lời nói, hay là một người biết."

Gen chế tác sư bình thường đều so sánh nghiêm cẩn, đối với mình không biết sự vật không dám đánh cam đoan, bất quá bọn hắn cũng là cho Trần Phong đề cử một người.

Cao cấp gen chế tác sư Đào Hoành Khải!

Vị đại sư này đã từng sáng tác 《 Mộc Hùng gen chế tác toàn diện công lược 》 mà bị người nhóm biết, hắn là cái thứ nhất viết ra Mộc Hùng gen sở hữu tri thức điểm chế tác sư, rất thụ tầng chế tác sư hoan nghênh, bao nhiêu tân thủ chế tác sư sơ cấp giáo tài bên trên, đều có thể thấy tên hắn.

"Đào giáo sư a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn lúc đầu thấy Mộc Hùng chế tác công lược, cũng có vị đại sư này tên tuổi, vừa vặn vị đại sư này ban đêm có một đường giả thuyết chương trình học, hay là có thể cho mình giải hoặc.

P/s: xong 10 chương hôm nay, đi ăn đây. truyện này đọc được chắc tối về mình cố làm tiếp, cầu vote cuối chương..