Chương 13: Trần Phong tức giận

Chương 13: Trần Phong tức giận

Ban đêm.

Trần Phong giao 100 nguyên chương trình học phí trực tiếp tiến vào giả thuyết lớp học, bên trong đã sớm ngồi đầy rộn rộn ràng ràng đám người, nhìn ra trọn vẹn 100 người.

Đây chính là giả thuyết lớp học chỗ tốt, vô luận bao nhiêu người nghe giảng bài, ngươi đều sẽ không cảm thấy chen.

Tám giờ đúng.

Quang ảnh hiện lên, Đào giáo sư xuất hiện.

Một người có mái tóc hơi hoa râm người lớn tuổi, cứ việc gen thời đại tất cả mọi người khuôn mặt đều tuổi trẻ không ít, nhưng là Đào giáo sư cũng đầy đủ năm sáu mươi tuổi.

"Các bạn học, ta tới cấp cho mọi người nói một chút Mộc Hùng gen. . ."

Đào giáo sư không nói nhảm trực tiếp bắt đầu bài giảng.

Chỉ là, những vấn đề này, theo Trần Phong chính mình trên mạng nhìn không có gì khác biệt, hắn cố ý lại tới đây, cũng không phải vì nhìn Đào giáo sư niệm sách giáo khoa.

Nghĩ tới đây, Trần Phong trực giác giơ tay lên.

"Vị bạn học này, có vấn đề gì không?"

Đào giáo sư cười cười.

"Đào giáo sư, ta muốn hỏi hỏi, Mộc Hùng biến dị có khả năng hay không có loại thứ ba khả năng?"

Trần Phong nói thẳng.

"Loại thứ ba?"

Đào giáo sư nhíu mày.

Đúng

Trần Phong gật gật đầu, trầm giọng nói: "Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây, nơi này có ba cái quan trọng số liệu, nếu cầm liên tục thời gian cùng thời gian cold-down cũng có thể phát sinh biến dị, như vậy lực lượng 10 điểm có thể hay không cũng phát sinh biến dị?"

"Không có khả năng."

Đào giáo sư quả quyết phủ quyết.

"Vì cái gì?"

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút, là bởi vì Mộc Hùng gen kết cấu bên trong a?

Nhưng mà, khiến cho hắn kinh ngạc là, Đào giáo sư cũng không trả lời thẳng, mà là hết sức thiếu kiên nhẫn nói ra: "Không có khả năng liền là không thể nào, ta làm được Mộc Hùng biến dị gen khả năng so ngươi gặp qua gen còn nhiều, cũng chưa bao giờ thấy qua một lần ngươi nói lực lượng phát sinh biến dị tình huống."

Ây

Trần Phong dừng một cái: "Ta chỉ nói là khả năng này."

"Không có loại khả năng này! Đồng học, ngươi tới nơi này là nghe giảng bài! Nơi này 1000 tên đồng học nghe giảng bài, ngươi ở chỗ này chậm trễ một giây đồng hồ, đều là 1000 giây! Ngươi chậm trễ mười giây đồng hồ, tương đương với cái này tiết giả thuyết chương trình học cứ như vậy đi qua, ngươi dựa vào cái gì lãng phí mọi người thời gian cùng tiền tài?"

Đào giáo sư nghĩa chính ngôn từ.

". . ."

Trần Phong một mặt ngày chó biểu lộ.

Không khác!

Bởi vì gia hỏa này phương thức tính toán thế mà cùng hắn kiếp trước trường cấp 3 chủ nhiệm lớp phép tính giống như đúc! Nhà ngươi thời gian là dạng này tính? Trộm đổi khái niệm đến nước này, cũng coi là phát đạt.

Nhưng là ——

Đào giáo sư vẫn không có trả lời Trần Phong vấn đề.

"Ngồi xuống đi."

Bên cạnh một người bỗng nhiên đem Trần Phong kéo xuống.

Ừm

Trần Phong có chút kỳ quái nhìn người kia một dạng.

"Đừng hỏi, ngươi hỏi không ra cái gì."

Người kia cười hắc hắc: "Đào giáo sư dựa vào Mộc Hùng gen lửa cả một đời, đời này duy nhất thành tựu liền là lúc trước Mộc Hùng gen hướng dẫn, phía trên thế nhưng là rõ ràng viết Mộc Hùng gen chỉ có hai loại biến dị khả năng! Ngươi bây giờ hỏi hắn cái này? Đây không phải muốn lật đổ hắn duy nhất thành quả a!"

"Hắn làm sao có thể trả lời ngươi?"

Người kia cười cười: "Tuy nhiên ta cũng không cho rằng Mộc Hùng gen còn có mặc khác biến dị khả năng, nhưng là ngươi nghiêm túc học tập thái độ, ta vẫn là hết sức đồng ý."

"Tự giới thiệu dưới, ta gọi Mục Nguyên, sơ cấp gen chế tác sư."

Người kia tự giới thiệu.

"Trần Phong, sơ cấp gen chế tác sư."

Trần Phong gật đầu ra hiệu, "Ngươi nói ta biết, tuy nhiên Đào giáo sư dù sao nghiên cứu cả một đời Mộc Hùng gen, ít nhất hẳn là so với người khác biết nhiều một ít."

"Cả một đời?"

Mục Nguyên nhịn không được cười lên, thấp giọng nói: "Hắc hắc, theo ta được biết, hắn lúc trước nghiên cứu một năm phát hiện không tiến triển chút nào về sau, liền từ bỏ Mộc Hùng gen nghiên cứu, nhưng là hắn phương diện không có bất kỳ cái gì thành tích, cho nên mới thường cách một đoạn thời gian mở một lần lớp học tới kiếm lời thu nhập thêm."

"Há, đúng, hắn mỗi lần giảng nội dung, đều là trên mạng công khai. Nếu như không phải là bởi vì ta chương trình học nhiệm vụ nhất định phải tới nghe khóa, ta mới lười nhác tới nơi này."

Mục Nguyên cười lạnh.

Trần Phong: ". . ."

Thì ra là như vậy sao?

Hắn có chút tiếc nuối, còn tưởng rằng Mộc Hùng biến dị gen căn nguyên có thể tìm tới đây.

Mà đúng lúc này, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được rất nhiều người ánh mắt kỳ dị nhìn về bên này tới, sau đó liền nghe đến Đào giáo sư thanh âm.

"Hiện tại người trẻ tuổi a, không muốn mơ tưởng xa vời! Mới vừa vặn nhập môn, liền bắt đầu ý nghĩ hão huyền đàm luận căn bản không có khả năng biến dị, Mộc Hùng một làm thuê gen ngươi muốn cho mặc khác biến dị ra cái gì? Ngươi như thế năng lực, khiến cho Mộc Hùng gen biến dị ra cánh mang ngươi lên trời?"

Đào giáo sư từ tốn nói.

Đám người ồn ào cười to.

Hồi lâu.

Theo Đào giáo sư tiếp tục giảng bài, mới không tiếp tục nhìn về phía bên này.

Người này. . .

Trần Phong nhíu mày.

Mục Nguyên trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang: "Quả nhiên, hắn vẫn là này tấm đức hạnh."

"Ngươi biết hắn?"

Trần Phong nghe ra một ít gì đó.

"Năm đó Mộc Hùng gen mới ra lúc sau, gia gia của ta cũng viết một phần Mộc Hùng gen nghiên cứu khoa học tư liệu, nhưng là vì cam đoan tư liệu tính chính xác, gia gia của ta tiến hành nhiều lần nghiên cứu luận chứng, trễ một chút. Mà gia hỏa này nhưng là phát bố một cái trăm ngàn chỗ hở thành quả nghiên cứu, trước tiên đem xuất ra đầu tiên tên tuổi giành lại tới."

"Gia gia của ta về sau tái công bố, cũng không có người hỏi thăm."

"Nếu như vậy cũng coi như, mà lớn nhất tức giận là, tên khốn kiếp này về sau căn cứ gia gia của ta nghiên cứu tư liệu, đem số liệu trực tiếp sao chép đi qua tiến hành hai lần sửa chữa, lần nữa tuyên bố, lúc này mới có được hôm nay bản đầy đủ hướng dẫn, trong này 80% số liệu đều là gia gia của ta làm được!"

"Đáng tiếc gia gia của ta lúc ấy chỉ là một danh tiếng không hiện ra gen chế tác sư. . ."

Mục Nguyên oán hận nói ra.

"Thì ra là thế."

Trần Phong giật mình.

Đồng thời cũng có chút thất vọng, Mộc Hùng gen biến dị căn nguyên không tìm được, ngược lại thấy rõ một vị đại sư nhân phẩm.

"Bất quá. . ."

"Muốn hay không tại chỗ đánh mặt?"

Mục Nguyên bỗng nhiên hưng phấn lên: "Nói thật, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là tùy tiện hỏi một chút, nhưng nhìn ngươi xử sự phong cách, ta hoài nghi ngươi đã làm ra loại thứ ba biến dị gen, hắc hắc. . . Nếu như ngươi ở thời điểm này đặt câu hỏi hoặc là công khai chính mình biến dị gen, vậy coi như thú vị!"

"Thở ra."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Trần Phong nhàn nhạt cự tuyệt.

"Tốt a."

Mục Nguyên nhún nhún vai, không để ý chút nào: "Lưu cái phương thức liên lạc, ta cảm thấy cùng ngươi còn có thể trò chuyện đến, a, đúng, nếu như ngươi nhằm vào học thuật nghiên cứu thảo luận có vấn đề lời nói, ta đề nghị ngươi đi Hư Nghĩ xã khu học thuật diễn đàn, nơi đó thế nhưng là có rất nhiều đại sư."

Học thuật diễn đàn a. . .

Trần Phong ghi lại.

Cái này lớp giảng thật lâu, Trần Phong đằng sau cũng đang chăm chú nghe, nhưng mà cũng không có cái gì hữu dụng tri thức, tan học về sau, Trần Phong mới chuyển tới Hư Nghĩ xã khu học thuật diễn đàn bản khối.

《 XX nghiên cứu gen cùng chế tác 《 ý tưởng sâu xa: XX biến dị gen tỷ lệ mới khả năng 》 chờ một chút, đập vào mắt đều là đủ loại thảo luận thiếp, cho dù là cách màn sáng, Trần Phong cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ nhiệt liệt thảo luận bầu không khí, Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, đây mới là hắn muốn.

《 Mộc Hùng gen phải chăng có loại thứ ba biến dị khả năng? 》

Trần Phong rất nhanh tuyên bố chính mình nghi hoặc.

Học thuật diễn đàn vẫn là rất náo nhiệt, rất nhanh liền có một ít người ở phía dưới hồi phục, Trần Phong cũng đều tại nghiêm túc nhìn lấy, rất nhiều người cũng cống hiến chính mình ý tưởng sâu xa.

Đột biến gien. . .

Gen diễn sinh. . .

Chờ chút, rất nhiều người đều từ nhiều cái góc độ bắt đầu thăm dò vấn đề.

Trần Phong cũng đang chăm chú nghiên cứu.

Mà lúc này đây, vị kia Đào giáo sư về nhà vừa mới cơm nước xong xuôi, giờ cơm bên trên, ở nhà mặt người trước quát lớn hiện tại học sinh như thế nào không có lễ phép, làm sao không hiểu chuyện, như thế nào mơ tưởng xa vời, nghĩ như thế nào biến dị cánh đại bàng lên trời, ngay cả chính mình con trai trên mặt thiếu kiên nhẫn cũng không có trông thấy.

"Cha, ngài đều tức giận quá lâu."

Đào Lập Quân tức giận nói ra.

"Tức giận quá cái gì!"

Đào giáo sư giận dữ mắng mỏ: "Ta nhân khí cao đây!"

Ông

Cổ tay chấn động, cắt ngang Đào giáo sư lời nói.

Đào giáo sư mở ra xem, nhất thời lộ ra nụ cười, Hư Nghĩ xã khu học thuật diễn đàn, lại có rất nhiều người tại kêu gọi tên hắn, "Ngươi nhìn, một hồi không tại, liền có rất nhiều người mời ta trả lời vấn đề, học thuật diễn đàn, vẫn là thiếu không ta, cha ngươi ta vẫn còn có chút danh tiếng."

"Ta xem một chút."

Đào Lập Quân hiếu kỳ lại gần.

Xoạt

Học thuật diễn đàn đẩy đưa mở ra, màn sáng hiển hiện.

"Liên quan tới Mộc Hùng gen phải chăng có loại thứ ba biến dị khả năng?"

Đào Lập Quân sững sờ một chút, nhất thời sắc mặt quái dị, "Cái này không phải liền là ngươi mới vừa nói cái kia tuyệt không có khả năng xuất hiện đồ vật? Bọn hắn đang thảo luận cái này."

Đào giáo sư nhất thời sắc mặt khó coi.

Loại thứ ba biến dị khả năng?

Hắn mơ hồ đoán được cái gì, mở ra xem, quả lại chính là vấn đề kia!

"Hỗn trướng."

Đào giáo sư nhất thời chửi ầm lên: "Lẽ nào lại như vậy! Hiện tại học sinh, thật sự là không làm việc đàng hoàng! Ta rõ ràng đã nói với hắn, tuyệt không có khả năng xuất hiện loại thứ ba biến dị gen, hắn thế mà không tin ta, còn tại học thuật diễn đàn hỏi loại vấn đề này, căn bản chính là lòe người."

Cha

Đào Lập Quân im lặng: "Người ta hay là chỉ là muốn nghiên cứu một chút mà thôi."

"Nghiên cứu cái rắm!"

"Loại kia gen cần nghiên cứu?"

Đào giáo sư giận dữ mắng mỏ: "Mộc Hùng gen sở hữu nội dung, ta viết hướng dẫn còn chưa đủ rõ ràng sao? Hiện tại học sinh, vì muốn nổi danh đều nghĩ điên."

"Rất tốt, muốn nổi danh đúng không?"

Đào giáo sư cười lạnh không thôi.

Mà lúc này đây, Trần Phong đang nghiêm túc xem xét mọi người trả lời.

Mặc dù không có giúp hắn giải quyết căn bản vấn đề, nhưng là không thể không nói, đám dân mạng ý tưởng sâu xa mở ra, vẫn là cho Trần Phong cung cấp rất nhiều khác biệt mạch suy nghĩ.

Được lợi rất nhiều.

Chỉ là, bởi vì cái này vấn đề là Mộc Hùng gen tương quan, rất nhiều người bắt đầu kêu gọi Đào giáo sư, khiến cho Trần Phong nhíu mày, nhưng là vẫn không để ý đến, hắn nghĩ như thế nào, lấy Đào giáo sư loại kia thân phận và địa vị, hẳn là sẽ không nhàm chán đến tới nơi này quấy rối a?

Nhưng mà.

Rất nhanh, một trả lời đột nhiên bị rất nhiều người đội lên hàng trước nhất, Trần Phong quét mắt một vòng, nụ cười trên mặt nhất thời thu liễm, cái kia luôn luôn bình tĩnh ánh mắt, xuất hiện một vòng như có như không lãnh quang..