Chương 14: Cái này không khoa học a

Chương 14: Cái này không khoa học a

Đào giáo sư?

Ha ha. . .

Không sai, đáp án này, chính là Đào giáo sư trả lời.

"Còn tưởng rằng là có cái gì phát hiện mới, không nghĩ tới lại là gia nhập vấn đề này. Ha ha, quên cho mọi người nói, cái này đồng học là ta lớp học học viên, trước đó hắn hỏi qua một lần vấn đề này, ta hết sức kỹ càng trả lời hắn, đồng thời nói cho hắn biết không có khả năng, nhưng là không nghĩ tới hắn lại tới nơi này hỏi thăm."

"Ta cảm giác người này căn bản cũng không phải là chánh thức học giả, mà là cố ý quấy rối."

"Đưa ra một không tồn tại khả năng, sau đó nhìn mọi người vì khả năng này lãng phí thời gian, thảo luận, chính hắn cao cao tại thượng, giống khỉ làm xiếc một dạng trêu đùa mọi người, tranh thủ danh tiếng."

"Loại người này, ta đề nghị mọi người không cần để ý."

Đặt bút —— Đào giáo sư.

Rất nhiều người nhìn một chút về sau, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế."

"Đào giáo sư trả lời qua a? Lâu Chủ nhưng không có chút nào đề cập chuyện này a, chính là, như là đã có đáp án, còn tới nơi này hỏi thăm cái gì?"

"Lòe người!"

"Người này hay là có ý khác."

Một số người hồi đáp.

Mà rất nhanh, đằng sau thiếp mời liền toàn lệch ra.

"Bắt được Đào giáo sư một cái."

"Vây xem Đào giáo sư, ta cái thứ nhất cách điều chế liền là Mộc Hùng gen, đến nay đều là Đào giáo sư Fan."

"Đào giáo sư ẩn hiện, lầu này kết thúc."

Đủ loại ngôn luận bắt đầu xuất hiện, thậm chí có một ít người trực tiếp đối Trần Phong chửi ầm lên, toàn bộ thiếp mời phương hướng đã lệch ra đến không biết nơi nào đi.

Trần Phong bình tĩnh nhìn xuống đi.

Sắc mặt bất biến, nhưng là trong mắt thêm ra một đạo lạnh lùng quang huy.

Hắn rất ít tức giận.

Kiếp trước kia không may tới cực điểm sinh hoạt, khiến cho Trần Phong đối bây giờ sinh hoạt tràn ngập vui vẻ, bất cứ lúc nào, hắn đều có thể ứng xử thản nhiên, vui vẻ hướng lên! Nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn dễ khi dễ, rất ít tức giận một cái khác tầng hàm nghĩa liền là hắn một khi tức giận, tuyệt đối không thể bỏ qua!

"Đào giáo sư. . ."

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Đào giáo sư nói hắn vài câu, hắn không quan tâm, nhưng là bởi vì Đào giáo sư mấy câu, hiện tại toàn bộ thiếp mời đã không có người đường đường chính chính trả lời vấn đề, Trần Phong vừa mới bởi vì vì một số nhân thần kỳ ý tưởng sâu xa ý nghĩ có chỗ linh cảm, rất nhiều nội dung thật làm cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Nhưng là hiện tại, toàn không có.

"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết."

Trần Phong từ tốn nói.

Hắn đã quyết định, muốn cho vị này Đào giáo sư một bài học.

Phát bài viết thả ra biến dị gen thuốc thử?

Căn bản không cần thiết!

Phát bài viết chứng minh lời nói, trừ khiến cho Đào giáo sư trên mặt không ánh sáng bên ngoài, không có một chút tác dụng nào, Trần Phong muốn, nhưng xa không chỉ có những chuyện này.

Tỉ như —— tiền!

"Như vậy, cứ như vậy tới đi."

Trần Phong trong lòng có quyết đoán.

**

Ngày kế tiếp.

Đào giáo sư thức dậy thực sớm, sảng khoái tinh thần.

Hôm qua cái nào đó vô tri tiểu bối ý đồ khiêu khích chính mình, bị học thuật diễn đàn 'Có tri thức trí thức' phê phán thương tích đầy mình, hiện tại mặt cũng không dám lộ.

"Phần lớn người vẫn rất có nhãn quang."

Đào giáo sư nhớ tới chuyện này cũng cảm giác toàn thân sảng khoái.

Mộc Hùng gen?

Thứ ba biến dị khả năng? Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Đào giáo sư khinh thường nghĩ đến, nhưng mà, đúng lúc này, một người trợ thủ vội vội vàng vàng chạy tới, sắc mặt khó coi sắp khóc đi ra: "Dạy. . . Giáo sư, không tốt rồi, Hư Nghĩ xã khu giao dịch bộ, bán ra một mới biến dị Mộc Hùng gen."

Đào giáo sư mày nhăn lại, mới biến dị Mộc Hùng gen?

Làm sao có thể?

Trong lòng không rõ cảm giác xuất hiện, Đào giáo sư đi theo trợ thủ tiến vào Hư Nghĩ xã khu, khi thấy giao dịch bộ bên trên bán ra gen lúc, sắc mặt nháy mắt trở nên trắng như tuyết.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10% làm lạnh 60 giây.

Giá bán: 99999 nguyên

—— ——

"Lực lượng biến dị?"

Đào giáo sư triệt kinh ngạc đến ngây người.

Thật xuất hiện!

Hắn hôm qua còn tại cuồng phún lực lượng biến dị không có khả năng xuất hiện, hôm nay nó cứ như vậy công khai xuất hiện tại giao dịch bộ, mà lại là vị trí đầu não!

Mà lúc này đây, một số người cũng phát hiện vấn đề này.

Thật

Bởi vì bất luận kẻ nào, chỉ cần Mộc Hùng gen, đều sẽ phát hiện có một gen cao cao tại thượng, siêu việt sở hữu đồng loại Mộc Hùng gen, mà chỉ cần ngươi ấn mở xem xét, liền sẽ phát hiện cái này kinh người gen năng lực! Tuyệt đối xưa nay chưa từng có! Lực lượng tăng phúc tỉ lệ phần trăm đặc thù gen!

Cùng một thời gian, học thuật diễn đàn.

Một số người cũng chú ý tới chuyện này, bắt đầu ở thiếp mời đằng sau hồi phục, Mộc Hùng gen Screenshots càng là xuất hiện ở Trần Phong cái kia thiếp mời đằng sau.

"Nào đó gen tiểu điếm kinh hãi xuất hiện Mộc Hùng thứ ba biến dị gen."

"Vui tay vui mắt."

"Hôm qua những nghi vấn đó Lâu Chủ người đi đâu?"

"Ha ha ha, ngồi đợi Đào giáo sư xuất hiện."

Rất nhiều người hưng phấn lên.

Không hề nghi ngờ, Trần Phong gửi bán biến dị Mộc Hùng gen hấp dẫn rất lớn chú ý lực, cứ việc chỉ là tại cái này một mảnh nhỏ khu vực, cũng đủ để gây nên oanh động.

Chỉ là, hắn không biết là, trừ Đào giáo sư bên ngoài, còn có một người hết sức ưu thương.

Cái kia chính là Kim Cương.

Phong Các, Kim Cương ngơ ngác nhìn lấy đối diện cái kia giá trên trời Mộc Hùng biến dị gen, nhìn lại mình một chút yêu cầu gia gia cáo nãi nãi khiến cho tỷ tỷ mình hỗ trợ nặc danh gửi bán chiến đấu gen, mặt như giấy trắng.

Lại bị làm hạ thấp đi?

Chính mình tân tân khổ khổ làm đến chiến đấu gen, thế mà bị một biến dị làm thuê gen làm lu mờ?

Dựa vào cái gì? !

Phong Các tên kia hai ngày này căn bản đều không tại a! Tên kia từ khi phát hiện nguyên lai mình không ở nơi này công trạng sẽ tăng trưởng về sau, căn bản liền không có tới a!

Thế nhưng là ——

Hắn công trạng thế mà còn là trướng!

Dựa vào cái gì?

Kim Cương đồng học một bụng ủy khuất, thế nhưng là ngẫm lại gửi bán cái kia biến dị gen người, Kim Cương nhất thời liền theo sương phủ cà tím một dạng ỉu xìu xuống tới.

Lại là người kia!

Cái kia bị hắn chế giễu Gà mờ chế tác sư!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lúc này mới mấy cái ngày thời gian, tên kia liền từ chế tác bình thường gen, tiêu thăng đến chế tác đầy thuộc tính gen, sau đó lại biến thành chế tác biến dị gen, mà lại cái kia đáng chết biến dị gen, căn bản chính là khai sáng lịch sử, mọi người chỗ chưa bao giờ thấy qua Mộc Hùng thứ ba biến dị gen!

Trời ạ.

Hắn lúc trước đuổi đi, cái này đến là một như thế nào yêu nghiệt a?

Mà lúc này.

Xoạt

Chính mình tiểu điếm chiến đấu gen bị năm vạn giá cao mua đi, Kim Cương nhất thời hai mắt tỏa sáng, đúng a, chính mình sợ cái gì? Mang lên giá cả là một chuyện, bán đi là một chuyện khác! Cái kia biến dị Mộc Hùng gen mặc dù nhưng đã có thể so với chiến đấu gen, nhưng là coi như chiến đấu gen cũng mới mấy vạn a!

Căn cứ Kim Cương ước định, cái này Mộc Hùng biến dị gen nhiều nhất ba vạn, cho ăn bể bụng! Phải biết, coi như theo cái này gen có cùng loại công năng gen thuốc thử cũng mới hai vạn mà thôi.

9 vạn 9?

Mang lên đi khôi hài chơi đâu?

Ngược lại là hắn bên này, gửi bán thế nhưng là được hoan nghênh nhất chiến đấu gen, căn bản không cần sợ hãi đối phương một bán không được Mộc Hùng gen!

Nghĩ tới đây, Kim Cương lại tinh thần.

"Chỉ là một chế tác sư, lão tử. . ."

Một câu thường nói còn không có tuôn ra đến, Kim Cương bỗng nhiên ánh mắt đờ đẫn, sững sờ nhìn về phía trước, ngay tại vừa rồi, một bóng người từ bên cạnh mình đi qua.

Sau đó. . .

Phong Các bên trong cái kia gen liền bị mua đi.

9 vạn 9!

Cứ như vậy bán đi!

Kim Cương kinh ngạc đến ngây người.

Thật có đần độn dùng tiền mua mắc như vậy gen? Hắn thật không có thể hiểu được, 9 vạn 9 hoàn toàn có thể mua được một rất không tệ chiến đấu gen a!

Có bệnh sao?

Cái thế giới này điên sao? !

Kim Cương không hiểu.

Nhưng là hắn khó chịu a!

Bởi vì cái này chế tạo ra giá trên trời gen chế tác sư, vẫn là hắn cố ý đuổi tới đối thủ cạnh tranh cái kia? Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, hắn đều đau lòng đến không thể thở nổi.

Vì sao lại như thế?

Kim Cương một mặt mộng bức, hắn cảm thấy từ khi gặp được cái kia gen chế tác sư về sau, hắn toàn bộ thế giới xem cũng bắt đầu sụp đổ. Chỉ là, hắn không biết là  đồng dạng mộng bức còn có Trần Phong..