Chương 15: Đào giáo sư mùa xuân thứ hai

Chương 15: Đào giáo sư mùa xuân thứ hai

"Bán đi?"

Trần Phong rất là ngoài ý muốn.

Thật, hắn mang lên đi chỉ là vì đánh mặt Đào giáo sư!

Chỉ là vì để hắn nhìn xem, trên cái thế giới này, là thật có Mộc Hùng thứ ba biến dị gen, khiến cho Đào giáo sư bắt đầu nhìn thẳng vào hiện thực mà thôi, nhưng là bán đi?

Hắn từ không nghĩ tới, bởi vì hắn bày thật rất đắt!

Vô cùng quý!

"Cái thế giới này thổ hào nhiều như vậy?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Năm vạn nguyên, liền có thể mua một so cái này biến dị gen còn muốn càng tốt hơn chiến đấu gen, đối phương như thế hào khí chỉ có một cái khả năng, có thể là vì nghiên cứu cái này gen thành phần! Từ đó hiểu rõ, cái này cái gọi là thứ ba Mộc Hùng gen đến là thế nào tới.

Ân, rất có thể.

Trần Phong trong lòng có suy đoán.

Chỉ là, mặc dù đã đoán được cái gì, tiếp xuống chuyện phát sinh, cũng làm cho hắn kinh ngạc đến ngây người. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trên cái thế giới này, lại có thể có người da mặt dày đến tình trạng như thế.

Đầu tiên, hắn tại học thuật luận đàn bài post bị xóa.

Đây là một kiện hết sức hiếm thấy sự tình, phải biết, học thuật diễn đàn bối cảnh rất thâm hậu, trừ phi vi quy hoặc là xâm quyền, không phải vậy sẽ rất ít chủ động xóa bỏ bài post. Trần Phong cái này không có chút nào liên quan bài post, thế mà bị xóa bỏ, cái này phía sau nếu là không có chuyện ẩn ở bên trong mới là có quỷ.

Lần, một đám người bắt đầu thảo luận Mộc Hùng thứ ba biến dị gen đến có hay không khả năng này? Mà lại rất nhiều người cung kính kêu gọi Đào giáo sư, nói rõ một chút tình huống, Đào giáo sư rất nghiêm túc ở phía dưới hồi phục: Nếu như xác xuất nhỏ cũng coi như lời nói, vẫn là có khả năng.

Trần Phong to liếc sơ một cái, ít nhất mười cái cùng loại bài post.

Tình huống như thế nào?

Trần Phong có chút không có lấy lại tinh thần.

Sau đó, ban đêm. . .

Một cái tin xuất hiện, chánh thức kinh hãi đến Trần Phong.

Nổi danh gen chế tác đại sư Đào giáo sư tuyên bố: Mộc Hùng thứ ba biến dị gen khả năng tồn tại, đồng thời đã lấy được một ít thành công, đang tiến một bước trong nghiên cứu.

Tin tức vừa ra, oanh động truyền thông.

Mộc Hùng gen là cái gì?

Gần như tất cả mọi người biết, thụ chúng mặt phổ biến nhất làm thuê gen, bởi vậy, Đào giáo sư dù là không có bất kỳ cái gì thành tựu, dựa vào Mộc Hùng gen giảng giải, cũng kiếm lời cả một đời.

Mà bây giờ, Đào giáo sư tuyên bố phát hiện thứ ba biến dị gen?

Tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn.

Diễn đàn bên trên có trước đó tham dự bài post thảo luận người phát bài viết nghi vấn Đào giáo sư, nhưng là gần như đều bị giây xóa, mỗi một lần, đều bị giây xóa, chính diện căn bản không nhìn thấy những câu chuyện này thảo luận, mà lại, hôm qua tham dự bao nhiêu người? Đào giáo sư Fan lại có bao nhiêu người?

Căn bản không phải một cái cấp bậc.

Cho nên, liên quan tới Đào giáo sư nghi vấn rất nhanh bao phủ tại một mảnh khen ngợi bên trong.

"Hắn thế mà thực có can đảm."

Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

Thật, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một người da mặt thế mà có thể dày đến loại tình trạng này, đây cũng không phải là mua danh chuộc tiếng, mà là quang minh chính đại ngầm chiếm Trần Phong thành quả!

Chỉ là, hắn từ không nghĩ tới sẽ bại lộ a?

Vật kia dù sao không phải hắn làm được! Loại chuyện này nghĩ như thế nào đều quá nguy hiểm đi, đường đường cao cấp chế tác sư, IQ sẽ như thế thấp?

Mà lúc này.

Trường học phòng thí nghiệm.

Đạm đạm ánh sáng màu xanh lam hiện lên, băng lãnh dụng cụ thí nghiệm dưới, lộ ra Đào giáo sư bình tĩnh khuôn mặt, bên người, tiểu trợ thủ đi theo hắn đang cẩn thận từng li từng tí làm lấy số liệu phân tích.

Đích

Đích

Gen dụng cụ đo lường không ngừng lấp lóe, bên trong chính là bày đặt hai cái Mộc Hùng gen thuốc thử.

"Phân tích thành công."

"Gen kiểm trắc thành công."

"Số liệu giao nhau so sánh bên trong, phát hiện dị thường số liệu, đã phân tích."

"Phân tích hoàn tất."

Xoạt

Màn sáng lấp lóe.

Một mới tinh số liệu đã xuất hiện.

"Quả nhiên. . ."

Đào giáo sư đại hỉ.

Hắn ngốc sao?

Hắn đương nhiên không ngốc!

Lúc trước nhiều người như vậy chế tạo ra Mộc Hùng biến dị gen, chỉ có hắn thành danh, chẳng lẽ người khác không có nghiên cứu hướng dẫn sao? Thế nhưng là bọn hắn đều thua với hắn. Mà bây giờ, làm thứ ba biến dị gen xuất hiện thời điểm, bắt đầu kinh hoảng về sau, Đào giáo sư liền biết, chính mình mùa xuân, tới!

Trộm lấy?

Bị phát hiện?

Làm sao có thể!

Cái này đặc thù biến dị gen nếu quả thật tốt như vậy xuất hiện, nhiều năm như vậy đã sớm xuất hiện sao? Sở dĩ khó mà xuất hiện, khẳng định là bởi vì mấy cái tỉ lệ rất thấp.

Quả nhiên, hắn nghiên cứu về sau liền phát hiện.

"Gen phản tổ!"

"Đây là gen phản tổ, Ha-Ha."

Đào giáo sư cuồng hỉ.

Tại Mộc Hùng tinh huyết bên trong, ẩn giấu đi một loại đặc thù ẩn tính gen, đây là tới bắt nguồn từ nó tổ tiên, Lôi Đình Cự Hùng gen huyết mạch! Chỉ là, đi qua không biết bao nhiêu năm pha loãng, loại này huyết mạch đã thiếu đáng thương, đoạn gien càng là chỉ có thôi hóa phản ứng về sau mới có thể xuất hiện.

Mà tỷ lệ ——

Một phần ức!

Một thấp làm cho người giận sôi xác suất.

Ân

Thật là một cái hoàn mỹ tỷ lệ!

Loại này tỷ lệ, bất luận nhìn thế nào đều là trùng hợp mới có thể xuất hiện.

Nói thật, nhiều năm như vậy Mộc Hùng gen chế tác, mỗi ngày cũng không ít biến dị gen xuất hiện, đến bây giờ, cũng nên phát hiện cái này biến dị gen, mà cái này hoàn mỹ một lần, liền bị chính mình nắm chặt! Ha-Ha, nếu như tên kia trực tiếp lấy ra nghi vấn hắn còn dễ nói.

Hiện tại?

Hắn thế mà bán đi!

Hiện tại thứ này đến trong tay mình, còn nghiên cứu ra thành quả đến, ai dám hoài nghi hắn?

Màn đêm buông xuống.

Đào giáo sư liền tuyên bố luận văn —— 《 Mộc Hùng thứ ba biến dị gen kỹ càng phân tích gây nên phạm vi nhỏ oanh động, Đào giáo sư nhân khí tăng nhiều.

Thời đại này tin tức truyền lại rất nhanh.

Đào giáo sư thiên văn chương này vẫn rất có công.

Vô luận là gen phản tổ luận chứng vẫn là dư luận dẫn hướng đều làm được phi thường tốt, ít nhất Trần Phong sau khi xem xong, xem như hiểu rõ biến dị gen xuất hiện nguyên do.

Ừm

"Gen phản tổ a?"

Trần Phong hiểu rõ, thì ra là thế.

Chỉ là, tuy nhiên luận văn nói như vậy, nhưng là muốn khai quật ra ẩn tính gen tỷ lệ thật rất thấp, cho nên mới có rất ít người có thể làm ra đến, mà khi Trần Phong mở ra may mắn quầng sáng thời điểm, mặc cho ngươi tỷ lệ như thế nào, chỉ nếu là chân chính tồn tại gen, may mắn quầng sáng đều có thể móc ra!

Ông

Cổ tay bỗng nhiên chấn động.

Màn sáng bắn ra, một quen thuộc vẻ mặt vui cười xuất hiện: "Uy, Trần Phong."

"Ngươi tốt a, Mục Nguyên."

Trần Phong cười cười.

"Ngươi còn có thể cười được?"

Mục Nguyên trợn mắt trừng một cái: "Đào giáo sư tên kia đã cứ thế mà đem ngươi thành quả nghiên cứu cho chiếm đoạt, ai, ngươi vẫn là đánh giá thấp hắn vô sỉ."

"Việc nhỏ mà thôi."

Trần Phong từ tốn nói.

Kiếm lời mười vạn khối tiền, hắn cũng không cảm thấy lỗ vốn.

"Ngươi liền bình tĩnh như vậy?"

Mục Nguyên nhìn Trần Phong vẻ mặt vẫn là như vậy bình tĩnh, cười khổ nói: "Coi như ngươi không quan tâm, thế nhưng là như thế bị người cứ thế mà cướp đi thành quả, cũng quá nén giận a?"

"Sợ cái gì?"

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Có nhiều thứ, là đoạt không đi."

Ồ

Mục Nguyên ngoài ý muốn, "Ngươi có ý định gì? Có cần hỗ trợ địa phương, tùy thời mở miệng, ta đối đen tối loại này xã hội rác rưởi thế nhưng là hết sức có hứng thú."

"Không cần."

Trần Phong cười cười: "Hắn mua đi ta làm tiếp một không là được?"

Mục Nguyên: ". . ."

"Móa, ngươi thế mà còn có thể làm ra tới?"

Mục Nguyên một tiếng tru lên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong phương pháp, đơn giản như vậy khắt nghiệt ngay thẳng! Loại này hi hữu biến dị gen, chẳng lẽ không phải xác xuất nhỏ sự kiện sao?

"Lúc đầu không thể."

Trần Phong tiếc nuối: "Xem ra Đào giáo sư luận văn, chợt phát cảm tưởng, có thể làm ra tới."

Mục Nguyên: ". . ."

Vì Đào giáo sư mặc niệm ba giây..