Chương 16: Thủ đoạn mềm dẻo

Chương 16: Thủ đoạn mềm dẻo

Tắt truyền tin, Trần Phong bắt đầu nghiên cứu Mộc Hùng gen.

Nói thật, Đào giáo sư ngày đó luận văn, thật trợ giúp rất lớn, biết nguyên lý về sau, Trần Phong có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm không ít may mắn điểm trị.

"Bắt đầu đi!"

Thuần thục bắt đầu gen chế tác, mây bay nước chảy.

Xoạt

Gen chế tác hoàn thành.

Mà liền trong nháy mắt này, Trần Phong cảm giác được một cỗ kỳ dị dòng nước ấm ở trong người chảy lững lờ trôi qua, hơi mỏi mệt tinh thần đầu thế mà lập tức khôi phục.

Ai

Trần Phong gen trong cơ thể kiểm trắc quét hình nhất thời kinh dị.

Tinh thần, tăng lên!

Vừa rồi trong cơ thể cái kia giòng nước ấm, hắn nguyên bản đáng thương 30 điểm tinh thần, thế mà biến thành 31 điểm, tại vô số lần gen chế tác bên trong, cứ thế mà tăng lên 1 điểm.

"Cái này thế mà tăng lên!"

"Gen chế tác, cũng coi là một loại tinh thần phương thức rèn luyện a?"

Trần Phong hơi nhỏ ngoài ý muốn.

Gen chế tác vốn là tinh thần loại hình gen mới có thể làm, nhìn như vậy đến, liên tục mấy ngày khổ tu, tinh thần tăng lên cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Tuy nhiên chỉ có 1 điểm, nhưng là cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn."

Trần Phong hết sức vui mừng.

Chỉ là, hắn không biết là, hắn lời này nếu là nói ra, đoán chừng sẽ bị người sống sờ sờ đánh chết! Mặc dù chỉ là 1 điểm tinh thần lực, nhưng là tinh thần lực tăng lên nào có dễ dàng như vậy? Nguyên lai Trần Phong từ xuất sinh đến bây giờ, cũng bất quá mới tăng lên tới 30 điểm mà thôi!

Dù sao ——

Ai có thể mỗi lần đều thành công?

Ai có thể mỗi lần đều đầy thuộc tính?

Ai có thể tuỳ tiện làm ra biến dị gen?

Chỉ có Trần Phong!

Xoạt

Gen quét hình!

Một quen thuộc số liệu đập vào mi mắt.

—— ——

Biến dị Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng cơn giận, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10% làm lạnh 60 giây.

—— ——

"Như vậy. . ."

"Phía dưới nên làm như thế nào?"

Trần Phong thấp giọng nỉ non.

Liền trực tiếp như vậy cho hấp thụ ánh sáng Đào giáo sư? Cái kia nhiều không có ý nghĩa, lần trước kiếm lời cái kia 90 ngàn nhưng để tâm hắn động không ngừng a.

Nghĩ tới đây, Trần Phong nghiền ngẫm cười.

**

Ngày kế tiếp.

Đào giáo sư tại một mảnh trong mộng đẹp tỉnh lại.

Thời gian qua đi mấy chục năm, hắn rốt cục nghênh tới sự nghiệp của mình mùa xuân thứ hai! Bây giờ Đào giáo sư rốt cục không còn là cái kia dựa vào một phần hướng dẫn ăn cơm quá khí chế tác sư, mà là mấy chục năm mài một kiếm, rốt cục nghiên cứu chế tạo thành công đại chế tác sư! Ân. . . Cái danh này hắn hết sức ưa thích.

Chỉ là.

Từng có ngày hôm qua cái kinh nghiệm, Đào giáo sư lưu một tâm nhãn, khiến cho trợ thủ nhìn chằm chằm vào giao dịch bộ phận này một bên.

Mà không thể không nói, hắn đối đầu.

Vừa không có hưng phấn vài phút, tiểu trợ thủ tin tức liền vội vã truyền đến, cái kia gọi là Phong Các địa phương, lại xuất hiện một biến dị gen!

Đào giáo sư sắc mặt đại biến.

Lại xuất hiện một? Đáng chết, không phải một phần ức tỷ lệ sao? Tên kia nhân phẩm, thế mà tốt như vậy? Nếu như chuyện này bị vạch trần lời nói. . .

Mua

Đào giáo sư cắn răng một cái.

Gần mười vạn nguyên cứ như vậy lặng yên không một tiếng động không có.

Bởi vì Đào giáo sư ra tay nhanh, gần như không có người chú ý tới tin tức này, mà khiến cho Đào giáo sư đưa khẩu khí là, giao dịch bộ lại không có xuất hiện biến dị gen.

"Trùng hợp a?"

Đào giáo sư kinh hồn bạt vía qua một ngày.

Chỉ là.

Ngày thứ hai vừa tỉnh lại, trợ thủ tin tức lại vội vã đến, cái kia biến dị gen, lại xuất hiện!

Vẫn là Phong Các!

"Tại sao có thể như vậy?"

Đào giáo sư lạnh cả người, không phải nói một phần ức sao?

Không phải nói rất nhỏ tỉ lệ mới có thể xuất hiện sao? Liền xem như một gen chế tác đại sư, cả ngày chế tác Mộc Hùng gen, xuất hiện biến dị tỷ lệ cũng rất thấp, một cũng không tệ, làm sao có thể có người liên tục hai ngày đều làm được? Mà lại là như thế hiếm thấy hi hữu thứ ba gen?

Cho nên, hắn hiện tại đứng trước một vấn đề.

Mua, vẫn là không mua?

"Giáo sư. . ."

Trợ thủ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Mua

Đào giáo sư bất lực bày tại trên mặt đất, sắc mặt dữ tợn: "Mua, ta cũng không tin, hắn thật có thể một mực chế tác được! Ta cũng không tin, hắn ngày mai còn có thể làm ra tới!"

"Giáo sư. . ."

Trợ thủ thấp giọng nói.

"Ta để ngươi mua không nghe thấy sao?"

Đào giáo sư diện mục dữ tợn.

"Thế nhưng là không đủ tiền."

Trợ thủ ủy khuất nói.

". . ."

Đào giáo sư mặt tối sầm, hít sâu một hơi, đem tài khoản bên trong còn lại, thậm chí là bởi vì hai ngày trước vừa nghiên cứu ra thứ ba gen, gen chế tác hiệp hội khen thưởng tài trợ tiền tài đều lấy ra.

Mua

Mười vạn nguyên, lại như thế lặng yên không một tiếng động biến mất.

Đào giáo sư một mặt mờ mịt nhìn về phía trước, chung quanh đi ngang qua học sinh đều dùng kính nể ánh mắt nhìn chính mình, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì vô cùng rét lạnh.

Loại kia gen, thật không có sao?

Chính mình vinh diệu còn có thể chống đỡ bao lâu? Hắn thậm chí hơi sợ hãi ngủ, bởi vì hắn sợ hãi tỉnh lại sau giấc ngủ, liền sẽ lại nhìn thấy trợ thủ cái kia đáng chết tin tức!

Từng bước sai, từng bước sai, hắn thậm chí vô pháp quay đầu!

Mà lúc này.

Trần Phong đồng học chợt thu đến Mục Nguyên tin tức.

"Trần Phong, ngươi gen đâu?"

Mục Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nghe Trần Phong nói rất dễ dàng, coi là sẽ rất mau ra đến, không nghĩ tới hai ngày đi qua, lông đều không nhìn thấy một, nói xong làm tiếp một đâu?

Bán

Trần Phong từ tốn nói.

A

Mục Nguyên một mặt mộng bức, "Bán? Bán cho người nào?"

"Không biết, ta đều gửi bán cửa hàng."

Trần Phong từ tốn nói.

A

Mục Nguyên kinh ngạc đến ngây người: "Ta dựa vào, ca ngươi đừng dọa ta, đây chính là ngươi thay đổi càn khôn, đánh mặt Đào giáo sư chứng cứ a! Ngươi làm sao lại bán như vậy? chờ một chút, đều? Ngươi treo mấy cái?"

"Hai cái, một ngày một."

Trần Phong cười cười.

"Một ngày một?"

Mục Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Ngươi treo bao nhiêu tiền?"

"99999."

Trần Phong bình tĩnh nói ra.

Tê

Mục Nguyên hít một hơi lãnh khí.

Ta dựa vào, thật ác độc!

Hắn vẫn cho là Trần Phong tính khí quá mềm, không có nghĩ tới tên này xuất thủ nhưng so với chính mình hung ác nhiều, loại này thủ đoạn dao mềm mài người càng đáng sợ, đoán chừng Đào giáo sư mấy ngày nay qua dục sinh dục tử a? Mà lại, Trần Phong còn lặng yên không một tiếng động moi một số lớn, cái này xấu bụng trình độ, chính mình còn kém rất rất xa!

"Bội phục!"

Mục Nguyên sợ hãi thán phục: "Khó trách đều nói nín nhịn người đáng sợ nhất."

Trần Phong: ". . ."

Đây coi như là khen người a?

"Ngươi dự định kéo bao lâu?"

Mục Nguyên hỏi.

"Cái này muốn xem chúng ta lão thầy giáo tài lực có thể chống đỡ bao lâu?"

Trần Phong cười.

Mười vạn khối tiền mua một ngày vinh dự?

Hết sức có lời.

Đêm

Lặng yên không một tiếng động đi qua.

Ngày thứ hai, Đào giáo sư vừa tỉnh lại, liền thấy đầu kia khiến cho hắn hoảng sợ tin tức.

Cái kia gen lại lên giá!

Đào giáo sư mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, chịu lấy to lớn mắt quầng thâm.

Hắn đã vài ngày không có nghỉ ngơi, mỗi ngày đều sợ mất mật, sợ bị cho hấp thụ ánh sáng, sở hữu khen ngợi đều biến thành giận mắng, hắn mấy ngày nay một mực tại trong lòng run sợ bên trong.

"Nếu như sớm biết lời như vậy. . ."

Đào giáo sư hối hận không thôi.

Hắn không dám mua, hiện tại hắn đã vô cùng khẳng định, cái này đáng chết gia hỏa, đã nắm giữ loại này đặc thù biến dị chế tác kỹ xảo! Nhưng là không mua lời nói, hắn sở hữu vinh diệu khả năng toàn bộ biến mất, hắn ngay tại loại thống khổ này bên trong tra tấn, lo được lo mất, gần như sụp đổ.

"Cha, ta trở về."

Gốm con trai của giáo sư Đào Lập Quân sáng sớm gấp trở về.

"Tiểu Quân a, giúp đỡ cha."

Đào giáo sư một phát bắt được con trai tay, kinh hoảng nói. Hắn biết, lấy con trai địa vị cùng thân phận, nói không chừng có thể giúp tự mình giải quyết chuyện này, lúc này, hắn cũng không lo được tại con trai trước mặt uy nghiêm.

"Yên tâm đi, không có vấn đề gì."

Đào Lập Quân cười cười.

"Vậy là tốt rồi."

Đào giáo sư xấu hổ, nghĩ không ra cuối cùng vẫn muốn phiền phức con trai.

"Việc nhỏ."

Đào Lập Quân cười nói: "Cha ngài ăn cơm trước, ta đi giải quyết dưới."

Đến ngoài cửa.

Đào Lập Quân vẻ mặt trở nên lạnh lùng, chuyện này là phụ thân hắn làm sai, nhưng là thì tính sao? Hắn coi như làm tiếp sai, đó cũng là phụ thân hắn! Một đầu cá ướp muối mà thôi, lật không nổi cái gì bọt nước.

"Tiểu Mộc."

Đào Lập Quân gọi một truyền tin: "Có chuyện giúp ta xử lý xuống.".