Chương 17: Ám sát

Chương 17: Ám sát

Kim Thành.

Đang chuẩn bị chế tác gen thuốc thử Trần Phong có chút dừng lại, nhìn lấy băng đeo cổ tay màn sáng nổi lên xuất hiện tin tức, hắn vừa mới treo lên gen thuốc thử, lại bán đi!

Lần thứ tư!

"Đã bán bốn mươi vạn a."

Trần Phong tự lẩm bẩm, xem ra hắn vẫn là đánh giá thấp Đào giáo sư tài lực a.

Hay là. . .

Cái thứ hai cách điều chế, có thể như thế gom góp?

Trần Phong cảm giác hoang đường, chiến đấu gen cách điều chế giá trị vô cùng đắt đỏ, hắn một mực tại vì mua sắm chiến đấu gen cách điều chế làm chuẩn bị, không nghĩ tới vậy mà thông qua loại phương thức này kiếm lời bốn mươi vạn!

Đào giáo sư, ngươi còn có thể chống bao lâu?

Trần Phong rất ngạc nhiên.

Bận rộn một ngày sau đó, Trần Phong hướng thường ngày đi tiểu khu ăn cơm.

Hắn sinh hoạt thật rất đơn giản, mấy ngày nay đều là, trừ một ngày ba bữa đi ra ngoài tại tiểu khu ăn cơm, bình thường đều tại trong căn phòng đi thuê nghiên cứu gen chế tác.

"Tiểu Trần, chào buổi sáng."

Trương thúc sáng sớm đã khai trương.

"Trương thúc sớm."

Trần Phong cười cười.

"Nghe nói hôm qua là Tô Cẩn tiểu cô nương kia lễ thành nhân, không có mời ngươi?"

Trương thúc đột nhiên hỏi.

Tô Cẩn?

Đó là ai?

Trần Phong sững sờ một chút, sau đó nhớ tới, a, Tô Cẩn, bọn hắn lớp nữ đồng học, theo tất cả mọi người học sinh cấp ba nhai một dạng, trường cấp 3 thời kì, luôn có như vậy một làm cho tất cả mọi người hormone bài tiết quá thừa, hồn khiên mộng nhiễu nữ thần, mà vị này hiển nhiên là nguyên chủ nhân chỗ thầm mến.

Chỉ là, nguyên chủ nhân rất có tự mình hiểu lấy, biết mình trình độ, từ đầu tới cuối duy trì lấy quân tử chi giao.

"Trước kia ngươi thường xuyên theo Trương thúc nói nữ hài kia."

Trương thúc bỗng nhiên thở dài: "Còn tưởng rằng nàng sẽ mời ngươi, không nghĩ tới ngươi thi đại học thi rớt về sau cô nương này. . . Ai."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Liên quan tới đồng học tin tức, đại đa số đều là từ Trương thúc nơi này nghe được, về phần các bạn học đối với hắn thái độ. . .

Ân, hắn phi thường hài lòng.

Thật

Nếu là những bạn học này cả đám đều cùng hắn mỗi ngày gắn liền, đó mới là phiền phức đâu, ngẫu nhiên từ Trương thúc nơi này hiểu một ít, tận một chút đồng học bản phận, đầy đủ.

"Không có việc gì."

Trần Phong cười cười: "Trương thúc, ta trước đi ăn cơm, hồi trở lại trò chuyện a."

Được

Trương thúc vẫn như cũ hết sức tiếc hận.

Trần Phong hướng về tiểu khu phụ cận một cái quán ăn đi đến, bên trong đều là đơn giản một chút thức ăn nhanh, cảm giác mặc dù bình thường, nhưng là hết sức phù hợp Trần Phong không muốn lãng phí thời gian khẩu vị. Vài phút vội vàng ăn xong, Trần Phong mang theo gen tài liệu đi về nhà, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Trở lại tiểu khu.

Đi qua một đoạn bóng cây xanh râm mát đường mòn, quen thuộc địa phương, đến lúc trước Vương Việt xuất hiện địa phương, Trần Phong bước chân đột nhiên đình trệ, dừng lại.

Hai mươi năm cao độ cảnh giác ý thức, khiến cho hắn cảm giác được một ít không ổn.

Không khí hơi lạnh.

Cứ việc nơi này là bóng cây xanh râm mát bên trong, nhưng là bây giờ vẫn như cũ là mùa hè.

Loại cảm giác này. . .

"Kỳ quái, người nào lại phát tin tức."

Trần Phong nói thầm một câu, tại băng đeo cổ tay bên trên tùy ý gảy mấy lần, cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ lãnh ý nhất thời tan rã mấy phần, trong lòng đã có suy đoán.

Từng bước, hai bước. . .

Trần Phong một bên lật tới lật lui băng đeo cổ tay, một bên chậm rãi đi tới, tựa hồ tại xem xét tin tức, hắn nhìn rất là nghiêm túc, chung quanh lãnh ý lặng yên không một tiếng động bao phủ.

Ba bước, bốn bước. . .

Bỗng nhiên.

Vù

Một đạo đáng sợ bóng đen từ dưới bóng cây thoát ra.

Bóng cây!

Không sai! Liền là bóng cây!

Cái kia đáng sợ thân ảnh, thế mà giấu ở trong bóng cây, nếu không có tính cảnh giác cực cao người, căn bản không có khả năng có người chú ý tới! Coi như chú ý tới, cũng không phát hiện hắn từ cái gì góc độ công kích! Đây là một loại thần kỳ gen năng lực  có thể đem tự thân dung hợp đến trong bóng tối.

Vô cùng đáng sợ!

Sát ý.

Trong nháy mắt này tỏa ra.

Mà lúc này đây, Trần Phong đang cúi đầu nhìn lấy băng đeo cổ tay, tựa hồ căn bản không có chú ý tới phía sau động tĩnh, cái kia bất chợt tới công kích, lựa chọn lớn nhất xảo trá góc độ.

Chợt

Tiếng xé gió truyền đến.

Cái kia bén nhọn hàn mang, mang theo tiếng thét rơi xuống, tốc độ nhanh chóng để cho người ta theo không kịp, chỉ là, ngay tại bóng đen kia sắp chém giết Trần Phong thời điểm, hắn trong lúc vô tình thấy Trần Phong băng đeo cổ tay bên trên, cái kia màn sáng bên trên, lộ ra một thân ảnh quen thuộc, chính là chính là chính hắn!

Cái kia băng đeo cổ tay, thế mà tại ghi hình?

Hắn lúc nào khai mở?

Bóng đen bỗng nhiên cảm thấy không lành, mà đúng lúc này, một cỗ sục sôi lực lượng bỗng nhiên từ trước mắt cái này hắn căn bản không thèm để ý mục tiêu trong cơ thể bắn ra mà ra.

Xoạt

Ánh sáng màu lam hiện lên.

Đó là một đạo màu lam đao ánh sáng, dưới ánh mặt trời rất là lập loè.

"Đao gió?"

Bóng đen nhất thời yên tâm lại.

Lại là gia nhập loại này rác rưởi gen năng lực a? Loại này đao gió tuy nhiên cũng là tinh thần công kích, nhưng là công kích lực quả nhiên là yếu đáng thương, ít nhất đối với mình. . .

Xoạt

Lại là một đạo đao gió theo sát giết ra.

"Thế mà tỉ lệ phát động sao?"

Bóng đen nghĩ như thế đến.

Tuy nhiên hai đạo phong nhận lời nói, hắn cũng không phải hết sức quan tâm, không sai mà vừa lúc này lại một vệt sáng xanh hiện lên, sau đó lại một đạo lại một đạo. . .

"? ! ? !"

Bóng đen con mắt đột nhiên trợn to.

Vù

Vù

Vù

Làm liên tiếp màu lam ánh sáng ở trước mắt bắn ra thời điểm, hắn bị triệt dọa mộng! Cái này cái gì gặp quỷ đồ,vật? Không phải nói 5% tỷ lệ sao?

"Đương! Đương! Đương!"

Bóng đen ngăn trở trước mấy lần, lại bị đằng sau quang ảnh xuyên qua.

Hắn áp quá gần!

Đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin, khiến cho hắn căn bản không có chú ý tới mục tiêu ẩn tàng lực lượng kinh khủng!

Phốc

Phốc

Đao ánh sáng qua lại không ngớt mà qua.

Vết máu bắn tung toé.

Mấy chục đạo đao ánh sáng cứ thế mà đem bóng đen thân thể xuyên qua, ánh mắt hắn trợn to lớn, đến bây giờ cũng không có nghĩ rõ ràng, vậy ngay cả tục bạo phát đao ánh sáng đến là cái gì gặp quỷ gen năng lực.

"Phù phù."

Bóng đen rơi xuống đất.

"Thế mà không chết?"

Trần Phong ngẫm lại một trận hoảng sợ.

Tại may mắn quầng sáng gia trì dưới, mỗi giây mười cái đao gió cực hạn bạo phát, liên tục ba mươi đao gió, thế mà không có đem bóng đen này đánh chết, gia hỏa này đến mạnh cỡ nào? Hắn một mực lo lắng cái thế giới này nguy hiểm, không dám tùy ý đi ra ngoài, không nghĩ tới vẫn là bị người đi tìm tới.

"Người nào phái ngươi tới?"

Trần Phong thấp giọng hỏi.

Bóng đen hơi giãy dụa một chút, rất là thống khổ.

Nhưng là, Trần Phong nếu như có thể thấy ánh mắt hắn lời nói, liền sẽ phát hiện hắn trong mắt lóe lên cái kia lạnh lẽo hàn mang, trong miệng một cây ngân châm lặng yên không một tiếng động xuất hiện. Hắn chấp hành nhiệm vụ nhiều lần, làm một cái sát thủ chuyên nghiệp, tất nhiên có ứng đối đủ loại cục diện tình huống, thậm chí —— phản sát!

Chỉ cần Trần Phong muốn hắn đứng dậy trả lời vấn đề, hắn là có thể từ trong miệng bắn ra ngân châm!

Nhất kích mất mạng!

"Thực, ta. . ."

Bóng đen mở miệng, ngân quang tỏa ra.

Vù

Đáng sợ hàn mang bắn ra.

"Chết đi!"

Bóng đen sát ý tỏa ra.

Xoạt

Một đạo quỷ dị màu lam đao ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, đem ngân châm đánh lệch ra, bóng đen con mắt đột nhiên trợn to, hắn thế mà đã sớm chuẩn bị? Làm sao có thể!

Không phải chỉ là một cái bình thường học sinh sao?

Thủ đoạn này. . .

Phốc

Vô cùng tận đao ánh sáng tỏa ra.

Bóng đen trên thân không có động tĩnh, ngã xuống mặt đất.

Chết

Trần Phong lúc này mới thở phào.

Kiếp trước không may sinh hoạt, tạo thành hắn siêu cao cảnh giác cảm giác, bóng đen ngã xuống thời điểm, toàn thân tán phát khí tức khiến cho hắn cảm giác được vô cùng nguy hiểm, cho nên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Dù là ——

Là hắn lần thứ nhất giết người.

Nguyên lai tưởng rằng khả năng xuất hiện nôn mửa mê muội chờ giết người hậu di chứng cũng chưa từng xuất hiện, xem ra theo mỗi người thể chất có chỗ khác biệt, Trần Phong ngược lại vô cùng bình tĩnh, có lẽ là hắn với cái thế giới này quy tắc đã tiếp nhận.

Chỉ là, đến là ai muốn giết chết chính mình?

Vương Việt?

Không có khả năng.

Trần Phong lắc đầu.

Lúc trước chính mình cái kia một phen, chính là cho Vương Việt tâm lý cắm rễ đâm, khiến cho hắn muốn đường đường chính chính chiến thắng chính mình! Lấy hắn đối Vương Việt hiểu, gia hỏa này khẳng định sẽ mạnh lên về sau tự mình đến giết hắn, tốt nhất là có thể tại Đại Đình Nghiễm Chi dưới hung ác giẫm chính mình, lúc này mới phù hợp Vương Việt tính cách.

Hiện tại? Rất không có khả năng.

Cái kia sẽ là ai chứ?

Trần Phong trầm ngâm, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chẳng lẽ là. . ..