Chương 18: Giá trên trời gen!

Chương 18: Giá trên trời gen!

Cư xá chết người, có một số việc tổng phải xử lý.

Trần Phong ngẫm lại, nơi này hắn nhận biết không ít người, nhưng là phần lớn là dân chúng bình thường, duy nhất có thể gắn liền tựa hồ chỉ có Trương thúc.

"Trương thúc."

Trần Phong gắn liền Trương thúc nói một chút đại khái sự tình, Trương thúc nghe xong rất nhanh liền chạy tới, nhìn lấy nằm trên mặt đất bóng đen, nhất thời kinh dị vô cùng: "Ngươi giết?"

A

Trần Phong gãi gãi đầu: "Ta vừa trở về liền phát hiện gia hỏa này ám sát ta."

"Khá lắm."

Trương thúc sợ hãi thán phục: "Ngươi thế mà đều lăn lộn đến đã đến bị người ám sát cấp bậc? Chúng ta những bình dân này bách tính đời này đều không loại đãi ngộ này a."

Trần Phong: ". . ."

Cái này liên quan chú điểm có chút không đúng sao?

"Ha-Ha, hóa giải một chút bầu không khí."

Trương thúc cũng là tâm lớn, cười cười, sau đó lật qua thi thể: "Bóng mờ gen  có thể giấu ở cái bóng bên trong, tiêu chuẩn cấp độ F sát thủ, không cần lo lắng nhấc lên kiện cáo, cảnh sát sẽ xử lý. Hiện tại lớn nhất vấn đề quan trọng là, tiểu tử ngươi lúc nào gây những người này."

"Ta cũng không rõ lắm."

Trần Phong nghi hoặc.

"Ta tìm xem."

Trương thúc lật ra bóng đen băng đeo cổ tay, "Thứ này tuy nhiên nhìn lấy mơ hồ, nhưng là vẫn trốn không thoát bình thường máy vi tính xử lý hình thức, tỉ như, cái này đặc biệt định chế số liệu chứa đựng Chip."

Trương thúc cẩn thận từng li từng tí bóp ra một vài theo chứa đựng Chip, tiếp nhập chính mình gen kiểm trắc bên trong, bên trong một đống lớn loạn mã lấp lóe, trong mơ hồ chỉ có mấy cái chữ phân biệt đi ra.

Gen

Biến dị. . .

Trừ cái đó ra, thuần một sắc loạn mã.

"Xem ra tìm không ra hữu dụng tin tức."

Trương thúc lắc đầu thở dài.

"Không, ta đã biết là ai."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, mặc dù đã đoán được một ít, nhưng là lúc này đạt được xác nhận y nguyên khiến cho hắn nhịn không được lửa giận trong lòng: "Hẳn là ta tại Hư Nghĩ xã khu trêu chọc một người, nguyên lai tưởng rằng có thể dùng phương thức bình thường xử lý, không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế ác độc."

Cái này rất giống chơi game, mọi người lúc đầu đều ở trong game PK đánh nhau, kênh thế giới xé bức, nhưng là không nghĩ tới, đối phương đánh không lại ngươi, thế mà sờ lấy ngươi địa chỉ IP đến nhà ngươi dự định đâm ngươi một đao.

Hiện tại.

Trần Phong rất tức giận.

Hắn là đối với mình tức giận!

Hắn cuối cùng đánh giá thấp cái thế giới này hung hiểm.

Hắn yêu cầu thật không cao, hắn hiện tại hết sức thiếu tiền, đối phương chỉ cần giá cao mua đi, chuyện này liền nhẹ nhõm giải quyết, cái gì Mộc Hùng thứ ba nghiên cứu gen tên tuổi, người nào quan tâm?

Trừ Đào giáo sư, ai sẽ đem chuyện này xem như cả một đời thành tựu?

Hắn thậm chí đều làm hảo giao dịch chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

"Là ta sơ sẩy."

Trần Phong xoa xoa đầu, "Bất quá, ta càng muốn biết, bọn hắn làm sao tìm được ta?"

Hắn không nhớ rõ Hư Nghĩ xã khu có địa chỉ IP cái này nói chuyện.

"Là một ít thần bí hệ gen năng lực."

Trương thúc lúc này nói ra: "Cái thế giới này biến dị gen đủ loại, có như vậy một ít năng lực bởi vì hơi đặc biệt, ngược lại có một ít kỳ lạ tác dụng."

"Tỉ như —— Hắc Ma Nhãn gen."

"Đó là một loại đến từ Hắc Ma biến dị thú kỳ lạ gen, gen dung hợp về sau  có thể thu hoạch được nó năng lực, ngàn dặm bên trong, không thể nào ẩn trốn. Chỉ là loại vật này  bình thường đều là truy tung tội phạm thời điểm dùng, không nghĩ tới đối phương sẽ dùng đến trên người ngươi."

Trương thúc nói xong, Trần Phong chỉ có cười khổ.

"Đừng lo lắng, cái này năng lực tuy nhiên lợi hại, nhưng là hạn chế cũng rất nhiều, không là có thể tuỳ tiện vận dụng, ít nhất cũng phải cấp D trở lên mới có thể, thi triển điều kiện cũng so sánh hà khắc. Mà lại, cũng không phải là không có biện pháp, có một loại đặc thù hợp kim có thể tuỳ tiện che đậy nó."

Trương thúc cười nói.

"Ồ? Nơi nào bán loại kia hợp kim?"

Trần Phong trước mắt sáng rõ, hắn nhưng không nghĩ chỗ nào đều bị người nhìn chằm chằm.

"Ngươi chờ một chút."

Trương thúc ở trên người sờ một lát, móc ra một cùng loại tiền xu tiểu bài tử: "Ầy, cái đồ chơi này, ngươi trở về mặc cái dây thừng, đeo lên là được rồi."

"Đa tạ."

Trần Phong thuận tay tiếp nhận, "Tuy nhiên Trương thúc, thứ này khẳng định rất quý giá, ta. . ."

Soạt

Trương thúc từ trong túi quần móc ra một nắm lớn: "Không đủ cho ngươi thêm mấy cái?"

Trần Phong: ". . ."

Vừa rồi câu kia khi hắn không nói.

"Trương thúc, ngài trước kia là làm gì?"

Trần Phong hiếu kỳ nói, tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ, Trương thúc liền là cái bình thường trung niên đại thúc, mà chính mình xuyên qua tới về sau, mới chú ý tới một ít chi tiết.

Gặp quỷ trung niên đại thúc!

Nhà ngươi trung niên đại thúc có thể chia tách băng đeo cổ tay?

Nhà ngươi trung niên đại thúc biết phản trinh sát?

Nhà ngươi trung niên đại thúc đối mặt thi thể còn có thể chỉ đùa một chút điều tiết bầu không khí?

"Không có gì, trước kia làm hai năm binh, về sau bị khai trừ."

Trương thúc thổn thức không thôi.

Trần Phong nhất thời tâm thần nghiêm nghị.

Tham gia quân ngũ. . .

Thời đại này, có thể làm binh, cũng không phải người yếu! Trương thúc lúc tuổi còn trẻ xem ra cũng là từng có một phen cố sự, tuy nhiên Trương thúc không muốn nói, Trần Phong cũng không có hỏi nhiều.

"Tiểu tử ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho ta."

"Cảnh sát tới để ta giải quyết, ngươi bây giờ không thích hợp lộ diện."

Trương thúc dặn dò.

"Đa tạ."

Trần Phong vô cùng cảm kích.

Nếu biết Trương thúc trước kia đã từng đi lính, chút chuyện nhỏ này cũng không tính cái gì, hắn cũng không có chối từ, cầm lấy Mộc Hùng gen, đi về nhà.

"Tiểu tử này, thật đúng là không khách khí."

Trương thúc lắc đầu bật cười.

Nhìn kỹ một chút bóng đen trên thi thể những cái kia vết thương, hơi có chút vui mừng.

"Tiểu tử này."

"Nhìn tới vẫn là có không ít thủ đoạn."

**

Về đến phòng.

Trần Phong sắc mặt ý cười thu liễm.

Làm sao cũng không nghĩ tới, cái này phái người ám sát chính mình, lại là gia nhập Đào giáo sư! Lúc đầu có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, thế mà phát triển đến một bước này!

Não tàn sao?

Là hắn đánh giá cao những người này IQ? Vẫn là nói, đánh giá thấp bọn hắn thủ đoạn?

Hít sâu một hơi.

Trần Phong để cho mình tỉnh táo lại.

Nếu đối phương đã khai chiến, hắn cũng sẽ không lại lưu thủ!

Về phần ám sát?

Ha ha.

Hắn căn bản không quan tâm, Vương Việt một lần, bóng đen một lần, thật sự cho rằng ám sát hắn có dễ dàng như vậy? Siêu cao lòng cảnh giác tăng thêm may mắn quầng sáng, Trần Phong tự hỏi, coi như đánh không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề, nơi này chung quy là khu vực thành thị, bọn hắn cũng không dám chơi quá lớn.

"Các ngươi muốn chơi đúng không?"

"Vậy ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa."

Trần Phong cười lạnh.

Chỉ là, nhìn lấy tin nhắn soạn sẵn đã sớm viết xong bài post, Trần Phong đón đến, bỗng nhiên đem nguyên là tiêu đề xóa bỏ. Nếu muốn dẫn phát dư luận, liền cần càng kình bạo tiêu đề.

Mà loại này tiêu đề. . .

Trần Phong bỗng nhiên cười, hắn nhưng biết quá nhiều.

**

Khuya hôm đó.

Hư Nghĩ xã khu giao dịch bộ xuất hiện một bình yết giá 1 triệu Mộc Hùng gen thuốc thử lên giá, oanh động toàn bộ Hư Nghĩ xã khu, thậm chí là học thuật diễn đàn.

Vô số người bị nửa đêm đánh thức.

"Xuất hiện!"

"Mộc Hùng thứ ba biến dị gen thật xuất hiện."

"Ta dựa vào, thế mà thật có?"

Rất nhiều người lúc này, mới thật sự là chú ý tới vật này tồn tại, dù sao mấy lần trước đều bị người giây mua đi, căn bản không ai có thể thấy.

Mà bây giờ. . .

"Người điên!"

"Cái này là thằng điên!"

Đào giáo sư chửi ầm lên.

Nửa đêm bị trợ thủ đánh thức, lại là bởi vì cái này đáng chết biến dị gen! Tên kia thế mà trực tiếp tăng lên gấp mười lần giá cả! Thật coi hắn là kẻ ngốc làm thịt? Hắn cũng không có nhiều tiền như vậy a! Duy nhất khiến cho hắn vui mừng là, coi như loại tình huống này, học thuật diễn đàn, rất nhiều người còn đang ủng hộ hắn.

"Đào giáo sư thế mà dự đoán đúng."

"Hảo lợi hại."

"Đúng vậy a, căn bản không ai dám nghĩ tới phương diện này."

Đám người cảm khái.

Nhưng là rất nhiều người vẫn như cũ hoài nghi.

Mà liền tại cái này dị thường thời khắc mẫn cảm, học thuật diễn đàn một cái thiệp trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ diễn đàn, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, không chỉ là nội dung, còn có cái kia nghe rợn cả người tiêu đề ——

《 chấn kinh! Nam nhân nhìn trầm mặc, Nữ Nhân nhìn rơi lệ! Mộc Hùng thứ ba gen chân tướng lại là gia nhập. . . 》..