Chương 19: Tự gây nghiệt thì không thể sống!

Chương 19: Tự gây nghiệt thì không thể sống!

"Ta đi."

"Cái này tiêu đề có chút kinh dị a."

"Chẳng lẽ phát sinh cái đại sự gì?"

Đám người hiếu kỳ mở ra, nhất thời kinh ngạc đến ngây người.

Bài post bên trong, giảng thuật một gen chế tác sư tòng tư vấn Đào giáo sư thứ ba gen bắt đầu, càng về sau bị giận dữ mắng mỏ, Hư Nghĩ xã khu lên giá gen ý đồ chứng minh trong sạch, bị Đào giáo sư vô sỉ xem như chính mình thành quả tuyên bố vân vân... cuối cùng càng là đánh dấu vừa gửi bán gen trực tiếp tuyên chiến ——

"Đào giáo sư, 1 triệu, ngươi trả mua được không?"

Cái này bài post lửa!

Đại hỏa đặc biệt lửa!

Học thuật diễn đàn cũng không dám xóa.

Bởi vì quá nhiều người hồi phục, bởi vì Hư Nghĩ xã khu 1 triệu gen quan hệ, bởi vì cái này kinh người tiêu đề, cái này bài post lửa không dám tưởng tượng.

"Thế mà thật có việc này?"

"Ta đi, Đào giáo sư chơi lớn."

"Tuy nhiên nội dung không sai, nhưng là không biết vì sao, ta muốn đánh gia hỏa này a, cái này bài post tiêu đề không khỏi quá mức kinh dị a?"

"Muốn đánh người + 1."

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, Đào giáo sư rất nhanh làm ra phản kích.

Hắn tuy nhiên lòng tham, nhưng là cũng không ngốc, rất mau tìm đến điểm đen: "Một ít người may mắn làm ra biến dị thuốc thử, ý đồ xấu hổ ta tới cọ nhiệt độ, yết giá 1 triệu, chế tạo tiếp thị hiệu quả, cái này căn bản là lẫn lộn! Mời mọi người tuyệt đối không nên mua sắm hắn gen thuốc thử, làm cho đối phương đến, lợi "

Nhất thời vô số người điểm tán.

Dù sao Đào giáo sư tại học thuật diễn đàn danh tiếng không phải tùy tiện một bí danh là có thể đen.

"Người nào mở bí danh cũng dám bôi đen giáo sư."

"Đúng đấy, rất rõ ràng đây là cọ nhiệt độ a."

"Lấy giáo sư đối Mộc Hùng gen hiểu, còn cần trộm cướp người khác thành quả? Khôi hài."

"Ủng hộ giáo sư."

Nhưng mà, cái tin tức này không có lửa bao lâu, lại một cái thiệp xuất hiện —— 《 giao dịch bộ kinh hãi xuất hiện cái thứ hai Mộc Hùng biến dị gen, vẫn như cũ là 1 triệu nguyên giá trên trời 》!

Những cái kia tán thưởng Đào giáo sư người trong nháy mắt hành quân lặng lẽ.

May mắn?

Liên tiếp hai lần vẫn là may mắn sao?

Dù sao Đào giáo sư hướng dẫn bên trong viết thế nhưng là —— một phần ức tỷ lệ a.

Mà đối với cái này.

Đào giáo sư rất nhanh làm ra phản ứng.

Hắn trực tiếp thiếp ra bản thân bốn bình gen thuốc thử, cũng đánh dấu bình trắc số liệu: "Một phần ức là ta nghiên cứu sơ bộ kết quả, kết quả này theo nghiên cứu tiến bộ khẳng định sẽ phát sinh biến hóa, treo giao dịch bộ hai cái gen thuốc thử có thể nói rõ cái gì? Ta chỗ này còn có bốn cái!"

"Hay là, có chút ít bằng hữu thông qua ta nghiên cứu khoa học luận văn, làm ra biến dị gen, nhưng là cái này không có nghĩa là ngươi có thể đen ta."

Đào giáo sư nghĩa chính ngôn từ viết xong.

Dư luận lần nữa chuyển hướng.

"Giải quyết sao?"

Đào giáo sư toàn thân đã ướt đẫm.

Chuyện này, hẳn là có thể kết thúc.

Có những lời này, vô luận đối phương bày ra bao nhiêu gen thuốc thử, đều không thể cải biến kết quả, chỉ là, như thế nháo trò, chính mình cuối cùng lưu lại rất nhiều điểm đen cùng tiếc nuối.

Đây cũng là trong bất hạnh may mắn a?

Đào giáo sư cười khổ.

Chỉ là, lúc này mới yên tĩnh không bao lâu, học thuật diễn đàn lập tức náo nhiệt lên, Đào giáo sư chính mình máy truyền tin càng là vang lên không ngừng, hắn vô ý thức quét mắt một vòng, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

Xảy ra chuyện!

Không biết vì sao, một ít tiền kỳ đã từng tham dự qua Trần Phong đặt câu hỏi thảo luận người bỗng nhiên đụng tới, "Sự thật ấy rất đơn giản, chỉ cần học thuật diễn đàn công bố lúc trước xóa topic không là được?"

"Đúng đấy, nhiều đơn giản."

"Ta lúc đầu trả lời hỏi đến đề, thật là bị học thuật diễn đàn xóa!"

"+ 1! Đào giáo sư lúc ấy trả lời rõ ràng là không thể nào!"

"Học thuật diễn đàn dựa vào cái gì xóa topic người!"

"Học thuật diễn đàn có thể giữ gìn chế tác sư quyền lợi, nhưng là không có nghĩa là có thể nối giáo cho giặc! Nhất định phải công khai lúc trước xóa topic người, lấy đó trong sạch."

"Ban đầu là bởi vì Đào giáo sư báo cáo loại bỏ, bây giờ ngược lại là Đào giáo sư xâm quyền, có phải hay không nên loại bỏ Đào giáo sư trả đối phương một trong sạch?"

Rất nhiều người tại học thuật diễn đàn kháng nghị.

Vô số lặn xuống nước người bắt đầu nổi lên biểu thị chú ý chuyện này, bên trong thậm chí có thật nhiều chánh thức đại sư! Trộm cướp nghiên cứu khoa học thành quả? Chuyện này đã kinh biến đến mức rất nghiêm trọng.

Xong

Đào giáo sư mồ hôi rơi như mưa.

Hắn biết, nếu như cái kia bài post cho hấp thụ ánh sáng, hắn liền triệt xong đời!

Làm sao bây giờ?

A, đúng, con trai!

"Tiểu Quân."

Đào giáo sư vội vàng gọi Đào Lập Quân tới: "Thân phận của ngươi tại học thuật diễn đàn bên kia có nhất định sức ảnh hưởng, chuyện này nhất định phải ngăn chặn a!"

"Chỉ cần học thuật diễn đàn không cho hấp thụ ánh sáng sự kiện kia, liền không có vấn đề!"

"Nhiều nhất là những người kia trên mạng mắng mắng  chờ chuyện này đi qua, cũng liền không chi."

Đào giáo sư đầu đầy mồ hôi.

"Hiểu rõ."

Đào Lập Quân khẽ gật đầu.

Chỉ là trong lòng của hắn, có một vòng nhìn không thấy vẻ lo lắng.

Hắn phái đi ra sát thủ biến mất, hiện tại mời người truy tung tên kia cũng truy tung không đến, phụ thân đắc tội, thật chỉ là một người bình thường sao?

Hắn có chút bận tâm.

"Nhất định phải ổn định a!"

Đào giáo sư chà chà mồ hôi: "Nếu tên kia có thể nghiên cứu ra cách điều chế, ta cũng có thể nghiên cứu ra được, chỉ cần mấy ngày nay nghiên cứu ra cách điều chế. . ."

"Ta liền có thể khôi phục danh dự!"

"Trong tay của ta có bốn bình biến dị gen thuốc thử, cùng bình thường thuốc thử so sánh, nhất định có thể lấy được thành quả."

Đào giáo sư cấp tốc triển khai nghiên cứu.

Chỉ là.

Hắn tiến triển còn chưa bắt đầu, một đầu càng bạo tạc tính tin tức tại Internet nổ tung.

Phong Các.

Cái kia gen tiểu điếm chủ cửa hàng thế mà đi ra!

Không có cách, liên tục hai cái 1 triệu gen gửi bán, cái kia kinh khủng thủ tục phí, khiến cho hắn trực tiếp bừng tỉnh, đi lên về sau mới biết được phát sinh chuyện gì.

Lật qua giao dịch ghi chép, hắn rất nhanh làm ra chính xác nhất lựa chọn.

Công bố giao dịch ghi chép!

Đào giáo sư bán ra bốn bình gen thuốc thử, thế mà toàn bộ là từ nơi này mua sắm!

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

"Ta dựa vào!"

"Thế mà thực sự là. . ."

"66666666 Đào giáo sư chơi một tay tốt cờ."

"Bốn cái thế mà tất cả đều là nơi này mua sắm, đây chẳng phải là nói, Đào giáo sư bản thân một đều không làm ra tới? Tất cả mọi thứ đều là người khác làm được?"

"Thật đáng sợ!"

"Đường đường gen học giáo sư, cao cấp chế tác sư, thế mà. . ."

Toàn bộ học thuật diễn đàn nổ.

Chẳng ai ngờ rằng, trước mấy ngày quang vinh lấy được sở hữu khen ngợi Đào giáo sư, tất cả mọi thứ thành quả rõ ràng đều là trộm tới! Mà lại làm ra loại này nhưng lo sự tình!

Mà lúc này đây, học thuật diễn đàn rốt cục ép không được

Nói đùa cái gì? !

Nếu như giao dịch ghi chép không có công bố còn tốt, hiện tại giao dịch ghi chép đều công bố, ai còn có thể đè ép được?

"Thỉnh cầu khôi phục xóa topic."

"Chúng ta muốn nhìn lúc trước chân tướng."

Tại vô số người yêu cầu dưới, học thuật diễn đàn cuối cùng khôi phục lúc trước bài post —— 《 Mộc Hùng gen phải chăng có loại thứ ba biến dị khả năng? 》.

Bài post vừa ra, vô số người tiến đến vây xem.

Bên trong Đào giáo sư cái kia nghĩa chính ngôn từ trả lời, chánh thức kinh hãi đến tất cả mọi người, giận mắng học viên dừng lại, cũng giận dữ mắng mỏ căn bản không có khả năng tồn tại loại thứ ba biến dị khả năng?

Sau đó ngày thứ hai, trực tiếp xóa topic, chính mình tuyên bố thành quả?

Mà so sánh giao dịch ghi chép thời gian, sở hữu chân tướng đều ở thời điểm này cho hấp thụ ánh sáng!

Rất nhanh.

Các tạp chí lớn tin tức toàn bộ tuyên bố, chấn kinh toàn bộ học thuật giới.

《 Đào giáo sư —— hất lên da dê sói! 《 học thuật giới sỉ nhục! 《 khuôn mặt đáng ghét người ngụy trang! 《 nhân thần cộng phẫn! Học viên thành quả nghiên cứu bị trộm! 》 chờ một chút, Đào giáo sư những ngày này tất cả mọi chuyện đều bị vạch trần, gây nên học thuật diễn đàn cùng học thuật giới tất cả mọi người thảo phạt.

Hai ngày trước trả tái dự mà về Đào giáo sư, hôm nay liền thành người người kêu đánh Chuột chạy qua đường.

Rất nhanh, nào đó gen đại học tuyên bố khai trừ Đào giáo sư, gen chế tác hiệp hội đối Đào giáo sư sở tác sở vi thực hành trọng tài, tịch thu sở hữu khen thưởng cũng vĩnh cửu xoá tên.

Đào giáo sư, chánh thức xong.

Thân bại danh liệt!

"Vì cái gì. . ."

"Vì sao lại như thế? !"

Đào giáo sư hai mắt vô thần, ném vụn trong nhà tất cả mọi thứ.

Hắn không cam tâm!

Làm sao bỗng nhiên liền tất cả mọi người đứng tại chính mình đối diện? Kia là cái gì gen tiểu điếm, ngươi kiếm ngươi tiền liền tốt, ngươi ra tới làm gì? Còn có học thuật diễn đàn, dĩ vãng hắn chỉ cần nhất cử báo xâm quyền, học thuật diễn đàn liền sẽ giây xóa, hiện tại cư không sai lúc này bỏ đá xuống giếng?

Quả nhiên, không ai là đồ tốt.

Đào giáo sư giận mắng.

Nhưng mà, hắn không có nghĩ qua, học thuật diễn đàn đối với hắn ủng hộ, là bởi vì hắn đức cao vọng trọng, là đối thân phận của hắn khẳng định, một khi những này căn bản đều có vấn đề. . .

Sở hữu ủng hộ đều thành trò cười.

Cha

Đào Lập Quân thở dài một tiếng, muốn an ủi hai câu.

"Còn có ngươi!"

Đào giáo sư giận dữ mắng mỏ: "Ngươi không phải cho ta giải quyết sao? ! Không phải để ngươi ngăn chặn sao? Chỉ cần mấy ngày nữa, ta nhất định có thể nghiên cứu ra cách điều chế tới!"

"Ngươi cái phế vật!"

Đào giáo sư chửi ầm lên.

Cha

Đào Lập Quân cười khổ, chuyện này náo quá lớn.

"Mau mau cút!"

"Đều cút cho ta!"

Đào giáo sư chửi ầm lên, đuổi đi tất cả mọi người.

Ai

Đào Lập Quân thở dài, ra khỏi phòng, trên mặt bất đắc dĩ tại đi ra ngoài một khắc này biến thành băng lãnh, "Chẳng cần biết ngươi là ai, chuyện này, nhưng còn chưa xong!".