Chương 20: May mắn điểm trị trắc thí

Chương 20: May mắn điểm trị trắc thí

Kim Thành.

Phòng cho thuê bên trong, Trần Phong rất là bình tĩnh.

Theo tất cả mọi chuyện cho hấp thụ ánh sáng, chuyện này cũng coi là có một kết thúc, giao dịch ghi chép là hắn cùng Phong Các câu thông sau kết quả, một cái giá lớn liền là cái thứ hai gen thuốc thử cái kia 5 vạn nguyên thủ tục phí, diễn đàn thuỷ quân là Mục Nguyên mời người làm, hai bút cùng vẽ, mới khiến cho Đào giáo sư xuất hiện nguyên hình.

"Kiếm lời một số, coi như không lỗ."

Trần Phong nhìn lấy tài khoản số dư còn lại.

Coi như khấu trừ 100 ngàn thủ tục phí, những ngày này vụn vặt lẻ tẻ bán ra, lại thêm mấy cái giá trên trời biến dị gen, hắn hiện tại tích lũy ròng rã 50 vạn nguyên!

Chỉ là. . .

Đối với hắn mà nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều!

"Chút tiền ấy căn bản không đủ."

Trần Phong hơi đau đầu.

3 tháng nhìn như rất dài, nhưng là trên thực tế rất ngắn, dưới tình huống bình thường, một gen chế tác sư có thể tăng lên hai cái tinh cấp chế tác trình độ đã hết sức không tầm thường! Trần Phong xuất hiện tại tốc độ tăng lên viễn siêu bọn hắn, lại kẹt tại cách điều chế nơi này.

"Đến, suy nghĩ việc khác biện pháp."

Trần Phong nhìn trước mắt màn sáng ngẩn người.

Gen Công Hội ủy thác?

Trần Phong đã từng nhìn qua, ủy thác nhiệm vụ độ khó căn bản không phải hắn loại này thái điểu có thể hoàn thành, mà lại ích lợi so gen chế tác trả thấp!

Trần Phong tại trên mạng thẩm tra như thế nào nhanh chóng thu hoạch được gen cách điều chế, trên internet cũng cho rất thật tốt dùng biện pháp, cướp bóc, bán mình, đánh bạc các loại, khiến cho Trần Phong cười khổ không được, tựa hồ bởi vì hắn đi dạo những này trạm điểm web, đủ loại đủ loại quảng cáo cũng tại màn sáng bên trên không ngừng bắn ra.

Trần Phong đang chuẩn bị đóng cửa bỗng nhiên ngây người, nhìn chằm chằm bên trong một cái quảng cáo coi trọng lâu.

Theo quảng cáo bìa vị kia mặc hở hang đại tỷ tỷ không có bất cứ quan hệ nào, Trần Phong chú ý trọng điểm, là quảng cáo nội dung, cái kia tựa hồ là "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" một loại đánh bạc tin tức.

""máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ". . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Quảng cáo bên trên loại địa phương kia hắn đương nhiên sẽ không đi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" lời nói, Hư Nghĩ xã khu khu giải trí tựa hồ liền có loại vật này?

"máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ"!

Xổ số!

Lấy may mắn quầng sáng hắc khoa kỹ, nếu như chơi lời này, hay là có thể một vốn bốn lời?

Trần Phong động tâm.

Mở ra giả thuyết thiết bị, Trần Phong bước vào Hư Nghĩ xã khu, trực tiếp đi đến khu giải trí.

Tại Hư Nghĩ Nhạc Viên lớn nhất nơi hẻo lánh.

Nơi đó ——

Bày đặt một đài hắn rất quen thuộc đồ vật, "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" cứ việc theo hắn thế giới kia "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" có chỗ xuất nhập, nhưng là đại thể vẫn là tương tự.

3 quả chuối tiêu, khen thưởng một gen dung hợp thuốc thử.

3 quả táo, khen thưởng một gen tăng thêm thuốc thử.

3 quả dứa, khen thưởng một gen thuốc thử cách điều chế.

. . .

Hết thảy tầng mười khen thưởng, trừ gen cách điều chế bên ngoài, hắn phần thưởng cũng không tính là đắt đỏ, cái này dù sao cũng là vốn nhỏ sinh ý, mọi người cầm tới một ít tiểu quà tặng liền rất vui vẻ. Mà lại cái này giả thuyết khu giải trí cấm đoán siêu năng lực, cho nên chủ cửa hàng căn bản không cần lo lắng bọn hắn gian lận.

"Ta đi thử một chút."

Trần Phong chuyển động "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ".

May mắn quầng sáng —— mở!

Xoạt

"3 quả dứa! 3 quả dứa! 3 quả dứa!"

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Nếu như may mắn quầng sáng thật như cùng hắn suy đoán nói như vậy, lần này xuất hiện nhất định là 3 quả dứa! Rất nhanh, "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" từng cái dừng lại.

Cái thứ nhất, quả dứa!

Cái thứ hai, quả dứa!

Người chung quanh đột nhiên dừng bước lại: "Ta dựa vào, 2 cái quả dứa?"

"Sẽ không thật ra ba cái a?"

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua a."

Người chung quanh rất nhanh vây xem tới.

Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là nhìn lấy cái thứ ba hình vẽ chậm rãi chuyển qua, cuối cùng đến quả dứa phía trên, im bặt mà dừng, rốt cục dừng lại.

3 quả dứa!

Xuất hiện!

Hoa

Toàn bộ khu giải trí vỡ tổ.

"Ta dựa vào, quả dứa, thật xuất hiện 3 quả dứa!"

"Trời ạ, thật giả, coi như một cấp thấp nhất cách điều chế, cũng có 100 ngàn a? 100 nguyên bỏ tiền một lần, tiểu tử này kiếm bộn!"

"Quá bất khả tư nghị."

Đám người sợ hãi thán phục.

Liền ngay cả Công Viên Nước chủ nhân đều hù đến, vội vàng chạy đến, chấn kinh nhìn lấy đài này "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" con mắt trừng lớn lớn, hiển nhiên cũng không thể tin được.

Ba

Hắn đập "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" một chút, không có phản ứng.

Lại đập.

Vẫn là không có phản ứng.

Cuối cùng hắn một mặt mộng bức nhìn lấy Trần Phong: "Đại ca, cái này máy hỏng. . ."

Xuỵt

Chung quanh một mảnh hư thanh.

"Chơi xấu a!"

"Đúng đấy, cơ bản nhất thành tín đâu?"

Đám người ồn ào.

Hỏng

Trần Phong cũng là hết sức hoài nghi.

"Thật là xấu."

Chủ cửa hàng dở khóc dở cười: "Không phải vậy không có khả năng xuất hiện 3 quả dứa."

"Vì cái gì?"

Trần Phong càng kinh ngạc.

"Bởi vì chúng ta căn bản không có thiết trí 3 quả dứa tuyển hạng."

Chủ cửa hàng mặt không đỏ tim không đập nói ra.

Xuỵt

Chung quanh hư thanh càng lớn, làm chứng minh bạch gia máy móc là thật là xấu, chủ cửa hàng ngay cả mặt cũng không cần, không có thiết trí 3 quả dứa tuyển hạng thật không ngại sao?

"Không có a?"

Trần Phong hơi kinh ngạc.

Nếu như không có lời nói. . .

May mắn quầng sáng thế mà từ góc độ này phát huy tác dụng!

Cũng liền lúc này, Trần Phong lúc này mới chú ý tới, màn sáng bên trên may mắn điểm trị thế mà sụt giảm, chỉ là 3 quả dứa, thế mà tiêu hao trọn vẹn 5 điểm may mắn điểm trị!

Trọn vẹn bắt kịp hắn chế tác hai lần nửa biến dị gen!

Nhưng là những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, cho tới nay chỉ có thể ảnh hưởng tỷ lệ may mắn quầng sáng, thế mà còn có thể chế tạo ra loại này 'Ngoài ý muốn' !

Trùng hợp?

Vẫn là. . .

"Chúng ta thật không có quả dứa."

Chủ cửa hàng tuyệt không e lệ, "Nhưng là trừ quả dứa khác vẫn là đều có, bằng không, ngài thử một chút cái khác máy? Cái này thật sự là trục trặc."

"Mặt đâu?"

Người chung quanh ồn ào.

Được

Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là đi đến một cái khác đài "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" trước mặt. Mặc dù nhưng vận may giá trị tiêu hao khiến cho hắn hơi đau lòng, nhưng là hắn càng muốn làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Xoạt

Hắn bắt đầu cái nút.

Tại sắp đình chỉ thời điểm, may mắn quầng sáng mở ra!

Cái thứ nhất —— quả dứa!

Cái thứ hai —— quả dứa!

Tất cả mọi người trước mắt đều trừng lớn, ta dựa vào, thế mà còn là 2 cái quả dứa? Cái này cái thứ ba sẽ không vẫn là quả dứa a? Liền ngay cả chủ cửa hàng đều dọa sợ.

Chỉ gặp cái thứ ba hình vẽ khoan thai bay tới quả dứa trước mặt, Kacha, dừng lại.

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí, thế mà thật lại là 3 quả dứa!

Móa

Chủ cửa hàng mắt tối sầm lại, kém chút trực tiếp té xỉu.

Cái này sao có thể?

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Lại là 3 quả dứa, mà trong cơ thể hắn may mắn điểm trị lần nữa thiếu 5 điểm.

"Thứ đồ gì?"

Chủ cửa hàng đi tới vỗ vỗ máy móc nhất thời vẻ mặt cầu xin: "Lại hỏng, lại hỏng!"

Trần Phong không để ý đến hắn.

Đến khác một con cọp cơ trước mặt, tùy ý chuyển động.

Xoạt

3 quả chuối tiêu xuất hiện, chung quanh một mảnh sợ hãi thán phục.

Trần Phong nhìn xem trong cơ thể chỉ đi 1 điểm may mắn giá trị, rốt cuộc minh bạch.

Thứ nhất, may mắn quầng sáng rất cường đại!

Liền liền đối phương căn bản không có thiết trí 3 quả dứa hình vẽ đều có thể cứ thế mà dùng trục trặc làm ra đến, đây cũng không phải là tỷ lệ đơn giản như vậy sự tình.

Thứ hai, loại này không phải tỷ lệ 'Ngoài ý muốn ' tiêu hao phi thường khủng bố.

Dưới tình huống bình thường, tăng lên tỷ lệ đối may mắn quầng sáng tới nói căn bản không phải vấn đề, 1 điểm may mắn giá trị đã đủ. Nhưng là cưỡng ép chế tác ngoài ý muốn lời nói, may mắn điểm trị liền sẽ trên diện rộng tiêu hao! Mà nếu như hắn không có đoán sai lời nói, loại này 'Ngoài ý muốn' theo may mắn điểm trị tiêu hao là hiện ra tỉ lệ thuận.

Mà trừ cái đó ra, thuần túy nhất tỷ lệ, Trần Phong ngược lại là vô cùng dễ dàng lấy ra.

Tỉ như ——

Thứ ba biến dị gen!

Tỉ như ——

Đao gió vô hạn điệp gia!

Nói như vậy. . .

Nếu như ta đi tham dự xổ số một loại kia rút thưởng lời nói, rất có thể vô pháp trúng thưởng?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đầu tiên, ngươi không biết sẽ ảnh hưởng cái nào khâu. Lần, tuyệt đại đa số mở thưởng đều là có chuyện ẩn ở bên trong, rất có thể theo hôm nay 3 quả dứa một dạng, mà lại càng khó! Hắn muốn tiêu hao may mắn điểm trị sẽ phi thường nhiều! Thậm chí khả năng hợp thành vốn đều về không được! Trong này nước, sâu đây.

"Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng phải thử một chút."

Trần Phong chính suy tư.

Bỗng nhiên, chủ cửa hàng ôm chặt lấy Trần Phong đùi: "Lão đại, mong rằng thủ hạ lưu tình a."

Trần Phong: ". . .".