Chương 21:  kho gen

Chương 21:  kho gen

"Thủ hạ lưu tình a."

Chủ cửa hàng nước mắt chạy: "Đại ca, chúng ta vốn nhỏ sinh ý a, từ tiến đến ta liền nhìn ra ngài thân thủ bất phàm, thế nhưng là ngài làm như vậy xuống dưới, chỗ có cơ khí đều muốn hỏng a! Ngài nhìn như thế như thế nào, ngài đạt được gen thuốc thử ta cái này chuẩn bị cho ngài, ngài lão nhân gia dừng tay như thế nào?"

Trần Phong: ". . ."

Làm cùng hắn làm chuyện xấu xa gì một dạng.

Thật

"Ngài lại chơi tiếp tục, chúng ta chỉ có thể đóng cửa."

Chủ cửa hàng cầu khẩn.

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, hắn chỉ là tới kiểm tra một chút may mắn quầng sáng mà thôi.

"Yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

Trần Phong dở khóc dở cười, cam đoan một phen, chủ cửa hàng lúc này mới buông tay.

Trần Phong lần này không có sử dụng may mắn quầng sáng, tùy ý làm mấy lần, quả nhiên biến thành bình thường ngẫu nhiên hình vẽ xuất hiện, chủ cửa hàng nhưng là bưng lấy một bình Mộc Hùng gen trông mong nhìn lấy hắn.

Trần Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Đây là khu giải trí, vốn chính là giải trí trên hết, rất nhiều người cũng chỉ là vì chơi đùa, vốn nhỏ sinh ý, Trần Phong không cần thiết phá hư người ta sinh ý.

Huống chi, hắn rất muốn nhất đã được đến.

Trở lại hiện thực.

Bên trong phòng mướn, Trần Phong làm cuối cùng thống kê.

May mắn quầng sáng, đối tinh khiết tỷ lệ cải biến dễ dàng nhất, vô luận tỷ lệ nhiều nhỏ, nhưng là một khi dính líu 'Ngoài ý muốn' xuất hiện, tất nhiên sẽ trên diện rộng tiêu hao may mắn điểm trị!

Đối với may mắn quầng sáng tới nói mà nói, loại chuyện này ngược lại là hiếm thấy nhất.

Tỉ như ——

Khiến cho "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" 'Ngoài ý muốn' hư mất.

"Xổ số lời nói. . ."

Trần Phong nhìn xem trong cơ thể còn sót lại 12 điểm may mắn điểm trị, ấn mở một tức thời mở thưởng xổ số Website, sau đó mở ra may mắn quầng sáng lựa chọn mua sắm.

Sau đó, xổ số mở thưởng.

Xoạt

Trần Phong trong cơ thể may mắn điểm trị trong nháy mắt gặp.

12 điểm may mắn điểm trị, hao hết sạch.

"Chúc mừng ngài bên trong giải đặc biệt."

Màn sáng bắn ra khung chat.

Trần Phong so sánh một chút chính mình xổ số, hơi bất đắc dĩ lắc đầu.

Giải đặc biệt, 5 vạn nguyên.

Hạng nhất phần thưởng, 50 vạn nguyên!

Trần Phong vừa rồi thầm nghĩ thế nhưng là hạng nhất phần thưởng, nhưng mà cuối cùng xuất hiện là giải đặc biệt, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, cái này xổ số hệ thống căn bản cũng không có thiết trí hạng nhất phần thưởng! Mà muốn dùng chế tác 'Ngoài ý muốn' phương thức khiến cho Trần Phong bên trong hạng nhất phần thưởng, 12 điểm may mắn điểm trị lại còn thiếu rất nhiều!

Cho nên ——

Hắn đơn độc trong đó giải đặc biệt.

"Vẫn là thua thiệt."

Trần Phong buông tay, loại vật này quả nhiên không đáng tin cậy.

12 điểm may mắn điểm trị, nếu như chế tác biến dị Mộc Hùng gen, hắn có thể chế tạo ra sáu cái! Coi như dựa theo giá thấp nhất xuất thủ, cũng có thể bán 12 vạn nguyên!

Khấu trừ thành bản, cũng đầy đủ có 9 vạn nguyên, cẩn thận tính toán, hắn thế mà trả lỗ vốn.

"Cái này trúng thưởng bên trong. . ."

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Nhìn tới bánh từ trên trời rớt xuống sự tình là khả năng không lớn, tuy nhiên hết sức nhất định phải có một ít xổ số hoạt động là thật, nhưng là Trần Phong đại khái quét mắt một vòng, trước mắt đang tiến hành xổ số hoạt động liền trọn vẹn bốn năm ngàn cái! Hắn cũng không thể từng cái đi nếm thử a? Cái này hố, tuyệt đối không thể vào.

"Đánh cược nhỏ đòi tiền, đánh cược lớn muốn mạng."

Trần Phong thổn thức không thôi.

Tiếp tục thẩm tra liên quan tới cách điều chế tin tức, trên mạng tra không ra cái gì hữu dụng đồ vật.

"Chỉ có thể mua?"

Trần Phong hơi thất vọng, hắn quyết định hỏi một chút Mục Nguyên, gia hỏa này so với hắn sớm trở thành chế tác sư, hẳn phải biết có phương thức gì có thể thu được cách điều chế.

Trần Phong liên hệ Mục Nguyên, nói đơn giản một chút chính mình nhu cầu.

Mục Nguyên bên kia thật lâu không có lên tiếng.

"Làm sao?"

Trần Phong kỳ quái.

"Ngươi nói là, ngươi bây giờ sẽ chỉ một Mộc Hùng gen?"

Mục Nguyên một mặt sụp đổ biểu lộ, thật không thể tin nhìn lấy Trần Phong: "Cho nên nói, liền ngay cả sơ cấp chế tác sư chứng nhận thời điểm đưa tặng cách điều chế cũng không có lĩnh?"

Trần Phong dừng lại dưới: "Sơ cấp chế tác sư chứng nhận, là cái gì?"

Mục Nguyên: ". . ."

Trọn vẹn năm giây thời gian đình chỉ.

Mục Nguyên nhìn lấy chờ đợi giải thích Trần Phong, chỉ có thể tiếp nhận sự thật này —— cái này làm ra siêu cường biến dị thuốc thử, đem Đào giáo sư giẫm tại dưới chân gia hỏa, thế mà không có chế tác sư chứng nhận! Cái này đều niên đại nào, gia hỏa này thế mà học cổ nhân một dạng rừng sâu núi thẳm xoa quả cầu lửa?

"Vậy ngươi bên trên lần gặp gỡ thời điểm cho ta nói ngươi là sơ cấp chế tác sư?"

Mục Nguyên tức giận nói ra.

"Số liệu hóa màn hình bên trong đều hiện ra."

Trần Phong nhìn xem chính mình số liệu màn hình bên trong sơ cấp gen thuật chế tác, rất là bình tĩnh.

"Đây chẳng qua là ước định."

Mục Nguyên cười khổ, "Tốt a, ta cho ngươi thật sự nói một chút."

"Số liệu hóa màn hình số liệu, chỉ là cho chính ngươi ước định dùng, chỉ có thể dùng để tham khảo, tương đương với máy rời, máy rời biết hay không? Có ít người thậm chí có thể gian lận! Sửa đổi chính mình số liệu hóa màn hình. Đương nhiên, cũng chỉ có thể tự sướng, không có gì chánh thức tác dụng!"

"Muốn trở thành chánh thức gen chế tác sư, là cần phải đi gen chế tác hiệp hội tiến hành khảo hạch chứng nhận. Mà làm cổ vũ tất cả mọi người đi chứng nhận, gen chế tác hiệp hội cũng cung cấp rất nhiều phúc lợi, mỗi lần chứng nhận thành công đều sẽ có phong phú khen thưởng, mà sơ cấp chế tác sư khen thưởng, liền là cách điều chế kho tùy ý lựa chọn một cách điều chế."

"Dù sao, gen chế tác hiệp hội hay là hi vọng thấy gen thuật chế tác mau chóng phát triển."

Mục Nguyên nói một hơi.

"Tùy ý lựa chọn cách điều chế?"

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

". . ."

Mục Nguyên thở dài, cái này liên quan chú điểm rõ ràng không đúng vậy đại ca!

Hắn biết Trần Phong đang suy nghĩ gì, khuyên nhủ: "Tuy nhiên có thể tùy ý lựa chọn, nhưng là không đề nghị lựa chọn cao tinh cấp cách điều chế, ngươi bây giờ tiến hành sơ cấp chế tác sư chứng nhận, chỉ có thể lựa chọn cấp độ F gen cách điều chế, cấp độ F cao tinh cấp trừ khó chế tác hoàn toàn không có tác dụng gì, cho nên mọi người bình thường đều chọn dễ dàng tăng lên dể học được cách điều chế, mau chóng tăng lên thực lực mình."

"Thì ra là thế."

Trần Phong bừng tỉnh đại ngộ: "Nói như vậy, ta có thể lựa chọn ngũ tinh cách điều chế?"

Mục Nguyên lệ rơi đầy mặt.

Không ngờ hắn nói nửa ngày Trần Phong căn bản không nghe lọt tai a!

"Đại ca, ta biết ngươi là thiên tài."

"Bất quá, chúng ta đợi đến trung cấp chế tác sư hoặc là cao cấp chế tác sư thời điểm, lại lựa chọn độ khó cao cách điều chế không phải tốt hơn? Sơ kỳ vẫn là lựa chọn đơn giản một ít tốt chạy nước rút a, cách điều chế loại vật này, chỉ có nắm giữ về sau, mới có thể tăng lên chính mình chế tác trình độ a!"

Mục Nguyên tận tình khuyên bảo.

"Ừm ân, biết rồi."

Trần Phong vạn phần cảm tạ, "Ta trước đi khảo hạch, có việc tùy thời liên hệ ta."

Mục Nguyên: ". . ."

Gia hỏa này sẽ không thật muốn lựa chọn cái gì cao tinh cấp cách điều chế a?

Hẳn là. . .

Không thể nào?

Mục Nguyên cũng không xác định.

Trần Phong thế nhưng là hắn tương đương nhìn tốt một thiên tài, hai ngày trước hai người liên hợp đỗi Đào giáo sư cũng coi là có phần có duyên phận, hắn cũng không muốn nhìn lấy Trần Phong tuyển cái độ khó cao cách điều chế lãng phí thời gian, phải biết, rất nhiều cấp độ F tứ tinh ngũ tinh cách điều chế độ khó khăn, liền xem như trung cấp chế tác sư cũng không dám tùy tiện bước chân!

"Hi vọng ngươi đừng làm loạn a."

Mục Nguyên tự lẩm bẩm.

Mà lúc này.

Trần Phong đã tràn đầy phấn khởi đi gen chế tác hiệp hội.

Mục Nguyên đề nghị hắn hiểu được, nhưng là chính mình tình huống hắn biết, hiện tại hắn chỉ có lựa chọn độ khó cao cách điều chế, mới có thể bắt kịp gen tân tú thi đấu báo danh.

Lúc này, không liều không được!

Gen chế tác hiệp hội.

Một tòa 100 tầng cao ốc lớn, đứng sừng sững ở trong Kim thành trung tâm, chung quanh sở hữu xã khu cùng giải trí công trình, đều là vì người ở đây phục vụ. Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Kim Thành phân hội, gen chế tác hiệp hội địa vị, có thể thấy được lốm đốm.

"Ngài khỏe chứ, ta tới tiến hành sơ cấp chế tác sư chứng nhận."

Trần Phong đến đại sảnh trước đài.

"Tốt, xin chờ một chút."

Một xinh đẹp công tác nhân viên giúp Trần Phong tiến hành thân phận chứng nhận, báo danh cùng khảo hạch cơ sở quá trình, sau đó đem Trần Phong dẫn tới một cái phòng.

"Ngài trước ở chỗ này hoàn thành thi viết, sau đó liên tục chế tác ba cái cấp độ F gen thuốc thử là được rồi."

Công tác nhân viên điềm điềm cười cười, "Có cần tùy thời hô gọi chúng ta."

" "

Trần Phong khẽ gật đầu.

Không hổ là gen chế tác hiệp hội, nơi này phục vụ tố chất so hắn tưởng tượng bên trong cao hơn. Bởi vì tuổi còn nhỏ xem thường ngươi? Bởi vì ăn mặc phá xem thường ngươi?

Làm sao có thể?

Càng cao cấp hơn địa phương, đối phục vụ viên tố chất yêu cầu càng cao.

Đi tiến gian phòng.

Không có giám khảo, trên mặt bàn chỉ có một lơ lửng màn sáng, cùng mấy cái Cameras, nhìn tới nơi này hết thảy đều là tự động hoá hoàn thành.

Trần Phong bắt đầu bài thi.

Lý luận cơ sở đề thi cũng không khó, chỉ cần có thể nhận ra một ít tài liệu là được . Còn về sau thực tế, Trần Phong lựa chọn 3 phần Mộc Hùng gen tài liệu khiến cho công tác nhân viên lấy đi vào, nhẹ nhõm chế tác hoàn thành, sơ cấp gen khảo hạch, liền thuận lợi như vậy thông qua, không có một tia gợn sóng.

"Chúc mừng ngài, Trần Phong tiên sinh."

Công tác nhân viên ngòn ngọt cười, "Ngài đã trở thành sơ cấp chế tác sư, cá nhân tư liệu số liệu đã cập nhật, hiện tại ngài có thể miễn phí lựa chọn một gen cách điều chế."

Được

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, rốt cục chờ đến một bước này.

Xoạt

Màn sáng lấp lóe.

Vô số gen cách điều chế ở trước mắt hiện lên.

Trần Phong kích động khó mà tự chế, cho dù là chỉ có thể lựa chọn cấp độ F gen cách điều chế, nơi này cũng chí ít có mấy chục vạn loại lựa chọn, nhiều vô số kể.

Trần Phong nghĩ một hồi, lựa chọn cấp năm sao dịch độ khó.

Xoạt

Lưu lại cách điều chế chỉ có mười hai cái, nhưng là đại bộ phận cách điều chế bên trong, đều có một đỏ tươi cảnh cáo kiểu chữ —— tài liệu thiếu thốn. Những này cách điều chế quá cổ lão, bộ phận tài liệu đã biến mất, thời đại này muốn gom góp những tài liệu này đã vô cùng khó khăn, mà có cá biệt còn có tài liệu. . .

Trần Phong nhìn một chút, những tài liệu kia căn bản không phải hắn có thể tiếp xúc.

Những này cách điều chế, cũng đều là vì một ít công năng chuyên môn chế tác được đặc thù cách điều chế, chỉ là bởi vì uy lực tương đối thấp, cho nên hạ thấp cấp độ F, nhưng là bản thân hạn chế tính phi thường lớn. Trần Phong cẩn thận lật qua, gần như sở hữu ngũ tinh cách điều chế, cũng không thể dùng!

Xem ra chỉ có thể từ tứ tinh chọn vào.

Trần Phong lắc đầu, lần nữa sàng chọn.

Theo ngũ tinh cách điều chế so sánh, tứ tinh cách điều chế cũng rất nhiều, Trần Phong rất dễ dàng liền từ giữa chọn một chế tác tài liệu tương đối dễ dàng thu thập cách điều chế.

"Liền cái này đi."

Trần Phong xác định.

Được

Công tác nhân viên ngòn ngọt cười, nhìn về phía Trần Phong lựa chọn cách điều chế, nhất thời cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trên mặt hiện lên vẻ khiếp sợ, lại là gia nhập cái này cách điều chế!.