Chương 22: Trọng sinh cả đời làm gì như thế hèn mọn

Chương 22: Trọng sinh cả đời làm gì như thế hèn mọn

—— ——

Lôi Xà gen cách điều chế

Dịch độ khó: Tứ tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Tinh thần lực dẫn nổ về sau, tạo thành to lớn thương tổn.

Giới thiệu: Thông qua Lôi Xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần đủ loại tài liệu kích phát ra Lôi Xà trong gen thần bí lực lượng, mà sinh ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Màn sáng bên trong.

Lôi Xà gen thuốc thử bộ dáng trong hư không lấy quang ảnh hình thức không ngừng hiện ra  có thể rõ ràng thấy thuốc thử bên trong, một đầu màu xanh trắng lôi điện tạo thành tiểu xà không ngừng bơi, toát ra làm người sợ hãi lực lượng. Đây không phải gen dung hợp thuốc thử, mà là đặc thù loại hình hàng dùng một lần.

Uy lực kinh người! Chế tác độ khó khăn càng là kinh người!

Chẳng trách hồ công tác nhân viên kinh ngạc, nàng mỗi ngày có thể thấy khá hơn chút người tới nơi này tiến hành gen chứng nhận, nhưng là lựa chọn loại này tứ tinh bên trong cũng thuộc về khó cao độ gen cách điều chế, đó là gần như không tồn tại. Phải biết, lựa chọn một phù hợp chiến đấu cách điều chế, có thể tiết kiệm hơn trăm vạn tiền tài.

Mà cái này cách điều chế?

Rất có thể căn bản là học không được!

Mà lại mặc kệ là từ nỗ lực sơ cấp thuật chế tác vẫn là kiếm tiền đến xem, loại này đặc thù loại hình tứ tinh cấp cách điều chế đều không phải là lựa chọn tốt. Bởi vì từ lúc đầu sinh ra bắt đầu, loại này độ khó cao cách điều chế, chính là vì một loại nào đó đặc biệt nhu cầu tồn tại, căn bản không thích hợp bình thường học tập.

"Lôi Xà gen độ khó khăn rất cao."

Công tác nhân viên lần nữa xác nhận, "Cách điều chế số liệu không cách nào giao dịch, chỉ có chính ngài có thể học tập, ngài khẳng định muốn lựa chọn cái này cách điều chế sao?"

"Xác định."

Trần Phong không chút do dự.

Được

Công tác nhân viên khẽ gật đầu.

Cứ việc nàng không đồng ý, nhưng là nàng không có tư cách nghi vấn chế tác sư quyền lợi.

Xoạt

Vô số quang ảnh lưu chuyển.

Trần Phong màn sáng bên trong vô số số liệu hiện lên, Lôi Xà gen chỗ mang theo to lớn số liệu chính đang không ngừng chuyển dời đến hắn băng đeo cổ tay bên trong, cái này chính là cái này thời đại cách điều chế số liệu, từ tài liệu đồ hình đến phản ứng trình tự, phổ thông vật phẩm căn bản là không có cách tiếp nhận loại này to lớn lượng tin tức.

Rất nhanh.

Số liệu truyền thâu hoàn tất.

Tứ tinh Lôi Xà gen cách điều chế, tới tay!

"Giải quyết."

Trần Phong nhịn không được kích động.

Đây chính là tứ tinh cách điều chế a, mặc dù không có đạt được ngũ tinh cách điều chế có chút tiếc nuối, nếu như nếu như mỗi cái cách điều chế đều là loại trình độ này lời nói, hắn chỉ cần năm cái cách điều chế liền có thể đạt tới hai mươi cái tinh cấp, chỉ là tân tú thi đấu báo danh tư cách tính là gì?

Đương nhiên.

Loại chuyện này hắn cũng liền ngẫm lại.

Căn cứ hắn hiểu, tứ tinh cùng ngũ tinh cách điều chế đều thuộc về cực trân quý, liền xem như cấp độ F gen cách điều chế, cũng không phải bình thường người có thể được đến.

"Há, đúng, thành là trung cấp chế tác sư cũng thưởng cách điều chế sao?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Sẽ không."

Công tác nhân viên nói khẽ: "Thành là trung cấp chế tác sư sẽ khen thưởng một ít tài liệu quý hiếm."

A

Trần Phong tiếc nuối.

Quả nhiên.

Chính mình suy nghĩ nhiều sao?

Cấp E gen cách điều chế càng thêm trân quý, nếu như là cao tinh cấp cách điều chế càng là giá trên trời, liền xem như gen hiệp hội cũng sẽ không cho bình thường chế tác sư mở ra.

Bất quá, cho dù là lần này cũng đầy đủ.

Trần Phong kích động.

Ngũ tinh đặc thù gen thuốc thử, đến có như thế nào uy lực?

Hắn hơi không kịp chờ đợi.

Trần Phong đi ra ngoài, đang chuẩn bị rời đi nơi này, một người mặc gen hiệp hội chế phục người trung niên đi tới, trên mặt ý cười vươn tay: "Xin hỏi là gen chế tác sư Trần Phong sao?"

Ừm

Trần Phong đáp.

"Ta chờ ngươi thật lâu."

Người trung niên cười to: "Ngươi tốt, ta là gen hiệp hội xin độc quyền nhân viên Trương Vĩ, lần này không mời mà tới, là liên quan tới Mộc Hùng thứ ba biến dị gen sự tình."

Trần Phong tâm thần nhất thời nghiêm nghị, thân phận bại lộ?

"Ngài yên tâm, trước mắt chỉ có ta biết."

Trương Vĩ cười cười, "Về phần tại sao có thể phát hiện thân phận của ngươi? Thực rất đơn giản, người bình thường người dựa vào con mắt phân rõ thân phận, mà chúng ta chế tác sư, dựa vào là tinh thần lực! Tại chế tác sư trong mắt, mỗi cái người tinh thần lực đều có chỗ khác biệt  có thể tuỳ tiện phân biệt ra được thân phận."

"Đào giáo sư vì giảm xuống xử phạt, đem mua sắm Mộc Hùng thứ ba biến dị thuốc thử đưa đến gen chế tác hiệp hội, mà ngươi vừa rồi chế tác ba bình Mộc Hùng gen theo thứ ba biến dị gen bên trên tinh thần lực cực tương tự, cho nên. . ."

Trương Vĩ giải thích nói.

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình.

"Lần này không mời mà tới, cũng là vì Đào giáo sư sự kiện kia."

Trương Vĩ cười nói: "Chuyện này gây nên tiếng vọng rất lớn, cho nên chúng ta hi vọng mau chóng đem Mộc Hùng thứ ba biến dị gen ghi lại trong danh sách, làm khen thưởng, chúng ta sẽ khen thưởng ngươi 100 ngàn nguyên tiền thưởng. Đương nhiên, cách điều chế sở thuộc quyền vẫn là trong tay ngươi, chúng ta vẻn vẹn chỉ là ghi chép."

Tiền thưởng a?

Trần Phong sợ hãi thán phục, vẻn vẹn chỉ là ghi chép lời nói, số tiền này thì tương đương với là tặng không, gen chế tác hiệp hội quả nhiên tài đại khí thô ! Bất quá, một khi cách điều chế chứng nhận, thân phận của hắn. . .

Trần Phong hơi phân vân.

"Nếu như ngươi lo lắng thân phận lời nói, rất không cần phải."

Trương Vĩ tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì: "Nói thật, chế tác sư càng có danh tiếng càng vô pháp ẩn nặc thân phận. Nếu như muốn thành làm một cái chánh thức chế tác sư, căn bản không cần che giấu mình thân phận! Một số thời khắc, danh tiếng mang đến chỗ tốt, nhưng xa xa lớn hơn nó mang đến phiền phức."

"Ngươi nói là. . ."

Trần Phong đột nhiên minh bạch .

Chính mình trọng sinh cả đời làm gì như thế hèn mọn?

Che giấu tung tích thật hữu dụng sao?

Vô dụng!

Hắn như vậy đê điều, Đào giáo sư người bên kia còn không phải tìm đến? Vương Việt còn không phải tìm đến? Cái này đặc thù thời đại, hơi năng lực căn bản khó lòng phòng bị, một mực tránh né cùng ẩn nặc căn bản vô dụng.

Muốn an toàn?

Có đôi khi danh tiếng mới là lớn nhất cam đoan!

Nguyên chủ nhân lúc trước chẳng phải bị tùy tiện giết chết? Thế nhưng là, nếu như bản thân hắn ủng có nhất định danh tiếng, có nhất định thân phận, ai dám làm loạn?

Ít nhất, tại ra tay với hắn trước đó, bọn hắn sẽ cân nhắc một chút thân phận của mình!

Ẩn nặc?

Tránh né?

Hoàn toàn vô dụng!

Để bọn hắn không dám ra tay với mình, cái này mới là vương đạo!

Trần Phong nghĩ thông suốt.

"Như vậy, chúng ta tới nói chuyện cách điều chế mệnh danh?"

Trương Vĩ lộ ra nụ cười.

Được

Trần Phong đồng ý.

Cuối cùng, Mộc Hùng gen thứ ba biến dị gen, bị Trần Phong mệnh danh là Mộc Hùng gen - chiến, đại biểu nó là cái này làm thuê trong gen đặc thù chiến đấu loại hình gen, đương nhiên về phần cái kia hố cha tỷ lệ cùng người khác đến có thể không thể làm ra tới? Cũng không phải là Trần Phong phải quan tâm.

Mà lúc này, thông tin cá nhân bên trong, Trần Phong tư liệu lần nữa thay đổi —— Trần Phong, sơ cấp chế tác sư, lấy có 《 Mộc Hùng gen - chiến 》. Cái kia độc hữu tin tức, khiến cho hắn từ bình thường sơ cấp chế tác sư loại trổ hết tài năng, về sau nếu như muốn trình báo thành quả nghiên cứu cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

"Danh tiếng a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cái này là một thanh kiếm hai lưỡi, như thế nào nắm chắc, đều xem chính mình, chỉ cần mình vận doanh thoả đáng, rõ ràng lợi nhiều hơn hại.

"Ngươi lựa chọn tứ tinh cách điều chế là vì gen tân tú thi đấu a?"

Trương Vĩ bỗng nhiên cười nói.

"Liền rõ ràng như vậy sao?"

Trần Phong yên lặng.

"Đương nhiên sẽ không."

Trương Vĩ lắc đầu: "Nếu như là người bình thường lời nói, ta căn bản sẽ không nghĩ như vậy, nhưng là ngươi thế nhưng là mới nhập môn liền khai sáng mới gen thiên tài, Ta tin tưởng ngươi tiềm lực."

"Có lẽ là vận khí a?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Vận khí cũng là một phần thực lực."

Trương Vĩ đương nhiên nói ra: "Thời đại này bối cảnh đều là một phần thực lực, vận khí vì sao không phải?"

Trần Phong yên lặng, không phải sao?

"Nếu như ngươi thật thiếu khuyết cách điều chế lời nói. . ."

Trương Vĩ trầm ngâm một lát: "Ngươi có thể nhìn xem gen chế tác hiệp hội ủy thác, có một ít cần yêu cầu tương đối cao ủy thác, đều sẽ tuyên bố đến bên này."

Ồ

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Cáo biệt Trương Vĩ, Trần Phong trong đại sảnh lật ra gen chế tác hiệp hội ủy thác màn hình.

Xoạt

Liên tiếp ủy thác quét mới.

Tuyệt đại đa số đều là gen định chế, chuẩn bị kỹ càng tài liệu, thỉnh cầu gen chế tác sư chế tác một loại nào đó gen, một lần bao nhiêu tiền vân vân... còn có yêu cầu nhất định phải thành công các loại, đủ loại kiểu dáng ủy thác, Trần Phong trực tiếp đem khen thưởng sàng chọn thành ngũ tinh cách điều chế, trước mắt ủy thác trong nháy mắt chỉ còn lại có một.

"Đây là. . ."

Trần Phong trước mắt nhất thời sáng lên..