Chương 23: Cấm chế

Chương 23: Cấm chế

Đây là một phần cấm chế ủy thác.

Yêu cầu một vị cao cấp sơ cấp chế tác sư, bồi cùng bọn hắn đi di tích cổ bên trong thám hiểm, trợ giúp bọn hắn giải trừ trên đường gặp được cấm chế  nhiệm vụ hoàn thành liền có thể khen thưởng ngũ tinh cách điều chế một.

"Cấm chế. . ."

Trần Phong tại trên mạng thẩm tra một chút, nhất thời không sai.

Cái gọi là cấm chế, dùng hắn tư duy để giải thích, thực liền là thông qua tinh huyết bao chứa mật mã khóa.

Di tích cổ bên trong.

Một ít biến dị thú sau khi chết, tinh huyết tan xuống mặt đất, đi qua năm tháng diễn hóa, sinh ra một ít đặc thù tinh thần đường vân, hình thành loại này kỳ lạ cấm chế. Phàm là cấm chế bao trùm địa phương, đều không thể thông qua, nếu như cưỡng ép thông qua, lại nhận tinh huyết lực lượng phản phệ, vô cùng đáng sợ.

Chỉ có gen chế tác sư tại Số chiều trạng thái dưới mới có thể giải phong cấm chế!

"Nguyên lai là như thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nhìn nhìn thời gian, phỏng vấn thời gian đúng lúc là hôm nay, Trần Phong chuẩn bị đi qua nhìn một chút.

Hắn biết mình mức độ thực còn có nhiều khiếm khuyết, loại trình độ này cấm chế, chính mình khả năng vô pháp hoàn thành, nhưng là chỉ cần có một tia cơ hội, hắn đều không thể buông tha.

Đây chính là ngũ tinh cách điều chế!

Nếu như có thể đạt được lời nói. . .

Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

Dựa theo địa chỉ bên trên viết, Trần Phong đến 7 tầng số 23 đại sảnh, bên trong phỏng vấn đã bắt đầu, rất nhiều sơ cấp chế tác sư chính ở phía dưới, mà trên đài là mấy cái khí thế không tầm thường người trẻ tuổi, từ bọn hắn quanh thân phát ra nhàn nhạt khí tức đó có thể thấy được, những người này rõ ràng là cấp E gen chiến sĩ!

"Cấp E. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Xem ra bọn hắn yêu cầu khẳng định không thấp.

"Yên tĩnh!"

Bộ kia bên trên cầm đầu người trẻ tuổi ép một chút tay.

Trong đại sảnh cấp tốc yên tĩnh.

"Ta gọi Từ Phi."

Người trẻ tuổi rất là hài lòng gật gật đầu: "Cảm tạ mọi người đúng giờ đến đây. Lần này chúng ta muốn đi vào một di tích cổ thám hiểm, cần một tên gen chế tác sư giúp đỡ, cho nên mới ủy thác gen hiệp hội cử hành lần này phỏng vấn, bởi vì làm điều kiện có hạn, chúng ta chỉ có thể lựa chọn một sơ cấp chế tác sư."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại: "Mạnh nhất cái kia."

Xoạt

Trong đại sảnh bầu không khí trở nên khẩn trương lên, sở hữu chế tác sư đều căm thù nhìn đối phương.

Đây chính là ngũ tinh cách điều chế!

Theo gen hiệp hội truyền thụ cách điều chế số liệu khác biệt, bình thường cách điều chế đều là bao chứa tại bên trong Chip, tại mở ra trước đó, là có thể giao dịch! Liền tính toán chính bọn hắn không học, xuất ra đi bán đi, cũng có thể bán rất nhiều tiền! Đầy đủ chèo chống rất nhiều người chế tác trình độ tăng lên mấy cái tinh cấp.

Trần Phong tròng mắt hơi híp, bất động thanh sắc nhìn lấy.

"Hôm nay, các ngươi phỏng vấn cũng rất đơn giản."

Từ Phi xuất ra một cổ lão mâm tròn, phía trên tràn ngập huyết sắc vết nứt, trung gian cái kia hồng sắc tinh huyết, giống con mắt luôn luôn lóe ra tinh hồng hồng quang.

"Đây là một cấm chế bàn, bên trong là một giọt cổ lão tinh huyết, đây là một vượt qua các ngươi hiện tại độ khó khăn cấm chế, các ngươi không cần hoàn thành. Mỗi người hai phút đồng hồ thời gian, tại hạn định thời gian phạm vi bên trong, xem ai thu thập hữu hiệu gen nhiều nhất, người đó là thắng lợi cuối cùng nhất người."

Từ Phi nhàn nhạt nói xong, "Như vậy, người nào bắt đầu trước?"

"Ta tới."

Một người cái thứ nhất đi ra, tự hào nói: "Ta Hoắc Thạch thế nhưng là lúc trước cùng người khác cùng một chỗ thám hiểm qua, phá giải cấm chế, tuyệt đối so với người khác thuần thục."

Nói xong.

Hắn đi đến cấm chế bàn trước mặt, hai mắt khép hờ, một vòng ánh sáng nhạt lấp lóe, tiến vào Số chiều trạng thái.

Ông

Trần Phong tận mắt thấy mâm tròn kia phía trên đường vân bắt đầu hiển hiện, trải rộng ở chung quanh mấy trăm đạo dấu vết bên trên, từng đạo từng đạo ánh sáng nhạt bắt đầu sáng lên.

Mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo. . .

Cuối cùng.

Tại 90 đạo thời điểm im bặt mà dừng, Hoắc Thạch tỉnh táo lại, mâm tròn cấm chế bên trên quang huy lặng yên không một tiếng động biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

"90 đạo, không tệ."

Từ Phi tán thưởng một tiếng, người kia dương dương đắc ý lui ra.

Ngay sau đó, người khác một lần đi lên, ba mươi đạo, 50 Đạo, hai mươi đạo, tám mươi đạo. . . Đủ loại đều có, nhưng là không có một cái nào có thể siêu việt Hoắc Thạch.

"Một đám yếu gà."

Hoắc Thạch dương dương đắc ý.

"90 đạo liền là mạnh nhất?"

Từ Phi nhíu mày, theo mấy cái người bằng hữu liếc nhau, lấy bọn hắn thả ra cách điều chế khen thưởng, làm sao lại chỉ hấp dẫn đến loại tiêu chuẩn này chế tác sư? Loại trình độ này cùng bọn hắn đi di tích lời nói, có chút miễn cưỡng.

"Vấn đề thời gian."

"Nếu như chúng ta có thể chơi hai ngày lời nói, nhất định có thể tìm tới tốt nhất."

Trong đội ngũ duy nhất nữ tính Chu Linh nhắc nhở.

"Cũng thế."

Từ Phi gật gật đầu, "Vậy liền hắn."

"Ngươi gọi Hoắc Thạch đúng không."

Từ Phi liếc hắn một cái, "Đã ngươi là mạnh nhất. . ."

Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đi tới, "Xin hỏi, ta có thể thử một chút sao?"

Trong đại sảnh trong nháy mắt yên lặng lại.

"Ngươi là?"

Từ Phi nhìn sang.

"Sơ cấp chế tác sư, Trần Phong."

Trần Phong tự giới thiệu.

"Ngươi chứng nhận số liệu ta xem một chút."

Từ Phi gật gật đầu, đây là phỏng vấn cơ bản nhất, Trần Phong cần đem chính mình số liệu hóa màn hình bên trong bộ phận số liệu công bố ra, khiến cho Từ Phi nhìn.

Được

Trần Phong đem chính mình chứng nhận số liệu gửi tới.

Từ Phi quét mắt một vòng, nhất thời ngốc trệ, "Nhất tinh?"

Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh, chợt cười vang.

Nhất tinh?

Đứa nhỏ này là tới đùa bọn hắn chơi sao?

Tuy nhiên nhiệm vụ bên trong viết là sơ cấp chế tác sư, đối tinh cấp không có yêu cầu, nhưng là một mới nhập môn tân thủ cũng muốn tiếp nhận nhiệm vụ này có phải hay không quá phận?

Nhất tinh cấp chế tác trình độ, có thể mạnh đến mức nào?

"Liền điều này cùng ta đoạt mối làm ăn?"

Mới vừa rồi còn lo lắng Hoắc Thạch lúc này cuồng mắt trợn trắng, hiện tại chế tác sư thực sự là. . .

"Thật có lỗi."

Từ Phi cười khổ: "Loại trình độ này chỉ sợ. . ."

"Nhìn xuống."

Trần Phong cười cười.

Ồ

Từ Phi nhìn lấy Trần Phong bình tĩnh vẻ mặt, tiếp tục nhìn xuống  chờ thấy Trần Phong cá nhân chứng nhận bên trên, lấy có 《 Mộc Hùng gen - chiến 》 cách điều chế thời điểm, sắc mặt rốt cục trở nên ngưng trọng, có thể tại sơ cấp chế tác sư trình độ liền có được chính mình nghiên cứu ra được cách điều chế? Loại trình độ này. . .

Từ Phi lúc này mới nghiêm túc nhìn về phía Trần Phong.

Hắn biết hơi chế tác sư ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, không nghiên cứu triệt để tuyệt không thay đổi cách điều chế, mà trước mắt vị này, tựa hồ liền là loại kia chế tác sư?

Dù là hắn chỉ có nhất tinh!

Đoạn thời gian trước Trần Phong theo Đào giáo sư sự tình hắn cũng hơi có nghe thấy, không nghĩ tới sự kiện kia nhân vật chính, thế mà liền đứng ở trước mặt mình, Trần Phong a. . .

Từ Phi trầm ngâm một lát, "Tốt, ngươi đi thử một chút."

" "

Trần Phong khẽ gật đầu.

Danh tiếng tác dụng, ở thời điểm này có tác dụng.

Người chung quanh vẻ mặt trở nên có chút quái dị, người trẻ tuổi kia tư lịch lên tới viết cái gì, có thể làm cho cái này cấp E gen chiến sĩ lau mắt mà nhìn?

"Gia hỏa này. . ."

Hoắc Thạch ánh mắt trở nên kinh nghi bất định, thật chẳng lẽ đụng phải cái gì tuyệt thế kỳ tài?

Xoạt

Trần Phong bất động thanh sắc đi ra phía trước, hai tay lơ lửng tròn trên bàn, nháy mắt tiến vào Số chiều trạng thái.

Oanh

Trước mắt vầng sáng nổ tung.

Vô số gen ánh sáng lung linh ở chung quanh tuôn ra.

Bóng tối mà hư không bối cảnh bên trong, cái kia cổ lão nguyên bàn trở nên to lớn, mâm tròn bên trên đường vân biến đến mức dị thường rõ ràng, Trần Phong có thể tuỳ tiện cảm giác được, mỗi một loại đường vân, mỗi một đạo dấu vết, đều cần một đầu đặc biệt gen tới kích hoạt, chỉ có kích hoạt sở hữu gen về sau, mới có thể mở ra cấm chế này.

Nguyên lai, đây chính là cấm chế?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Mười giây. . .

Trần Phong cẩn thận nghiên cứu cái này cái gọi là cấm chế.

Mà lúc này, người chung quanh chế tác sư nhìn lấy Trần Phong nửa ngày không có động tĩnh, đều là một trận buồn cười.

"Quả nhiên, nhất tinh liền là nhất tinh."

"Hiện tại sơ cấp chế tác sư thật sự là quá cuồng vọng."

Đám người mỉa mai.

Không có thực lực không đáng sợ, không có thực lực trả tới nơi này đoạt mối làm ăn thì ngươi sai rồi.

"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

Mà Hoắc Thạch càng là không che giấu chút nào xem thường, mới vừa rồi còn coi là gia hỏa này có đòn sát thủ gì, làm nửa ngày, thật đúng là cái Gà mờ a.

"Loại này rác rưởi trả cùng ta đoạt mối làm ăn?"

Hoắc Thạch cười nước tiểu.

Từ Phi yên lặng nhìn lấy.

Hai mươi giây.

Ba mươi giây.

Một phút đồng hồ.

Mâm tròn kia bên trên dấu vết, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đây cũng chính là nói, tại một phút đồng hồ ngươi thời gian bên trong, Trần Phong thế mà một đều không có kích hoạt! Ngay cả một đầu gen đều không có tìm được! Loại tiêu chuẩn này. . .

"Tinh khiết tân thủ sao?"

Từ Phi cảm khái một tiếng, xem ra là hắn nhìn lầm.

Xem ra cái này gọi Trần Phong có thể làm ra Mộc Hùng biến dị gen thật chỉ là may mắn.

Hắn đã bỏ đi.

Còn lại đội viên càng là chờ lấy chế giễu.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, bỗng nhiên, mâm tròn kia phía trên đường vân lấy một loại thật không thể tin tốc độ điên cuồng sáng lên.

Mười đạo!

Hai mươi đạo!

Ba mươi đạo!

. . .

Vẻn vẹn tám giây thời gian, cái kia sáng lên đường vân liền tiêu thăng đến tám mươi đạo.

"Làm sao có thể?"

Hoắc Thạch kinh hãi đến.

Tám giây, kích hoạt tám mươi đạo? Sơ cấp chế tác sư làm sao có thể làm đến? ! Đến muốn như thế nào vận khí cùng như thế nào tốc độ, mới có thể nhanh như vậy a?

"Vận khí, nhất định là vận khí!"

Hoắc Thạch tự an ủi mình.

Nhưng mà.

Một giây sau, hắn trong lòng chợt lạnh.

Tròn trên bàn, cái kia lập loè quang huy như trước đang tiếp tục.

90 đạo!

Một trăm đạo!

Trần Phong không chút huyền niệm vượt qua hắn.

"Làm sao có thể?"

Hoắc Thạch kinh ngạc đến ngây người: "Hắn sẽ chỉ một gen cách điều chế a. . . Hắn là cái chỉ có nhất tinh chế tác trình độ thuần túy tân nhân a, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Nào chỉ là hắn, tất cả mọi người bị hù sợ, bởi vì cái kia lập loè hồng quang vẫn còn tiếp tục.

200 đạo!

Ba trăm đạo!

Cái kia cổ lão mâm tròn bên trên, sở hữu đường vân lấy một loại thật không thể tin tốc độ, dần dần sáng lên, cuối cùng tại 1p55s thời điểm triệt kích hoạt.

Ông

Lóng lánh ánh sáng đỏ, sáng chói quang huy từ mâm tròn bên trên tỏa ra.

"Răng rắc!"

Cái kia phong bế mâm tròn bỗng nhiên mở ra.

Mở

Thế mà mở!

Tất cả mọi người chấn kinh, cái này mâm tròn cấm chế, thế mà bị Trần Phong mở ra!

"Ta dựa vào."

Hoắc Thạch kinh ngạc đến ngây người, miệng há có thể nhét vào trứng gà, tê liệt đây là cái gì yêu nghiệt a, mới nhất tinh chế tác trình độ, liền có được loại này nghịch thiên thực lực?

Trả có để cho người sống hay không!

"Tốt tốt tốt!"

"Ta quả nhiên không nhìn lầm!"

Từ Phi cuồng hỉ, liền ngay cả hắn đều không nghĩ tới, sơ cấp chế tác sư bên trong, lại có thể có người có thể giải mở cấm chế này! Về phần Trần Phong chỉ có nhất tinh trình độ. . .

Người nào quan tâm?

Bọn hắn lại không cần Trần Phong chiến đấu.

P/s: ngày mới xong 10 chương, nhưng trưa nay còn tiếp, cầu vote cuối chương..