Chương 24: Lôi Xà gen

Chương 24: Lôi Xà gen

Mà lúc này, Trần Phong từ Số chiều trong trạng thái trở về.

Nguyên lai, đây chính là cấm chế.

Cái kia giọt tinh huyết bên trong bao hàm mấy vạn thậm chí nhiều hơn gen, chung quanh những đường vân này có được lực lượng nào đó, đem tinh huyết phong ấn từ đó ngẫu nhiên tuyển ra một ít gen làm chốt mở, ngươi chỉ có đem đối ứng gen tìm tới, là có thể mở ra cấm chế.

Nói trắng ra, căn bản chính là gia cường phiên bản gen tìm kiếm!

Đương nhiên.

Liền xem như gia cường phiên bản gen tìm kiếm, Trần Phong cũng vô pháp hoàn thành.

Ba trăm đạo gen số lượng, vượt xa Mộc Hùng gen mấy chục lần, đối với hiện tại Trần Phong tới nói, có chút vượt quá khả năng, cho nên hắn mới thật lâu không có ra tay.

Nhưng là ngũ tinh cách điều chế chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, Trần Phong nhất định phải được!

Cho nên cuối cùng dứt khoát mở ra may mắn quầng sáng cứng rắn tuốt ra.

Bọn gia hỏa này nghĩ khinh bỉ hắn?

Trần Phong nhìn lấy tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị cười không nói.

Đồng thời, hắn cũng mơ hồ hiểu rõ tiếng tăm ảo diệu, nếu như không có chính mình 《 Mộc Hùng gen - chiến 》 thành tựu, chỉ sợ Từ Phi căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này!

Ngươi mạnh hơn lại như thế nào?

Căn bản ngay cả phỏng vấn cánh cửa đều đến không được!

"Không hổ là Trần tiên sinh."

Từ Phi tán thưởng, sau đó đem một mặt mộng bức mặc khác chế tác sư mời đi ra ngoài.

Những người kia dù là rời đi về sau cũng không có từ trong rung động lấy lại tinh thần. Hiện tại người mới, đã ngưu bức đến loại tình trạng này? Nhất tinh a! Mới nắm giữ một rác rưởi nhất cách điều chế a! Thế mà liền mở ra loại kia cấm chế? Bọn hắn có loại hơn nửa đời người sống đến cẩu thân bên trên cảm giác.

Mà Hoắc Thạch càng là một mặt mờ mịt, cái kia vốn nên thuộc về mình ủy thác, cứ như vậy không?

Dựa vào cái gì? !

Ta

Hoắc Thạch muốn trở về khiêu chiến cái kia Trần Phong, lại phát hiện mình ngay cả cửa còn không thể nào vào được!

"Thật có lỗi, phỏng vấn đã kết thúc."

Đại sảnh bảo an ngăn lại hắn.

Nói đùa cái gì!

Khiêu chiến?

Hai người chênh lệch liền coi như bọn họ những này ngoài nghề cũng nhìn ra!

"Rất tốt."

Hoắc Thạch cắn chặt răng: "Trần Phong đúng không? Ta sẽ biết ngươi là ai! Sớm muộn có một ngày, ta sẽ khiêu chiến ngươi, cầm lại thuộc về mình vinh diệu!"

Hoắc Thạch quay người rời đi.

Mà lúc này, trong đại sảnh.

"Trần tiên sinh."

Từ Phi cười cười: "Hiện tại chúng ta có thể thật tốt nói chuyện."

Được

Trần Phong gật đầu.

Hắn biết, có thể khen thưởng ngũ tinh cách điều chế ủy thác nhiệm vụ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Chúng ta lần này thám hiểm địa điểm, là núi Long Thệ."

Từ Phi thấp giọng nói.

Nói xong hắn còn nhìn Trần Phong một chút, Trần Phong rất bình tĩnh gật gật đầu.

"Ta hiện tại là cấp E chiến sĩ đỉnh phong, chính đang chuẩn bị cấp D gen dung hợp thuốc thử, nhưng là có chút tài liệu có tiền mà không mua được, chỉ có thể chính mình thu thập, ta cần cái nào đó tài liệu, ngay tại núi Long Thệ bên trong, chỉ cần chúng ta đi qua, cầm tới tinh huyết, là có thể rời đi."

Từ Phi nói xong lại nhìn Trần Phong một chút.

Trần Phong bình tĩnh gật đầu.

"Đây chính là đại khái quá trình."

Từ Phi nói xong nổi lòng tôn kính.

Không hổ là có thể làm ra Mộc Hùng thứ ba biến dị gen thiếu niên thiên tài! Nghe được núi Long Thệ mặt không đổi sắc, phần này can đảm, thường nhân căn bản làm không được.

"Như vậy, chỉ có một vấn đề."

Trần Phong mở miệng.

"Ngươi nói."

Từ Phi gật đầu.

Trần Phong hỏi: "Cái gì là núi Long Thệ?"

Từ Phi: ". . ."

Tất cả mọi người: ". . ."

Không ngờ gia hỏa này căn bản không biết cái gì gọi là núi Long Thệ?

Từ Phi một trận cười khổ, lúc này mới vì Trần Phong giải thích cặn kẽ một chút nhiệm vụ lần này địa điểm.

Núi Long Thệ, nghe hết sức mơ hồ, nhưng là thực liền là Kim Thành phụ cận một chỗ di tích cổ. Sở dĩ gọi là núi Long Thệ cái tên này, là bởi vì truyền thuyết nơi đó đã từng chết qua một đầu biến dị Hải Long thú, bởi vậy nhiều mấy phần sắc thái thần bí.

Bởi vì địa lý vị trí đặc thù, thỉnh thoảng sẽ bồi dưỡng ra một ít tài liệu quý hiếm, lại thêm nơi đó có rất nhiều biến dị thú tồn tại, cũng thành thám hiểm giả thiên đường.

"Thật có Long?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Khụ khụ."

Từ Phi thấp giọng nói: "Thực đều là thằn lằn lớn biến chủng, bởi vì biến dị gen sau có được cường hãn năng lực bị thần thoại mà thôi, tuy nhiên hiện giai đoạn có thể được xưng là Long biến dị thú, coi như không phải thật sự Long, thực lực cũng phi thường khủng bố."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Thực ngươi không cần quá lo lắng."

Từ Phi tự tin: "Chúng ta mấy cái này đều là cấp E gen chiến sĩ, chỉ cần không đi khiêu chiến tầng thứ năm cấp D biến dị thú, căn bản sẽ không cho gặp nguy hiểm."

"Lúc nào đi?"

Trần Phong ngẫm lại về sau hỏi.

"Ba ngày sau."

Từ Phi nói ra.

"Có thể."

Trần Phong đồng ý xuống tới: "Nhưng là ủy thác cần đi qua gen chế tác hiệp hội."

"Cái này hiển nhiên."

Từ Phi gật đầu.

Rất nhanh, một phần ủy thác thông qua gen chế tác hiệp hội tuyên bố đến Trần Phong màn sáng bên trên, Trần Phong lựa chọn tiếp nhận, phần này ủy thác nhiệm vụ, chính thức thành lập.

—— ——

Nhiệm vụ thời gian: Ba ngày sau.

Nhiệm vụ địa điểm: Núi Long Thệ

Nhiệm vụ giới thiệu: Giải trừ quá trình bên trong gặp được sở hữu cấm chế các loại.

Nhiệm vụ khen thưởng: Cấp năm sao cách điều chế

—— ——

Nhiệm vụ ủy thác thành công, mấy người đều rời đi đi chuẩn bị. Dù sao muốn đi địa phương có nhất định tính nguy hiểm, đều muốn chuẩn bị nhất định tự vệ thủ đoạn.

Mà Trần Phong  đồng dạng cần.

Làm chế tác sư, trên lý luận hắn là an toàn nhất, nhưng là, nếu như đội ngũ xuất hiện mâu thuẫn đâu? Tuy nhiên loại này mấy cái tỉ lệ rất thấp, nhưng là Trần Phong một dạng muốn cân nhắc đi vào.

Đem chính mình an toàn đặt vào trong tay người khác?

Hắn làm không được.

Dưới tình huống bình thường, muốn trở thành gen chế tác sư, sở hữu gen năng lực đều là vì gen chế tác giúp đỡ, tỉ như, Vương Việt năng lực!

Tỉ như ——

Đủ loại tăng lên tinh thần lực, tăng lên chế tác xác xuất thành công chờ các loại năng lực.

Cho nên  bình thường gen chế tác sư, sức chiến đấu đều vô cùng yếu, cùng cấp bậc gen chiến sĩ cơ hồ có thể không cần tính. Mà cái này, liền là Trần Phong ưu thế.

"Trong mắt bọn hắn, ta sức chiến đấu gần như có thể xem nhẹ."

"Nhưng là ta gen năng lực lại là đao gió, có nhất định sức chiến đấu, tăng thêm may mắn quầng sáng, gần như có thể quét ngang cấp độ F chiến sĩ, nhưng là như thế vẫn chưa đủ!"

"Muốn tự vệ, nhất định phải càng mạnh!"

Trần Phong phân tích.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, ba ngày này đối trọng yếu là chứa đựng may mắn điểm trị!

Về đến nhà.

Trần Phong chuyện thứ nhất, liền là học tập Lôi Xà gen cách điều chế!

Tăng thực lực lên có rất nhiều loại, mà Lôi Xà gen thuốc thử, không hề nghi ngờ liền là bên trong một cái, loại này độ khó cao cách điều chế chế tạo ra hàng dùng một lần, uy lực tuyệt đối sẽ không kém.

Xoạt

Trần Phong mở ra màn sáng.

Vô số số liệu trong nháy mắt xuất hiện, Trần Phong nghiêm túc bắt đầu học tập, ròng rã một ngày rưỡi thời gian, hắn mới đưa cái này lượng lớn số liệu nội dung tiêu hóa.

Tứ tinh cách điều chế, quả nhiên là độ khó cao.

Bước đầu tiên gen tìm kiếm, liền muốn tìm ra trọn vẹn 200 đầu gen, đều nhanh bắt kịp hôm nay cái kia cổ lão mâm tròn cấm chế, mà bước thứ hai. . .

Ân, 200 đầu gen lẫn nhau dung hợp.

Trần Phong có thể khẳng định, nếu như chính hắn chế tác, tuyệt đối không thể có thể thành công.

Nửa ngày thời gian!

Một tận tới đêm khuya, Trần Phong mới đem Lôi Xà gen cần thiết tài liệu toàn bộ gom góp, một phần mười vạn, ròng rã ba mươi vạn tiền tài liền nện vào đi.

"Bắt đầu đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Lần này, hắn không dám làm loạn, toàn bộ hành trình mở ra may mắn quầng sáng.

Bước đầu tiên.

Gen tìm kiếm, may mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm.

Tuy nhiên quá trình hơi rườm rà, tiêu hao tinh thần lực hơi nhiều, nhưng là so với buổi chiều cấm chế giải trừ vẫn là yếu một ít, Trần Phong nhẹ nhõm hoàn thành.

Bước thứ hai.

Gen phản ứng, may mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm.

200 đầu gen phản ứng công thức, độ khó cao nhất là, có rất nhiều gen muốn trước phản ứng thành công, sau đó mới có thể lần nữa phản ứng, trong quá trình này, ngươi cần đem trước hết nhất phản ứng đi ra gen khống chế tốt, sau đó khiến cho mặc khác gen phản ứng, cuối cùng lại tới cùng một chỗ thôi phát phản ứng.

Một bước này, tinh thần lực tiêu hao rất nhiều, vượt xa Trần Phong tưởng tượng, kém chút công thua thiệt tại bại.

Bước thứ ba.

Gen dung hợp, may mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm.

Một bước này ngược lại thành ba bước bên trong đơn giản nhất, đem gom góp những cái kia quý giá tài liệu chế tác thành Lôi Xà gen bồi dưỡng dịch thể, sau đó đem đầu kia gen đặt đến bồi dưỡng dịch bên trong bắt đầu phục chế cùng diễn sinh thời điểm, hết thảy đã thành kết cục đã định.

Xoạt

Ánh sáng màu xanh nhạt hiện lên, chế tác thành công!

Trần Phong dựa theo cách điều chế bên trong nói, cẩn thận từng li từng tí đem gen đặt đến thuốc thử bên trong, sau đó bắt đầu bao chứa, Lôi Xà gen thuốc thử, coi như đi ra.

Trần Phong khởi động quét hình.

—— ——

Gen tên: Lôi Xà gen thuốc thử

Gen loại hình: Đặc thù

Gen tác dụng: Tinh thần lực dẫn nổ về sau, tạo thành to lớn thương tổn.

Tinh thần tiêu hao: 10 điểm.

Gen giới thiệu: Thông qua Lôi Xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần đủ loại tài liệu kích phát ra Lôi Xà trong gen thần bí lực lượng, mà sinh ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Không có biến dị?

Trần Phong hơi ngoài ý muốn, xem ra không phải sở hữu gen đều có thể biến dị.

Hắn tại trên mạng điều tra thêm, ít nhất trên mạng sở hữu Lôi Xà gen thuốc thử bình trắc bên trong, chưa từng nghe nói qua có tương quan biến dị gen. Sở dĩ tiêu hao 3 điểm may mắn giá trị, không phải là bởi vì biến dị cùng cao thuộc tính, chỉ là đơn thuần chế tác độ khó khăn vô cùng cao.

Về phần nó uy lực. . .

Trần Phong cũng không dám nếm thử.

Nói đùa cái gì!

Toàn bộ tài liệu phí liền mười vạn, đem chính mình nổ chết liền khôi hài.

Hắn tại Hư Nghĩ xã khu xem xét nào đó phân Lôi Xà gen sử dụng bình trắc biểu thị về sau, liền cẩn thận từng li từng tí đưa nó tốt. Căn cứ gen chế tác hiệp hội bình trắc số liệu, Lôi Xà gen thuốc thử, ít nhất có được cấp E chiến sĩ toàn lực nhất kích năng lượng, phi thường cường đại, cũng vô cùng nguy hiểm!

Cái này, là hắn đệ nhất trọng chuẩn bị..