Chương 25: Cái gọi là huyền học

Chương 25: Cái gọi là huyền học

Đêm dài.

Trần Phong 3 phần tài liệu đều làm xong mới đi nghỉ ngơi.

Có những vật này, cũng coi là có được cơ bản nhất tự vệ biện pháp, trên thực tế, tuyệt đại phần lớn gen chế tác sư, cũng đều là dùng loại này duy nhất một lần gen thuốc thử đến tự bảo vệ.

Nhưng là, những này còn còn thiếu rất nhiều.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Phong liền trình báo một chưa bao giờ tiếp xúc qua chương trình học —— gen năng lực huấn luyện.

Giá cả, 1 vạn nguyên.

Gen năng lực, chỉ là đem những này bên ngoài gen theo tự thân dung hợp về sau thu hoạch được năng lực, nghĩ muốn tăng lên gen năng lực, chỉ có không ngừng rèn luyện mới có thể.

Mà phương diện này, Trần Phong chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Gen năng lực huấn luyện lão sư rất nhiều, Trần Phong lựa chọn một chính nhàn rỗi lão sư, trực tiếp bắt đầu cái này tiết một đối một khóa trình huấn luyện.

"Ngươi năng lực là cái gì?"

Lão sư hỏi.

"Đao gió."

Trần Phong trực tiếp công bố số liệu.

Lão sư: ". . ."

"Năng lực này còn thật hiếm thấy."

Lão sư đón đến, "Bất quá, phương diện này gen số liệu cũng là có, ngươi chờ một chút."

Hồi lâu.

Lão sư trở về, vì Trần Phong giảng giải: "Đao gió năng lực này, thông qua nỗ lực có thể tăng lên có ba cái phương diện."

"Thứ nhất, đao gió uy lực!"

"Gen dung hợp sau khi thành công, gen năng lực thực liền đã tại trong cơ thể ngươi, nhưng là ngươi cần phải không ngừng thi triển cùng sử dụng, mới có thể để cho nó mạnh lên, mới có thể đem nó uy lực chân chính khai quật ra! Ngươi chỉ phải không ngừng sử dụng, đao gió uy lực sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến đạt tới gen hạn mức cao nhất."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Cái này theo Mộc Hùng gen một dạng, ban đầu tăng lên 10 điểm lực lượng, đạt đến cực hạn về sau tăng lên 100 điểm.

"Thứ hai, đao gió thi triển tốc độ!"

"Đây là cần chính mình luyện tập kỹ xảo, thông qua đối đao gió quen thuộc cùng hiểu rõ, có thể tăng lên trên diện rộng đao gió thi triển thời điểm tốc độ, tỉ như, ban đầu ngươi cần 0. 3 giây mới có thể ngưng tụ ra đao gió, nhưng là quen thuộc về sau, ngươi khả năng 0.1 giây là có thể phóng xuất ra."

"Thứ ba, đao gió khống chế."

"Đây là trọng yếu nhất, thông qua tinh thần lực khống chế cùng luyện tập, ngươi có thể cho đao gió xạ tốc càng nhanh, thậm chí có thể uốn lượn đao gió lộ tuyến!"

"Tỉ như —— "

Lão sư cho Trần Phong ấn mở một giả thuyết hiện thực video.

Trong tấm hình.

Một cường giả xuất hiện, hắn nhẹ nhàng phất tay, trong tay đao gió trong nháy mắt bạo phát, chỉ có một, nhưng mà, liền là cái này một đao gió, trên không trung xẹt qua lại có thể là đường cong. . . Cái này cũng coi như, không trung chuyển một chỗ ngoặt về sau, cái này đao gió lại trở về!

Lượn vòng lưỡi đao!

Trần Phong chấn kinh.

Một vô cùng đơn giản đao gió, thế mà còn có thể chơi ra nhiều như vậy nhiều kiểu?

Quá lợi hại!

Trần Phong vô ý thức nghĩ chiêm ngưỡng một chút vị tiền bối này dung nhan, sau đó. . .

Thấy một đống gạch men.

Trần Phong mặt tối sầm, lại mẹ nó không phải nhìn phim XXX đánh cái gì gạch men a!

Ây

Lão sư cũng có chút xấu hổ: "Đây là lúc trước thu video thời điểm, vị tiền bối này yêu cầu, bởi vì hắn cảm thấy mình lúc trước cầu tiện nghi học đao gió năng lực so sánh mất mặt. . . Dù sao đồng loại hình gen năng lực bên trong, đao gió tính so sánh giá cả cùng uy lực đều là khá thấp."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu, điểm ấy hắn cũng là biết.

"Cái kia tỷ lệ đâu?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Cái này đao gió lớn nhất đặc điểm  có thể liên tục xuất hiện tỷ lệ, lão sư thế mà căn bản đều không xách.

"Tỷ lệ. . ."

Lão sư trầm ngâm một lát, "Phương diện này nghĩ muốn tăng lên lời nói, chỉ có thông qua huyền học."

Trần Phong kinh ngạc, huyền học?

Ừm

Lão sư gật gật đầu: "Cần rửa tay, cần rửa mặt, lúc khi tối hậu trọng yếu trong lòng cầu nguyện."

Trần Phong: ". . ."

Quả nhiên huyền học.

Về sau thời gian, lão sư kỹ càng vì Trần Phong giảng giải như thế nào rèn luyện, như thế nào tăng lên gen năng lực sẽ nhanh hơn, như thế nào dùng tinh thần lực khống chế vân vân....

Trần Phong được lợi tương đối khá.

Chương trình học kết thúc, Trần Phong chính mình mở một gian phòng huấn luyện, bắt đầu luyện tập, đao gió khống chế cũng không tính khó, chủ yếu là phương diện tinh thần kỹ xảo. Liên tục học tập nửa ngày, Trần Phong đã có thể khống chế một ít đường cong, đao gió bắn ra tốc độ cũng có biên độ nhỏ tăng lên.

"Khó trách đều nói gen chế tác sư sức chiến đấu yếu."

Trần Phong lắc đầu.

Cái này không chỉ là gen lựa chọn vấn đề, càng là gen năng lực khai phá vấn đề! Liền xem như đồng dạng gen, sơ cấp cùng max cấp, căn bản chính là một trời một vực! Gen chế tác sư, đều hận không thể một ngày 25 giờ, nào có ngoài định mức thời gian đi luyện tập chiến đấu năng lực?

Hưu

Một đao gió bắn ra, trên không trung chỗ ngoặt ra nhất định đường cong.

Đáng tiếc.

Lượn vòng lưỡi đao học tập độ khó khăn quá cao!

Lấy Trần Phong trước mắt tinh thần lực kỹ xảo khống chế, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

"Từ từ sẽ đến."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Đao gió lộ tuyến có thể uốn lượn, đã là tăng lên rất nhiều.

Như vậy. . .

Sau đó liền là đao gió uy lực?

Cái này không có quan hệ gì với kỹ xảo, mà là thật thông qua luyện tập tăng lên, chỉ có sử dụng nhiều, trong cơ thể mình dung hợp gen mới có thể triệt để kích phát ra tới.

Hưu

Trần Phong bắn ra một đao gió, cũng không có cảm giác được có thay đổi gì.

"Là bởi vì tại Hư Nghĩ xã khu sao?"

Trần Phong ngẫm lại, chợt lắc đầu.

Hư Nghĩ xã khu huấn luyện khu, sẽ đem chính mình tinh thần lực tiếp vào, tiến hành cùng so với chỉnh lý và cân bằng, nói trắng ra, theo trong hiện thực luyện tập chênh lệch không lớn!

"Cái kia chính là số lần quá ít."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hôm nay luyện tập đều là tinh thần khống chế, trên thực tế phóng thích đao gió số lần không cao hơn mười cái, đây là không có cách nào sự tình, phóng thích số lần nhiều, tinh thần lực của hắn cũng không đủ.

"Phóng thích đao gió càng nhiều, càng có thể kích phát gen năng lực a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nếu lời như vậy. . .

Trần Phong bỗng nhiên mở ra may mắn quầng sáng, phóng thích đao gió.

"Đột đột đột bất chợt tới!"

Liên tiếp đao gió từ trong tay bạo phát.

Cũng may, đao gió phóng thích là dẫn dắt hình, chỉ cần hao tổn một lần tinh thần lực, còn lại đao gió đều là hấp thu chung quanh năng lượng diễn sinh ra đến, không phải vậy Trần Phong tinh thần lực căn bản không đáng chú ý. Trần Phong vô ý thức khống chế sở hữu đao gió trên không trung xẹt qua đường cong, không có lãng phí.

Một giây, mười cái!

Mười cái đao gió tại Trần Phong khống chế dưới tại to như vậy sân huấn luyện bên trong loạn bay, quả thực là quần ma loạn vũ.

"Nhìn không đi được."

Trần Phong lắc đầu.

Nguyên lai tưởng rằng một lần phóng thích mười cái, tương đương với luyện tập mười lần, xem ra chính mình suy nghĩ nhiều, tinh thần lực chỉ cần hao tổn một lần, mạch máu trong người gen kích phát hẳn là cũng chỉ có một lần. Tuy nhiên như thế luyện tập chỗ tốt, cũng là tinh thần lực khống chế huấn luyện ngược lại có thể tăng tốc tốt nhiều.

Một ngày thời gian.

Trần Phong đều đang luyện tập đao gió.

Toàn bộ huấn luyện trong phòng, đều là Trần Phong đao gió tại bốn phía bay loạn, một lần khống chế mười cái đao gió, khiến cho Trần Phong tốc độ tăng lên vượt xa người khác gấp mười lần!

Vù

Vù

Đao gió không ngừng xoay tròn.

Chờ đến đêm khuya thời điểm, Trần Phong đã có thể cho đao gió xẹt qua một hình tròn hoàn mỹ ! Ít nhất sẽ không giống như trước đó, bất tri bất giác liền bay ra ngoài.

Trần Phong sức chiến đấu, tăng lên trên diện rộng!

Cái này là như thế này liền đầy đủ?

Đương nhiên chưa đủ!

Trần Phong cuối cùng lại tốn hao trọng kim, mua mười phần bình nhỏ tinh thần tăng lên thuốc thử —— kích phát tự thân tiềm năng, 10 giây bên trong, tăng lên tinh thần lực 20 điểm. Cái đồ chơi này thực cũng không tốt dùng, nhưng là phối hợp Trần Phong đao gió cùng may mắn quầng sáng, tuyệt đối có thể phát huy ra to lớn uy lực.

Đến tận đây, Trần Phong chuẩn bị mới tính hoàn thành.

Lần thứ nhất ra ngoài thám hiểm, cho dù là lấy chế tác sư thân phận, hắn cũng nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị..