Chương 26: Dung hợp bí kỹ!

Chương 26: Dung hợp bí kỹ!

Ngày kế tiếp.

Trần Phong sớm đến chế tác sư hiệp hội.

3 ngày thời gian đến kỳ, tất cả mọi người chuẩn bị chu đáo, Từ Phi quanh thân nhàn nhạt vầng sáng bắt đầu khởi động, nhìn qua giống như là võng du bên trong loại kia toàn thân trang bị cường hóa + 13 hào.

"Hắc Mãng biến dị thú da chế tạo."

Từ Phi chú ý tới Trần Phong ánh mắt, thẳng tắp sống lưng nói ra.

"Nhà giàu mới nổi!"

Chu Linh không chút khách khí khinh bỉ nói: "Người ta kẻ có tiền đều là đê điều xa hoa có nội hàm, người nào giống như ngươi đem chính mình bao như cái bánh chưng giống nhau."

"An toàn là số một."

Từ Phi dương dương đắc ý.

"Xéo đi."

Chu Linh nguýt hắn một cái, "Ta nhưng nói cho ngươi a, chỗ kia biến dị thú hết sức mẫn cảm, ngươi nếu là không đem khí tức ẩn nấp, nói không chừng liền bị làm sủi cảo."

"Tốt a."

Từ Phi không cam tâm đem quang huy ẩn nấp.

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Sau đó, tất cả mọi người làm tự giới thiệu.

Một nhóm bốn người, đội trưởng Từ Phi, phó đội trưởng là Chu Linh, đằng sau một người mặc áo đen phục gầy gò người trẻ tuổi chỉ nói mình ngoại hiệu gọi Hầu Tử, mà một cái khác hình thể khôi ngô tráng hán gọi Thiết Thạch, nhìn hắn bộ dáng, gen năng lực hẳn là thân thể tăng cường loại kia.

"Chúng ta làm sao đi?"

Trần Phong hỏi.

"Đi theo ta."

Từ Phi thần bí đem mọi người đưa đến chế tác sư hiệp hội 36 tầng, nơi nào là bãi đỗ xe, một cỗ tinh xảo xe bay ngừng tại bọn họ trước mắt.

"Phong Bạo Khoa Kỹ mới nhất sinh xe bay, U Linh số bảy."

Từ Phi tự hào giới thiệu: "Lắp đặt Chúng nó công ty mạnh nhất Chip, có thể đua xe, có thể ẩn hình, ủng có nhất định trinh sát cùng phản trinh sát năng lực, thân xe chất liệu kiên cố, kháng đả kích! Chúng ta rời đi về sau, nó sẽ tự động che giấu, ra ngoài thám hiểm lựa chọn tốt nhất."

Trần Phong sợ hãi thán phục, đây quả thực là vũ trang xe tăng a!

"Khác thổi."

Chu Linh thăm thẳm ở một bên nói ra: "Nghe nói cái này xe bay kháng quấy nhiễu năng lực kém, dễ dàng bị người ngăn cản, đã xuất hiện nhiều lần tai nạn xe cộ, cho nên U Linh tên tuổi tức thì bị đổi thành xe tang."

". . ."

Đám người trầm mặc.

Trần Phong đột nhiên cảm giác được lạnh buốt.

"Đó là số sáu, số sáu! Đây là số bảy, sản phẩm mới nhất, muốn ta nói bao nhiêu lần."

Từ Phi trợn mắt trừng một cái, sau đó khoát tay một cái nói: "Tính toán, đại tiểu thư ngài nói cái gì đều đúng, ta không thổi còn không được sao? Đi đi, mọi người mau lên xe xuất phát."

Chu Linh híp mắt cười một tiếng, nàng cũng chính là không quen nhìn Từ Phi gia hỏa này khoe của mà thôi.

Mấy người ngồi lên xe.

Hơi mờ trần xe phong bế, còn như tên lửa xông ra.

Vù

U Linh số bảy phá không mà đi.

Trần Phong ánh mắt sáng ngời, thứ này lại có thể là thật xe bay, cứ việc trong thành phố phi hành có cố định giả thuyết quỹ đạo, nhưng là y nguyên khiến người ta cảm thấy vạn phần kinh diễm.

Bay tốc độ xe cực nhanh.

100 công dặm lộ trình, rất nhanh liền đến.

Tại tới gần tầm nhìn thời điểm, Từ Phi tốc độ xe cũng vô ý thức chậm lại.

"Cẩn thận chút."

"Nơi này cũng không yên ổn."

Từ Phi nhắc nhở: "Cứ việc nơi này chỉ là núi Long Thệ bên ngoài, nhưng là phụ cận biến dị thú đã không ít, đương nhiên, cái này bên ngoài đáng sợ nhất, không phải biến dị thú, mà là người! Những cái kia lang thang tại phụ cận gen chiến sĩ, mới là đáng sợ nhất."

"Hiểu rõ."

Đám người khẽ gật đầu.

U Linh số bảy lặng yên không một tiếng động phi hành, hạ thấp rất chậm tốc độ, không có gây nên một tia gợn sóng, nội bộ Chip vận chuyển, thậm chí không có mang đến một tia phong thanh.

U Linh danh hiệu, có thể thấy được lốm đốm.

"Chúng ta đến phía trước là có thể xuống xe."

Từ Phi dặn dò, "Đến lúc đó, Hầu Tử bắt đầu điều tra, Thiết Thạch ngươi phụ trách bảo hộ Trần Phong."

"Hiểu rõ."

Đám người khẽ gật đầu, luôn luôn thích đỗi Từ Phi Chu Linh cũng không có nói đùa.

Vù

Xe bay lặng yên không một tiếng động phi hành.

Ngay tại Từ Phi chuẩn bị dừng lại thời điểm, bỗng nhiên, xe bay bên trong bảng điều khiển điên cuồng run run, vô số cảnh cáo cửa sổ bắn ra, trong xe hồng quang lấp lóe.

"Không tốt!"

Từ Phi sắc mặt khó coi, "Bị quấy nhiễu! Nhảy xe!"

Đinh

Từ Phi theo dưới một cái nút: "Đáng chết, trần xe mở không ra."

Cái gì?

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Ta tới."

Thiết Thạch gầm lên giận dữ.

Mở

Chỉ gặp hai cánh tay hắn nổi gân xanh, một cỗ kinh khủng năng lực tràn vào, thế mà cứ thế mà đem cái kia hơi mờ trần xe cho đẩy ra, trực tiếp chống đỡ ra một phiến thiên địa.

Đi

Chu Linh bắt lấy Trần Phong, còn lại mọi người cũng nhanh chóng nhảy xuống xe bay.

Vù

Xe bay trên không trung xẹt qua một hoàn mỹ đường vòng cung, hung hăng đụng ở phía xa nham thạch bên trên, ầm vang một tiếng nổ tung, U Linh số bảy, lần này thật thành xe tang số bảy.

Xoạt

Xoạt

Chung quanh nhẹ nhàng thanh âm hiện lên.

Có người!

Trần Phong tròng mắt hơi híp, đao gió đã kín đáo chuẩn bị, hắn biết cái này ra ngoài thám hiểm rất nguy hiểm, nhưng là không nghĩ tới, còn chưa tới địa điểm liền bị người ám toán!

Bất quá hắn đến không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Kiếp trước ở địa cầu thời điểm, cũng có người tại trên đường cao tốc đặt cây đinh, khiến cho Xe vận tải lật xe, sau đó cướp bóc bên trong hàng hóa. . . Thở ra, loại chuyện này hắn tại tin tức trông thấy quá nhiều lần, vô luận cái nào cái thế giới, loại này nghĩ không làm mà hưởng người, vĩnh viễn sẽ không thiếu!

"Thú vị."

Từ Phi tiếng cười âm lãnh truyền đến, "Thú vị, lại dám tính kế đến lão tử trên đầu."

Mọi người thấy đi, Từ Phi cái trán hơi vết máu, hiển nhiên là vừa rồi đụng.

"Không có sao chứ."

Chu Linh lo lắng nói.

"Vết thương nhỏ."

Từ Phi nhìn về phía trước, "Để cho chúng ta nhìn xem, đến là thần thánh phương nào đi."

Người chung quanh ảnh dần dần xuất hiện, một nhóm hơn hai mươi người, đem Trần Phong bọn hắn vây vào giữa, cầm đầu một người trung niên xuất hiện, hơi ngoài ý muốn nhìn lấy bọn hắn: "Lão tử những ngày này đen ba bốn mươi chiếc xe, các ngươi vẫn là thứ nhất có thể từ trong xe chạy đến."

"Vậy ngươi liền không nghĩ tới tại sao không?"

Từ Phi cười, cười rất vui vẻ, "Ta tưởng rằng cái gì cường giả đâu, một gà mờ cấp E chiến sĩ, tăng thêm một đám cấp độ F chó săn, liền dám đến cướp bóc chúng ta. . ."

Từ Phi quanh thân, cái kia khí tức khủng bố lần nữa tuôn ra.

Xoạt

Hắn bay lên trời, tay phải nắm quyền, một đoàn đáng sợ hỏa diễm năng lượng trong tay hắn ngưng tụ, hung hăng đánh tới hướng mặt đất —— Liệt Diễm Phong Bạo!

Oanh

Lấy Từ Phi làm trung tâm, Phương Viên mười mét trong nháy mắt nổ tung!

Mặt đất nổ tung!

Hỏa diễm quét sạch!

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, dần dần biến mất, chung quanh cây cối trong nháy mắt hóa thành tro tàn, trên mặt đất lưu lại 20 cỗ đen nhánh thi thể.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu!

Những này cướp bóc người liền toàn quân bị diệt!

Tê

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Bí kỹ!

Cái này Từ Phi, thế mà nắm giữ bí kỹ!

Cái gọi là bí kỹ, là lấy gen dung hợp làm cơ sở, nghiên cứu ra được, chuyên môn dùng để kích phát trong thân thể gen tiềm lực một loại cường đại chiêu số!

Dùng Trần Phong kiếp trước tri thức tới nói, vậy thì tương đương với áo nghĩa.

Cái thế giới này gen chiến sĩ, mỗi cái giai đoạn đều có thể dung hợp một lần, cấp độ F có thể dung hợp một lần gen, cấp E có thể dung hợp một lần, mãi cho đến gen Công Hội công bố tối cao đẳng cấp cấp S, hết thảy có thể dung hợp bảy lần gen! Tương đương với trong thân thể có thể ẩn chứa bảy loại gen năng lực!

Nhưng là ——

Dung hợp gen thời điểm bổ sung duy nhất gen năng lực, vẻn vẹn chỉ là cơ sở. Trừ cái đó ra, tổ hợp gen phối hợp, hình thành phù hợp gen, nghiên cứu ra được bí kỹ, mới thật sự là lực lượng cường đại!

Tỉ như ——

Từ Phi Liệt Diễm quyền.

Nhị tinh bí kỹ: Cần hai loại gen có thể kích phát bí kỹ, xưng là nhị tinh bí kỹ.

Nhu cầu:

Cấp độ F, Bạo Hùng gen, lực lượng loại hình.

Cấp E, Hỏa Hồ gen, tinh thần loại hình.

Chỉ có trong cơ thể có được hai loại gen, mới có thể thi triển ra Liệt Diễm Phong Bạo, đây là lực lượng loại hình gen cùng tinh thần loại hình gen dung hợp!

Mỗi cái giai đoạn đều dung hợp mạnh nhất gen nhất định là tốt nhất sao?

Hiển nhiên không phải.

Gen dung hợp là một môn nghệ thuật, khác biệt gen, cung cấp khác biệt năng lực, nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là duy nhất năng lực! Làm trong cơ thể tổ hợp gen, đủ để kích phát ra hai loại, ba loại thậm chí là càng nhiều tổ hợp gen bí kỹ thời điểm, mới có thể phát huy ra càng khủng bố hơn uy năng!

Chỉ là, trong cơ thể có mấy loại gen là một chuyện, có được bí kỹ lại là một chuyện khác!

Không nói trước trong cơ thể ngươi dung hợp hai loại gen phải chăng phù hợp bí kỹ thi triển điều kiện, coi như điều kiện đủ  bình thường người liền có thể mua được bí kỹ sao?

Hiển nhiên không phải.

Cái này Từ Phi, hiển nhiên không phải người bình thường!

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Ừm

"Giống như không có vừa rồi cái kia người thủ lĩnh thi thể."

Từ Phi trong mắt sát ý hiện lên, "Thế mà chạy sao? Hầu Tử, tìm xem hắn."

"Hiểu rõ."

Hầu Tử con mắt bỗng nhiên biến thành màu lam, trong con mắt càng là toát ra sáng chói quang huy, Hầu Tử ánh mắt ở chung quanh quét qua, Trần Phong trong lúc vô tình nhìn một chút, cũng có thể cảm giác được bên trong đáng sợ.

"Một cây số trong vòng không có."

"Đoán chừng đã rời đi, muốn không cần tiếp tục khuếch trương phạm vi lớn?"

Hầu Tử tỉnh táo báo cáo.

"Tính toán."

Từ Phi lắc đầu, thầm hận: "Hiện tại không có thời gian cùng hắn chơi  chờ chúng ta trở về lại trừng trị hắn!"

Được

Đám người gật đầu.

Từ Phi nhìn lấy mình đã báo hỏng xe bay, một mặt đau lòng, tê liệt, thế mà khiến cho Chu Linh cái miệng quạ đen này nói trúng, thật thành xe tang.

"Đừng trách ta."

Chu Linh nhìn lấy Từ Phi ánh mắt tranh thủ thời gian nhấc tay: "Chỉ cần Chip khống chế xe bay, đều sẽ bị một ít tinh thần năng lực quấy nhiễu, đây là không có cách nào. Chỉ là không nghĩ tới ngươi cái này phá xe bay nơi khác phương đều cường hóa, duy chỉ có tín hiệu này kháng quấy nhiễu năng lực, vẫn như cũ yếu đáng thương."

"Bớt tranh cãi."

Từ Phi tức giận nói ra: "Dù sao đã đến bên ngoài, chúng ta dứt khoát đi qua đi, chỉ là vất vả Trần Phong, hắn dù sao không phải chiến sĩ."

Hắn nghĩ một hồi, "Thiết Thạch, nếu như một hồi Trần Phong thể lực chống đỡ hết nổi, ngươi cõng hắn."

"Hiểu rõ."

Thiết Thạch đáp.

Trần Phong im lặng, hắn nhìn lấy cứ như vậy mảnh mai a?

Ra quân không tốt, mọi người vẻ mặt càng thêm nghiêm túc, vừa rồi nếu không có Thiết Thạch cự lực oanh mở trần xe, bọn hắn khả năng thật lật thuyền trong mương, người ở đây vô cùng nguy hiểm!

Dù là chỉ là bình thường cấp độ F chiến sĩ, khả năng đều có một loại nào đó thật không thể tin thủ đoạn!

"Cẩn thận chút."

Từ Phi dặn dò: "Qua vùng rừng rậm này, phía trước liền đến."

Cát

Sàn sạt!

Mọi người để ý cẩn thận tiến lên.

Kề bên này biến dị thú chung quy chỉ là cấp độ F, cũng không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ nguy hại gì, ngẫu nhiên có không có mắt qua đến tập kích, cũng bị Từ Phi trực tiếp đánh chết.

Về phần mặc khác gen chiến sĩ. . .

Tại Hầu Tử dưới ánh mắt, không thể nào ẩn trốn, căn bản không dám tới gần.

Thật mạnh.

Trần Phong âm thầm líu lưỡi.

Khó trách mấy người này liền dám tới nơi này thám hiểm, trừ không có xuất thủ Chu Linh bên ngoài, mặc khác ba cái người đều cường hãn không hợp thói thường, đây chính là cấp E chiến sĩ lực lượng sao?

Dung hợp hai phần gen thế mà mạnh như vậy?

Trần Phong trong lòng ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt.

Rất nhanh.

Mấy người đi ra rừng rậm.

Cứ việc trước đó Từ Phi đã giới thiệu qua một lần, nhưng là chân chính trông thấy cảnh sắc trước mắt thời điểm, Trần Phong y nguyên bị kinh sợ, đây chính là núi Long Thệ?.