Chương 27: Tốt nghiệp tu hành

Chương 27: Tốt nghiệp tu hành

Xanh

Vô tận xanh.

Đi ra vùng rừng rậm kia, đứng tại cái này bên bờ vực, nơi xa, là một vùng biển mênh mông! Nơi này, bọn hắn sở tại địa phương, lại có thể là bờ biển?

Làm sao có thể? !

Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

Phải biết, lúc trước gặp được biến dị cá mập vịnh Sa Hải  là tại Kim Thành duyên hải phương hướng, mà núi Long Thệ, thế nhưng là tại Kim Thành một phương hướng khác a!

Chẳng lẽ là biển lục địa?

Thế nhưng là bọn hắn bay ròng rã hơn một trăm cây số, không có trông thấy một giọt nước tồn tại!

Ngay cả hồ nước đều không có!

Làm sao có thể có biển?

Trần Phong cho là mình nhìn lầm, mở ra màn sáng, tìm kiếm địa đồ, quả thật không nhìn thấy bất luận cái gì nguồn nước tồn tại.

Nơi này, một mảnh hoang vu!

Liền ngay cả vệ tinh trên bản đồ, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

"Không cần tra."

Từ Phi lắc đầu, "Nơi này đã từng là một mảnh hoang địa, bỗng nhiên có một ngày biến thành vùng biển, về phần nguyên nhân, không ai biết được, vùng biển này không cùng bất luận cái gì nguồn nước kết nối, nhưng lại liên tục không ngừng lưu động, chưa bao giờ ngừng! Nếu như nhất định phải tìm kiếm ngọn nguồn lời nói. . ."

"Là ở chỗ này!"

Trần Phong thuận Từ Phi ánh mắt nhìn, cái kia vùng biển duy nhất trên hòn đảo, có một ngọn núi, đúng là bọn họ lần này tầm nhìn —— núi Long Thệ.

Cái này vô cớ vùng biển tồn tại, khả năng là ở chỗ này.

"Núi Long Thệ. . ."

Trần Phong ghi lại cái tên này.

"Đi thôi."

Chu Linh mở miệng.

Trần Phong đang tò mò làm sao vượt qua thời điểm, Chu Linh cười nhạt một tiếng, nhất cước bước ra, bông tuyết tại dưới chân lan tràn, cái kia dâng trào nước biển trong chốc lát đóng băng!

Tại cái này trên mặt biển, hình thành một tầng bông tuyết!

Mấy người đạp vào mặt băng, hướng về hòn đảo đi đến, mỗi đi qua một đoạn đường, đằng sau bông tuyết tự động tan rã, mà trước mắt bông tuyết đang không ngừng ngưng kết!

Thật mạnh gen năng lực.

Trần Phong trong lòng thất kinh, cái này bốn cái gen chiến sĩ không có một cái nào là người yếu.

Nơi này thám hiểm giả không chỉ đám bọn hắn, nhưng là những người kia thấy Chu Linh xuất thủ về sau đều là tránh ra thật xa, đây chính là cấp E chiến sĩ chấn nhiếp lực.

Rất nhanh.

Trần Phong một đoàn người đến hòn đảo phía trên.

Đảo này phía trên chỉ có một tòa núi Long Thệ, bên ngoài nhìn lại, trên núi mọc đầy đủ loại to lớn cỏ dại, tựa hồ không có gì lạ thường địa phương. Nhưng mà  chờ Trần Phong đi theo Từ Phi bọn hắn tiến vào sơn mạch một khắc này, hắn cảm giác được trước mắt mình một mảnh băng đá, vạn phần lập loè.

"Đây là. . ."

Trần Phong tâm thần hơi rung.

Cái này núi Long Thệ bên trong, lại có thể là một tòa bông tuyết ngưng kết mà thành hang động!

"Ngọn núi này thể là bên trong khoảng không."

Từ Phi lúc này mở miệng: "Nước biển lơ lửng, ngưng kết thành toà này bông tuyết hang động, không biết là cái gì lực lượng tại ảnh hưởng nơi này, nhưng là cũng không phải sức người hình thành, rất là quỷ dị. Chúng ta cầm tới đồ vật về sau, muốn nhanh chóng rời đi, tuyệt đối không muốn gây nên tầng thứ năm chú ý."

Tầng thứ năm, nhưng là có một đầu cấp D biến dị thú.

"Ngươi đã tới nơi này?"

Trần Phong thấp giọng hỏi.

Nơi này cho hắn cảm giác vô cùng không tốt.

Nguy cơ!

Ở khắp mọi nơi nguy cơ!

Giờ khắc này, hắn tựa hồ trở lại kiếp trước loại kia lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện trạng thái, cũng may, Trần Phong nhìn xem số liệu hóa màn hình bên trong còn thừa may mắn điểm trị, lúc này mới có một ít khí.

"Chúng ta lần trước tới qua, nhưng là tại tầng thứ ba bị cấm chế ngăn lại."

Từ Phi gật gật đầu.

"Không thể cưỡng ép phá vỡ sao?"

Trần Phong đột nhiên hỏi, cấm chế cũng là năng lượng tạo thành, chỉ cần dùng vượt xa nó có khả năng sức chịu đựng công kích, vẫn là có thể trực tiếp phá vỡ!

"Thử qua."

Từ Phi mặt không biểu tình: "Dẫn tới ba mươi biến dị thú, kém chút toàn quân bị diệt."

Trần Phong: ". . ."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Từ Phi hít sâu một hơi: "Tài liệu kia, ta nhất định phải được!"

"Hiểu rõ."

Đám người lặng yên gật đầu, một đoàn người chậm rãi đi sâu.

Trần Phong thì bị mấy người bảo hộ ở giữa, hết sức an toàn. Lại nói, bọn hắn chỉ là đi tầng thứ tư cầm một tài liệu mà thôi bốn cái cấp E chiến sĩ xuất thủ, chỉ muốn cẩn thận một chút, vấn đề không lớn.

Ông

Hầu Tử trong mắt tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

Lúc này, hắn cũng không dám có chút thư giãn.

Mà lúc này.

Kim Thành, trường cấp 3.

Đã tốt nghiệp học sinh, lần nữa tụ tập ở trường học.

"Đều chuẩn bị kỹ càng sao?"

Chủ nhiệm lớp Tạ Khang Trung nhìn trước mắt ba mươi học sinh: "Đây là chúng ta một lần cuối cùng tốt nghiệp tu hành  dựa theo dĩ vãng quy củ, chúng ta chọn một di tích đất đai khiến cho mọi người thám hiểm, đây cũng là ta một lần cuối cùng dẫn mọi người, chúng ta lần này tầm nhìn là —— "

"Núi Long Thệ!"

Các bạn học nhất thời một trận reo hò.

Núi Long Thệ!

Bọn hắn nghe nói rất nhiều lần.

Nghe nói nơi nào là người mạo hiểm thiên đường, riêng là đoạn thời gian gần nhất, không biết chuyện gì xảy ra, nơi đó sinh trưởng tốt ra vô số thiên tài địa bảo, gây nên vô số thám hiểm giả tiến đến thám hiểm! Nơi đó còn có rất khó lường dị thú, săn giết về sau, có thể thu được không ít biến dị thú tinh huyết a.

"Lão sư, chúng ta lần này cần đi tầng thứ mấy?"

Các học sinh hưng phấn.

"Tầng thứ mấy?"

Tạ Khang Trung từ tốn nói, "Tất cả!"

Cái gì?

Các học sinh mở to hai mắt.

"Núi Long Thệ, chẳng qua là ra ngoài trường những cái kia rác rưởi tu luyện giả chính mình nâng…lên tới thám hiểm thiên đường, nhưng là đối với chúng ta mà nói, cái kia căn bản không đáng đi, cho nên, chúng ta lần này sở dĩ đi thám hiểm, chính là muốn quét ngang toàn bộ núi Long Thệ, thậm chí bao gồm tầng thứ năm!"

Tạ Khang Trung ngạo nghễ: "Mà cái này, cũng là lão sư tặng cho các ngươi quà tốt nghiệp!"

A

Vô số người reo hò.

Tạ Khang Trung cười không nói.

Có thể tại trường chuyên cấp 3 đảm nhiệm chủ nhiệm lớp, Tạ Khang Trung há lại kẻ vớ vẩn?

Bản thân hắn càng là cấp D gen chiến sĩ!

Chỉ là một núi Long Thệ?

Hắn căn bản không để trong mắt!

Hắn đã điều tra qua, núi Long Thệ mạnh nhất cũng bất quá là năm tầng một cấp D biến dị thú, đối với những dã ngoại đó chiến sĩ tới nói, hay là rất mạnh, nhưng là đối với mình mà nói, không đáng kể chút nào. Hắn tự tin thực lực mình, xa tại những cái kia không có tiếp thụ qua chính quy giáo dục chiến sĩ thông thường phía trên.

Lần này sở dĩ chỉ huy đám học sinh này đi thám hiểm, cũng là vì đầu tư!

Cái này ba mươi học sinh trên cơ bản toàn bộ thi đậu trọng điểm đại học, tương lai tươi sáng, chỉ cần có mấy cái như vậy người trở nên nổi bật, hắn Tạ Khang Trung thân phận cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Mà dù là tại đại học lăn lộn không cao, kém nhất cũng là cấp D trình độ, thực lực không kém chính mình.

Một lần thám hiểm?

Đổi lấy 30 phần nhân tình?

Loại này đầu tư, bất luận nhìn thế nào đều hết sức có lời.

"Thế nhưng là, lão sư."

Một một học sinh bỗng nhiên mở miệng: "Núi Long Thệ nếu là trên xã hội gen chiến sĩ thường đi địa phương, chúng ta như thế quét ngang lời nói, có thể hay không mang đến một chút phiền toái?"

"Phiền phức?"

Tạ Khang Trung cười, "Bọn nhỏ, ngươi cảm thấy những đại học đó đều thi không đậu rác rưởi, có thể cho chúng ta mang đến phiền toái gì?"

"Nhớ kỹ!"

"Các ngươi là thế hệ tuổi trẻ tối cường giả!"

"Các ngươi, là trường học vô số lần sàng chọn, mới chọn trúng có thiên phú nhất học sinh!"

"Các ngươi có tư cách kiêu ngạo."

"Tương lai, cái thế giới này thuộc cho các ngươi."

Tạ Khang Trung ngạo nghễ: "Những cái kia bị đào thải rác rưởi, căn bản không đáng các ngươi lo lắng."

Đúng

Tất cả học sinh nhiệt huyết dấy lên đến, nguyên lai bọn hắn ngưu bức như vậy? Chính là, thời đại này, bằng cấp thế nhưng là đại biểu cho tuyệt đối với chiến đấu lực! Bọn hắn sợ cái gì? Nên sợ là những cái kia chiến sĩ thông thường!

Mà liền tại cái này một mảnh reo hò bên trong, một nữ học sinh ánh mắt thăm thẳm ở chung quanh quét qua.

Trần Phong, ngươi vẫn là không có tới a?

"Xuất phát!"

Tạ Khang Trung ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người xuất động.

Mục tiêu ——

Núi Long Thệ!

Mà lúc này.

Kim Thành phụ cận, một tòa không chút nào thu hút núi trọi bên trên.

Hai cái thân mang áo đen thân ảnh chính nhìn lấy núi Long Thệ phương hướng, trước mắt hiển hiện một cái to lớn màn sáng, phía trên rõ ràng là toàn bộ núi Long Thệ hình ảnh!

"Chuẩn bị xong?"

"Ừm  dựa theo kế hoạch, tại núi Long Thệ bên trong thúc đẩy sinh trưởng rất nhiều thiên tài Địa Bảo, hiện tại toàn bộ Kim Thành đều biết tới nơi này là có giá trị nhất thám hiểm, gần nhất đến đây núi Long Thệ thám hiểm nhân số, so với dĩ vãng thêm ra gấp ba."

"Vậy là tốt rồi."

"Còn muốn tiếp tục đầu tư a?"

"Không cần, không sai biệt lắm nên kết thúc công việc."

Thanh âm kia âm lãnh nói nói, " chúng ta quăng vào đi tiền há lại dễ cầm như vậy? Hắc hắc, rất nhanh, bọn hắn liền biết. . .".