Chương 28: Mạnh mẽ đâm tới

Chương 28: Mạnh mẽ đâm tới

Mà lúc này.

Núi Long Thệ, tầng thứ hai.

Trần Phong bọn hắn chính cẩn thận từng li từng tí tiến lên, bốn phía đều là màu lam bông tuyết vách tường, nơi này liền giống như mê cung, có vô số đầu đường.

Xoạt

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển.

Trần Phong trở về hiện thực, trước mặt trên tường băng, một giọt toát ra kỳ dị đường vân tinh huyết không ngừng lấp lóe, dị dạng quang huy tại trên tường băng không ngừng hiển hiện, cuối cùng ầm vang vỡ nát.

Bốn mươi lăm giây!

Cấm chế, giải trừ.

Trần Phong hơi hơi thở phào.

Nơi này cấm chế so với lúc trước Từ Phi lấy ra muốn đơn giản nhiều, Trần Phong dứt khoát tự mình động thủ, tuy nhiên chậm một chút, nhưng là cuối cùng vẫn là không có cản trở.

Cho

Từ Phi đưa qua một bình tinh thần khôi phục thuốc thử, "Cái đồ chơi này ta có nhiều, yên tâm dùng."

" "

Trần Phong khẽ gật đầu.

Tinh thần lực trên diện rộng vận chuyển dưới tình huống  có thể tăng tốc Số chiều trạng thái tiết tấu, cho nên Trần Phong tinh thần lực tiêu hao rất nhiều, cũng may có Từ Phi cái này thổ hào tại, Trần Phong đang không ngừng tiêu hao cùng khôi phục bên trong tiến bộ, Số chiều trạng thái tìm kiếm gen trình độ tăng lên trên diện rộng.

"Không có vấn đề a?"

Từ Phi có chút bận tâm đằng sau hai tầng cấm chế.

"Yên tâm."

Trần Phong cười cười, "Thời khắc mấu chốt, tuyệt không hỏng việc."

"Vậy là tốt rồi."

Từ Phi nhưng.

Giải quyết một chỗ cấm chế, tiêu diệt mấy cái biến dị thú, bọn hắn tiếp tục đi tới, nhưng mà vừa lúc này, một trận lộn xộn thanh âm từ đằng xa truyền đến, thậm chí toàn bộ bông tuyết hang động đều xuất hiện rất nhỏ chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mấy cái người nhất thời cảnh giác lên.

"Hầu Tử."

Từ Phi vẻ mặt nghiêm túc.

Xoạt

Hầu Tử trong mắt nhàn nhạt năng lượng hiện lên, bỗng nhiên lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, tựa hồ thấy cái gì đồ vật, sau đó lại trở nên thật không thể tin.

"Xảy ra chuyện."

Hầu Tử thấp giọng nói ra: "Tầng một tới rất nhiều người, nhìn lấy rất trẻ trung, giống như là Kim Thành học sinh, dẫn đầu tựa hồ là cái lão sư. Tất cả cấm chế, tất cả biến dị thú đều bị xử lý, liền ngay cả một ít vừa dài mầm non tài liệu đều bị rút ra. Những người này không phải tới thám hiểm, căn bản chính là tới đại thanh tẩy."

Học sinh? Lão sư?

Chúng người ý thức được hơi không ổn, "Bao nhiêu người."

"30 tên học sinh, một lão sư."

Hầu Tử dừng một cái, "Lão sư kia nhìn lấy thực lực không tầm thường."

"Tầng một mặc khác người thám hiểm đâu?"

Từ Phi trong mắt hàn quang lóe lên.

"Bị oanh ra ngoài."

Hầu Tử cười lạnh, "Có mấy cái đội ngũ muốn phản kháng, bị lão sư kia trực tiếp đánh cho tàn phế, nếu như không phải học sinh tại, đoán chừng trực tiếp liền giết."

Học sinh, lão sư. . .

Trần Phong chợt nhớ tới lúc trước Trương thúc nói tốt nghiệp sự tình.

"Có thể cho ta xem một chút bọn hắn hình ảnh chứ?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Xoạt

Hầu Tử trong mắt quang huy hiện lên, ở trước mắt ngưng tụ ra hình ảnh, đây là hắn căn cứ từ chính mình gen năng lực mở phát ra tới tiểu chiêu số, rất hữu dụng.

"Quả nhiên là bọn hắn."

Trần Phong nhíu mày.

"Ngươi biết?"

Từ Phi hỏi.

Ừm

Trần Phong gật gật đầu: "Bọn hắn là Kim Thành cấp 3 lớp 2 học sinh, ta trước kia đồng học. Người nam kia là chủ nhiệm lớp, Tạ Khang Trung, ta nhớ được là cấp D gen chiến sĩ, hắn học sinh đại khái đều là cấp độ F trình độ, ta thi đại học thi rớt về sau, liền không có cùng bọn hắn liên hệ."

"Cấp D gen chiến sĩ?"

Hầu Tử mày nhăn lại, cái này lão sư thực lực quả nhiên không tầm thường.

"Ngươi lại có thể là học sinh cấp ba?"

Chu Linh kinh ngạc.

"Ngươi thế mà thi rớt?"

Từ Phi càng khiếp sợ là cái này, lấy Trần Phong gia hỏa này thực lực, làm sao lại thi rớt? Phải biết, liền trước mắt Trần Phong cùng bọn hắn trên đường đi bày ra tri thức, đủ để nhẹ nhõm quá cao khảo thi.

Trần Phong: ". . ."

Có cần phải phản ứng lớn như vậy a?

"Bị ám toán."

Trần Phong lắc đầu: "Không có gì có thể nói."

Ừm

Từ Phi cũng không có ở phương diện này xoắn xuýt, "Các ngươi quan hệ như thế nào?"

Kém

Trần Phong một chữ tổng kết.

"Vậy liền đi."

"Tại bọn họ trước đó cầm tới đồ vật."

Từ Phi không chút do dự, "Tuyệt đối không thể cùng bọn hắn chạm mặt."

"Mấy cái học sinh trẻ con, sợ cái gì?"

Chu Linh cười lạnh: "Coi như cái kia Tạ Khang Trung là cấp D, chúng ta cũng không sợ, trừ phi hắn nghĩ để cho mình tất cả học sinh chết ở chỗ này, nếu không căn bản không dám cùng chúng ta khai chiến."

"Không phải bọn hắn chủ nhiệm lớp vấn đề, mà là bọn hắn phía sau trường học!"

Từ Phi lắc đầu, "Đánh học sinh, lão sư đi ra, đánh lão sư, chủ nhiệm đi ra, đánh chủ nhiệm, lần sau khả năng liền là phó hiệu trưởng. . ."

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Chu Linh nháy con mắt.

"Bởi vì ta trước kia không cẩn thận giết qua một người sinh viên đại học."

Từ Phi từ tốn nói.

Đám người: ". . ."

Gia hỏa này quả nhiên hung mãnh!

"Nơi này không phải chúng ta địa bàn, ít gây chuyện thì tốt hơn."

Từ Phi dặn dò.

"Tốt a."

Chu Linh nhún nhún vai.

Mấy người nhanh chóng rời đi, tiến triển càng thêm cấp tốc.

Một đường thẳng tắp, căn bản không hề dừng lại một chút nào, một khi gặp được cấm chế, khiến cho Thiết Thạch bảo hộ Trần Phong, người khác đối phó biến dị thú, Trần Phong tại vài phút bên trong giải quyết.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền qua tầng thứ ba, vọt tới tầng thứ tư.

Mà lúc này đây, những học sinh kia đã đến tầng thứ ba, căn cứ Hầu Tử chỗ hiện ra hình ảnh, Trần Phong đã thấy trước hai tầng thảm trạng.

Một mảnh hỗn độn!

Những học sinh này quả thực là liền theo châu chấu giống nhau!

Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

"Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều."

Từ Phi ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, nhìn xem chính mình băng đeo cổ tay bên trên định vị: "Ta muốn đồ,vật đại khái ở nơi đó, chỉ cần giải trừ cấm chế kia, liền có thể cầm tới."

Mấy người cẩn thận từng li từng tí đi qua.

Nơi này đã là tầng thứ tư, theo mấy tầng trước không giống nhau, nơi này biến dị thú đã đến cấp E, liền xem như mấy người bọn hắn, cũng có khả năng xảy ra chuyện!

Vù

Một đầu con nhện biến dị thú từ trên trời giáng xuống.

"Giải quyết nó."

Từ Phi con mắt đều không nháy mắt.

Lạnh lẽo băng khí từ trong tay tỏa ra, Chu Linh đã đem đầu kia con nhện đóng băng. Không muốn lưu dấu vết giải quyết biến dị thú, lúc này chỉ có dựa vào Chu Linh.

Một đầu. . .

Hai đầu. . .

Hầu Tử hai mắt như điện giật.

Tại Từ Phi trợ giúp dưới, Chu Linh tuỳ tiện đem tất cả biến dị thú đông cứng.

"Bọn gia hỏa này đông lạnh không chết, chúng ta mau chóng."

Chu Linh cũng có chút lo lắng.

Dưới lầu cái kia ầm ầm thanh âm càng lúc càng lớn, bọn họ chạy tới thám hiểm đều là cẩn thận từng li từng tí, mà những học sinh kia, đi theo lão sư, đơn giản liền là đi chơi trong tiết thanh minh! Một đường mạnh mẽ đâm tới, không kiêng nể gì cả, cũng cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái.

"Ta biết."

Từ Phi đáp.

Trần Phong cùng Thiết Thạch cũng tìm tới thời cơ, chạy đến cấm chế trước mặt.

"Bảo hộ ta."

Trần Phong bình tĩnh nói, trong nháy mắt tiến vào Số chiều trạng thái.

Ừm

Thiết Thạch kêu đau một tiếng.

"Phải bao lâu?"

Từ Phi hỏi.

Cấm chế này độ khó khăn so trước đó ba tầng cũng cao hơn ra rất nhiều, căn cứ Trần Phong một lần chừng một phút thời gian, lần này cần thời gian, khả năng càng nhiều.

Nhưng mà, ra ngoài ý định là, Trần Phong cũng không trả lời hắn.

"Trần Phong?"

Từ Phi hỏi lần nữa.

Được

Trần Phong bỗng nhiên mở to mắt.

Cạch

Trước mắt cấm chế im ắng tan rã.

"Ngọa tào!"

Từ Phi đám người kinh ngạc đến ngây người.

Lúc này, bọn hắn mới biết được Trần Phong trước đó nói tới thời khắc mấu chốt tuyệt không hỏng việc đến mấy cái ý tứ, loại tốc độ này, so trước đó phỏng vấn nhanh hơn.

"Ta chịu phục!"

Từ Phi giơ ngón tay cái lên.

Đám người đi vào gian kia mật thất, nơi đó, một gốc lóe ra màu tím cỏ non tại bông tuyết bên trong chập chờn, đúng là bọn họ cái này mục tiêu —— Băng Lam tơ tằm!.