Chương 29:  ngang ngược trường học!

Chương 29:  ngang ngược trường học!

"Băng Lam tơ tằm."

Từ Phi kích động, "Ta rốt cuộc tìm được."

Hắn cẩn thận từng li từng tí cầm lấy gốc cây kia cỏ non.

Không sai mà liền trong nháy mắt này, cả phòng rất nhỏ run run, cái kia băng tinh mật thất vách tường, cư nhiên biến thành một đầu xấu xí cự quái da thịt, tứ phía vách tường, đúng là hắn thân thể hóa dậy mà thành!

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Hoàn cảnh thuật ngụy trang!

Đây là băng tinh tắc kè hoa năng lực, cái này xấu xí băng tinh quái vật, lại có băng tinh tắc kè hoa gen huyết mạch!

Oanh

Một quyền rơi xuống.

"Cẩn thận."

Chu Linh một tiếng kinh hô.

Xoạt

Một mặt lơ lửng băng tinh tấm gương cản trên không trung.

Oanh

Băng tinh cự quái một quyền nện xuống, cái kia mặt trong nháy mắt vỡ vụn, vẻn vẹn chỉ có thể trì hoãn một cái chớp mắt, mà như vậy một cái chớp mắt, khiến cho Từ Phi kịp phản ứng, một xoay chuyển chạy đi.

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Cư nhiên bị cứ thế mà ném ra một cái lỗ thủng.

"Tê liệt."

Từ Phi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vừa rồi trong nháy mắt đó, nếu như không phải Chu Linh phản ứng nhanh, hắn rất có thể đã chết ở chỗ này, đồ chó này đồ vật.

"Chỉ là cấp E biến dị thú. . ."

Từ Phi lên cơn giận dữ.

Oanh

Từ Phi bạo tẩu.

Từng quyền mang theo nồng đậm hỏa diễm quang huy rơi xuống, đem băng tinh cự quái trên thân đánh ra từng cái to lớn hầm động, cuối cùng bị Từ Phi sống sờ sờ đánh chết! Một cấp E biến dị thú, còn không phải tinh khiết chiến đấu loại hình, lại dám mai phục hắn? Mà mấu chốt nhất là, hắn còn kém chút mắc lừa.

Đáng hận!

Từ Phi vừa hung ác giẫm nhất cước, băng tinh cự quái hóa thành một bãi chất lỏng biến mất.

Cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Từ Phi lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem gốc cây kia quý giá cỏ non thu đến sớm đã chuẩn bị kỹ càng trong hộp, mấy người lúc này mới thở phào, chuyến này nhiệm vụ, hoàn thành.

Đi

Từ Phi gật gật đầu.

Mấy người nhanh nhanh rời đi, nhưng mà đợi đến cửa vào trong nháy mắt đó.

Oanh

Bốn tầng cửa vào bích chướng bỗng nhiên bị oanh phá.

Một đám thiếu nam thiếu nữ đi tới, cấp 3 lớp 2 học sinh cùng lão sư, tới! Trần Phong nhíu mày, vô ý thức liền tránh sau lưng Thiết Thạch, chỉ có thể nhìn nhìn thấy nửa cái cái bóng.

"Tầng thứ tư lại có thể có người?"

Tạ Khang Trung hơi ngoài ý muốn, quét mắt một vòng phát hiện là mấy cái cấp E gen chiến sĩ, nhất thời không sai, từ tốn nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này lịch luyện, các ngươi muốn nhường một chút."

Được

Từ Phi gật gật đầu.

Bọn hắn bản thân cũng không có theo đám người này giao thủ dự định.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Tạ Khang Trung bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi trong ngực cái hộp kia, chứa là cái gì?"

"Chính ta chuẩn bị dự bị thuốc thử."

Từ Phi nhíu mày.

"Ta mua."

Tạ Khang Trung từ tốn nói: "Cho một cái giá đi."

"Không bán."

Từ Phi bình tĩnh nói ra.

"Không bán vẫn là không dám bán?"

Tạ Khang Trung cười lạnh: "Thứ này hẳn là ở chỗ này cầm đi, ta ngẫm lại, cần dùng loại vật này tới lời nói, chỉ có một vật —— Băng Lam tơ tằm."

Từ Phi thân ảnh có chút dừng lại.

"Băng Lam tơ tằm."

Một đám học sinh nhất thời kinh hô.

"Nghe nói đồ chơi kia rất đáng tiền a."

"Không phải sao, đáng tiền không phải trọng điểm, trọng điểm là không đổi, cho nên có tiền mà không mua được a."

"Ai, đúng, Tô Cẩn lần này đột phá gen tài liệu, tựa hồ cũng phải dùng đến Băng Lam tơ tằm a?"

"Tựa như là."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Giao ra, các ngươi có thể rời đi."

Tạ Khang Trung lạnh lùng nhìn lấy Từ Phi đám người, trong tay một cỗ nhàn nhạt lực lượng hiện lên, "Hơi không thuộc về mình đồ vật, cầm cẩn thận mất mạng."

Một đám học sinh nhìn lấy hưng phấn không thôi, đây chính là cấp D gen chiến sĩ bá khí!

Chỉ là mấy cái cấp E?

Tính toán cái chim!

Lại thêm bọn hắn thân phận, chuẩn sinh viên đại học, những này dã ngoại tán tu căn bản không dám động thủ, không phải vậy coi như đánh thắng cũng ăn không ôm lấy đi!

"Sinh hay là chết?"

"Chính ngươi tuyển."

Tạ Khang Trung bá khí bên cạnh để lọt.

Từ Phi trong mắt hàn ý đã ngưng tụ, không muốn chọc những người này, không có nghĩa là hắn nguyện ý mặc người chà đạp, không nghĩ tới đã hết sức tránh lấy bọn hắn, còn bị phát hiện.

Nhìn tới. . .

Từ Phi vẻ mặt trở nên thanh lãnh.

Tạ Khang Trung cũng là giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Chiến đấu, hết sức căng thẳng.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, một ôn nhu thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Trần Phong?"

Đám người thuận nàng ánh mắt nhìn, một cái kia khôi ngô chiến sĩ đằng sau, đang có lấy một bóng người, nhìn kỹ, nhưng không phải liền là Trần Phong a? !

"Lại có thể là hắn?"

"Ta đi, nhanh như vậy theo những này dã tu nhập bọn với nhau."

"Bởi vì người ta vốn là thuộc về nơi này a? Ha-Ha."

"Lần này chơi vui."

Một ít học sinh cười trên nỗi đau của người khác, "Trước kia Tạ lão sư thế nhưng là đối Trần Phong tốt nhất, không nghĩ tới hắn cư nhiên thi rớt, còn cự tuyệt tốt nghiệp tu hành, không nghĩ tới cư nhiên chính mình tới."

"Không phải sao? Ai biết, đường đường toàn trường thứ nhất thế mà lại thi rớt."

Đám người trào phúng.

Mà lúc này đây, Từ Phi bọn người mới kinh ngạc nhìn lấy Trần Phong, toàn trường đệ nhất? Quả nhiên dữ dội! Khó trách Trần Phong trước đó nói là mình bị ám toán, nếu như không bị ám toán, lấy Trần Phong thành tích, cái dạng gì đại học bên trên không? Còn có tại gen chế tác sư phương diện thiên phú. . .

Cái này nhưng là chân chính thiên tài a.

Ám toán?

Bọn này đần độn, hiển nhiên không biết mình làm cái gì.

Từ Phi lắc đầu, hiện tại học sinh, thật sự là một giới không bằng một giới.

A, còn có lão sư.

Xem ra lão cha không để cho mình đến trường, mà là quyết định tự mình bồi dưỡng là chính xác, tại bọn này đần độn lão sư bên trong, có thể dạy dỗ mấy cái hảo học sinh?

"Trần Phong."

Tạ Khang Trung hơi thần sắc phức tạp rơi xuống Trần Phong trên thân, "Ngươi. . ."

Ai

"Ngươi làm sao rơi xuống tình trạng như thế."

Tạ Khang Trung lắc đầu: "Ta biết ngươi lòng tự trọng mạnh, không nguyện ý cùng chúng ta tới tốt nghiệp tu hành, nhưng là. . . Ai, tính toán, không nói."

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhớ kỹ con hàng này căn bản không có mời qua chính mình a?

"Xem ở mặt mũi ngươi bên trên, ta tha cho bọn hắn nhất mệnh."

Tạ Khang Trung từ tốn nói: "Khiến cho bằng hữu của ngươi giao ra đồ vật, chuyện này cứ như vậy đi qua."

"Đầu óc có động?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Hắn có chút hiếu kỳ trên cái thế giới này người não mạch kín vì sao như thế thanh kỳ!

"Phốc phốc."

Chu Linh lúc ấy liền cười, Từ Phi mấy người cũng là khóe miệng co giật, cố nén ý cười, lúc này nói ra mấy chữ này, thật đúng là nói trúng tim đen.

"Trần Phong!"

Tạ Khang Trung trong mắt hàn quang đại thịnh, "Trường cấp 3 ba năm ta đối đãi ngươi tốt nhất, ngươi chính là như thế hồi báo ta?"

Được

Trần Phong lắc đầu: "Trường học cho ngươi phát tiền lương để ngươi giảng bài, lúc nào thành đôi chúng ta tình? Ngươi nếu là thật lòng thực lòng đợi ta cũng coi như, ta tất nhiên cảm ân, nhưng là biết ta thi đại học thi rớt về sau, căn bản liền không có mời ta, đây chính là ngươi sư đức?"

"Trường học ta biết lão sư rất nhiều."

"Có chút lão sư là thật nhân hậu thiện tâm, có chút lão sư mặc dù có chút thế lực, nhưng là quang minh lỗi lạc, nhưng là duy chỉ có ngươi, lại là ta xem thường nhất một."

Trần Phong cười lạnh, "Làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, thật sự cho rằng học sinh dễ gạt như vậy?"

"Miệng lưỡi bén nhọn."

Tạ Khang Trung xanh cả mặt: "Ngươi không có cha không có mẹ, không có giáo dưỡng, ta có thể lý giải, nhưng là tôn sư trọng đạo cũng đều không hiểu, liền là bạch nhãn lang. Nếu là không có gặp được ngươi cũng coi như, hôm nay nếu gặp được, ta liền hảo hảo giáo dục một chút ngươi, cho ngươi bên trên cuối cùng một bài giảng, khiến cho ngươi biết, cái gì gọi là sư đức!"

Oanh

Tạ Khang Trung trong tay hàn quang tỏa ra, chuẩn bị xuất thủ, Từ Phi đám người yên lặng đứng tại Trần Phong bên người.

"Sư đức?"

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Lời này từ trong miệng ngươi nói ra, thật đúng là miệng chó phun ra ngà voi a."

"Trần Phong!"

Tạ Khang Trung sát ý đại thịnh, "Ngươi thật sự cho rằng liền mấy cái này cấp E củi mục có thể bảo hộ ngươi?"

Không

Trần Phong lắc đầu, "Ngươi không dám ra tay."

"Vì sao?"

Tạ Khang Trung cười lạnh.

"Ngươi rất mạnh."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười: "Nếu là chém giết, chúng ta tự nhiên không phải đối thủ của ngươi, nhưng là ngươi xác định phía sau ngươi học sinh có thể còn sống sót? Ân. . . Để cho ta ngẫm lại, tốt nghiệp tu hành trong lúc đó, lão sư vì báo thù riêng, tất cả học sinh tử vong, chỉ có lão sư trở về, tràng diện này cũng là tương đương hùng vĩ đi."

Tạ Khang Trung sắc mặt nhất thời cứng đờ.

Hắn lúc này mới nhớ tới, mình bây giờ thế nhưng là sư phụ mang đội!

Trước đó những cái kia yếu gà cũng coi như, hiện tại hắn đối thủ thế nhưng là bốn cái cấp E đỉnh phong, chính mình thật có thể bảo toàn tất cả học sinh cơ sở dưới, bắt lấy bọn hắn sao?

"Trần Phong. . ."

Một ôn nhu thanh âm truyền đến.

Trần Phong vô ý thức nhìn lại, đó là một rất xinh đẹp nữ học sinh, có một loại tiểu thư khuê các yếu đuối, để cho người ta nhịn không được thương tiếc..