Chương 30: Cái này sóng không lỗ!

Chương 30: Cái này sóng không lỗ!

"Tô Cẩn."

Trần Phong nhớ tới cái tên này.

A, đúng, nguyên chủ nhân đã từng thầm mến nữ sinh. Bởi vì Trần Phong thành tích đứng hàng đầu quan hệ, hai người quan hệ thực coi như không tệ.

"Ngươi làm sao biến thành như thế?"

Tô Cẩn thăm thẳm nói nói, " ở trường học ngươi hết sức khiêm tốn cũng rất hiền lành."

Trần Phong: ". . ."

"Chúng ta đều biết ngươi thi đại học thi rớt, tâm tình táo bạo, nhưng là ngươi tại sao có thể nói như vậy lão sư? Tạ lão sư ở cấp ba ba năm thế nhưng là đối ngươi phi thường tốt, liền ngay cả ngươi học bổng đều là lão sư giúp ngươi xin, không phải vậy ngươi làm sao có thể mua được tinh thần loại hình gen thuốc thử?"

Tô Cẩn nghiêm túc nói.

Trần Phong: ". . ."

Hắn cảm giác được trước mắt mình Tô Cẩn toàn thân quả thực là thánh quang kiệt tác, cái kia nồng đậm bạch quang thậm chí tạo thành vài cái chữ to —— hoa sen trắng.

Đây chính là nguyên chủ nhân ưa thích cô nương?

Khẩu vị rất nặng nha.

Trần Phong đơn giản bất lực đậu đen rau muống.

Mà lúc này, ta học sinh cũng là tức giận bất bình, Tô Cẩn lời nói hiển nhiên điều động tất cả học sinh tâm tình, chính là, làm người tại sao có thể như thế?

"Hắn nói là thật a?"

Từ Phi cũng tò mò nói.

"Đúng vậy a."

Trần Phong cũng là dở khóc dở cười: "Ta thành tích toàn trường thứ nhất a, học bổng không cho ta còn có thể cho ai. . . Hắn cũng muốn cho người khác đâu, hắn cho a."

Thì ra là thế.

Chu Linh đám người giật mình, má ơi, ngay cả trường học cấp cho học bổng đều thành lão sư nhân tình?

Hiện ở trường học thật đáng sợ.

"Lão sư, không cần cùng hắn nói nhảm."

Vương Việt bỗng nhiên mở miệng, "Học sinh ta tới bảo hộ, ngươi đi đối phó mấy tên kia."

"Ngươi có biện pháp?"

Tạ Khang Trung biết người học sinh này rất có tích súc, chỉ là hắn nịnh bợ rất nhiều lần, Vương Việt đều đối với hắn lãnh đạm, hiện tại làm sao đứng ra?

"Tự nhiên."

Vương Việt cười nhạt một tiếng.

Khởi

Hắn thủ đoạn lưu động, kích hoạt một Chip.

Ông

Một nhàn nhạt năng lượng vòng bảo hộ đem tất cả học sinh bao phủ.

"Cấp E năng lượng vòng bảo hộ, có thể ngăn cản cấp E gen chiến sĩ nhất kích."

Vương Việt từ tốn nói, "Đương nhiên, lão sư ngài nếu để cho bọn hắn xông lại công kích lời nói, ta cái này cái lồng căn bản ngăn không được mấy lần."

Vương Việt hơi tiểu tiếc nuối.

Bởi vì hắn thực lực quá yếu, tối cao chỉ có thể dùng cấp E lồng năng lượng Chip, nếu không lời nói. . .

"Yên tâm, sẽ không."

Tạ Khang Trung âm lãnh cười, "Mấy đầu cấp E chó hoang mà thôi, ta còn không để vào mắt. Thuận tiện ta cũng muốn nhìn một chút, không có cái này mấy con chó cho ngươi chỗ dựa, ngươi Trần Phong còn có thể không lớn lối?"

"Lão sư, không muốn làm bị thương hắn."

Tô Cẩn ôn nhu nói ra: "Trần Phong tâm địa không xấu."

"Sẽ không."

Tạ Khang Trung đối nàng cười cười: "Chỉ là cho hắn một bài học, không phải vậy lấy hắn hiện tại tính cách, về sau gây người khác nhưng chính là nguy hiểm tính mạng."

Tô Cẩn lúc này mới lui ra.

Trần Phong: ". . ."

Hắn đối cô nương biểu hiện chỉ có thể dùng nhìn mà than thở để hình dung.

Mà lúc này.

Tạ Khang Trung đã phóng ra.

Oanh

Cấp D gen chiến sĩ khí thế khủng bố nghiêng mà xuống, dù là Từ Phi đám người đã đến cấp E đỉnh phong, y nguyên cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực.

"Cấp D. . ."

Từ Phi cười.

Cái này ở trường học tăng lên tới cấp D chủ nhiệm lớp, thật sự cho rằng cấp D là có thể hoàn ngược cấp E sao? Thậm chí là hoàn ngược năm cái cấp E đỉnh phong?

"Vậy liền thử một chút xem sao."

Từ Phi lộ ra hơi tàn nhẫn nụ cười.

Mà lúc này, một bên khác.

Vương Việt nhưng là giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Trần Phong, "Tìm mấy cái chó hoang làm chỗ dựa, liền coi chính mình không tầm thường đúng không? Tuy nhiên Tạ Khang Trung không là đồ tốt, bất quá hôm nay ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hắn làm sao thu thập ngươi."

"Cái này cấp E lồng năng lượng Chip vừa mua?"

Trần Phong kinh diễm nhìn lấy tầng này màn sáng, thế giới này lại có thứ này.

"Đương nhiên."

Vương Việt tự hào: "Đây cũng không phải là như ngươi loại này rác rưởi có thể tiếp xúc. . ."

"Khó trách lần trước đánh ngươi thời điểm không nhìn thấy."

Trần Phong giật mình.

Vương Việt tay run một cái, trên đầu nổi gân xanh.

Chung quanh học sinh lúc này mới nhớ tới, trước mấy ngày, tựa hồ có người trông thấy Vương Việt thụ thương tới, không nghĩ tới lại có thể là Trần Phong đánh.

"A a a a."

Vương Việt lạnh lẽo nhìn lấy Trần Phong, "Trần Phong, ta nhìn ngươi có thể phách lối bao lâu? Ngươi liền một chút không lo lắng bằng hữu của ngươi? Bọn hắn đoán chừng rất nhanh liền chết."

"Bọn hắn?"

Trần Phong lắc đầu: "Ta không lo lắng bọn hắn, ta ngược lại thật ra lo lắng các ngươi."

"Lo lắng chúng ta?"

Vương Việt bỗng nhiên cảm thấy không lành.

"Đúng a."

"Ngươi xác định, ngươi cái đồ chơi này có thể bảo vệ tốt cấp E công kích?"

Trần Phong hiếu kỳ.

"Đương nhiên."

Vương Việt xem thường: "Đây chính là Phong Bạo Khoa Kỹ xuất phẩm. . ."

Hắn một câu lời còn chưa nói hết.

Trần Phong chậm rãi từ trong túi quần móc ra một bình lóe ra ánh sáng màu trắng gen thuốc thử, xa xa ném xuống, rơi xuống cái kia năng lượng vòng bảo hộ phía trên.

Oanh

Vô cùng tận sấm chớp ầm vang xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Trong nháy mắt, sấm chớp nổ tung, Vương Việt trong miệng cái kia ngưu bức hống hống năng lượng vòng bảo hộ, còn không có phát huy uy lực, liền bị cứ thế mà đánh tan.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

Cái này mẹ nó thứ đồ gì?

Có thể thừa nhận được cấp E chiến sĩ một lần công kích vòng bảo hộ, cư nhiên cứ như vậy chơi xong?

Cái này sao có thể?

Vương Việt một mặt sụp đổ, nhìn mình băng đeo cổ tay bên trên màn sáng, phía trên biểu hiện ra một đáng sợ con số —— năng lượng hao hết!

Nói cách khác, vừa rồi trong nháy mắt đó, Trần Phong tạo thành công kích, đã vượt qua lồng năng lượng có khả năng cực hạn chịu đựng, không đơn giản lồng năng lượng bị phá hủy, liền ngay cả hắn chuẩn bị Năng Lượng Thạch đều hao tổn khoảng không.

Cái này sao có thể? !

Ngươi

Vương Việt chỉ Trần Phong nửa ngày, làm càn làm bậy không có dám mở miệng.

Bởi vì cái này thời điểm, Trần Phong lại chậm rãi móc ra loé lên một cái lấy giống nhau quang huy gen thí tề bình, tại màu lam băng tinh quang huy chiếu rọi xuống, như vậy lập loè.

"Còn phải lại thử một chút?"

Trần Phong du tự nhiên nói ra, thí tề bình trong tay vừa đi vừa về xoay chuyển.

Rầm

Tất cả học sinh nuốt một chút nước bọt, hoảng sợ nhìn lấy Trần Phong, sợ đồ chơi kia từ trong tay hắn rơi xuống.

Mà lúc này.

Đang chuẩn bị làm một vố lớn đem Từ Phi đám người diệt đi Tạ Khang Trung, nghe phía sau động tĩnh sau cũng dừng tay, thật không thể tin nhìn lấy Trần Phong trong tay thí tề bình.

"Đây cũng là các ngươi lần này thu hoạch?"

Tạ Khang Trung ánh mắt lạnh lẽo, "Rất tốt, cư nhiên dùng học trò ta uy hiếp ta."

"Đi thôi."

"Ta để cho các ngươi đi!"

Tạ Khang Trung nộ hống, "Mau từ nơi này lăn ra ngoài."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn biểu diễn.

"Đi thôi."

Từ Phi nói ra.

Bọn hắn thật không muốn cùng những này IQ rõ ràng không cùng một tuyến nhà trên băng giao lưu.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, nhìn về phía những học sinh kia, từ tốn nói: "Tin tưởng Tạ Khang Trung gia hỏa này, các ngươi sớm muộn sẽ hối hận."

"Cút đi!"

"Không biết xấu hổ gia hỏa!"

Mấy cái học sinh giận mắng.

"Tê liệt, Trần Phong, ngươi lại dám dùng chúng ta uy hiếp lão sư."

"Đúng đấy, quá phận."

Rất nhiều người tức giận.

"Ngươi làm sao biến thành như thế."

Tô Cẩn thất vọng.

"Những này đáng chết gia hỏa, lại dám dùng các ngươi uy hiếp ta, thực sự là. . ."

Tạ Khang Trung phẫn nộ nói ra.

"Lão sư, không sợ hắn, chúng ta coi là báo thù cho ngươi!"

"Đúng đấy, chúng ta đều là chuẩn sinh viên đại học."

"Chờ chúng ta đến đại học. . ."

Rất nhiều học sinh an ủi.

"Các ngươi a. . ."

Tạ Khang Trung vui mừng.

Hắn tuy nhiên mặt ngoài phẫn nộ, nhưng là tâm lý cũng không có tức giận như vậy. Nhìn như bị Trần Phong nhục mắng một trận, nhưng là hắn lại đạt được tất cả học sinh nhân tình!

Vì cái gì rõ ràng thực lực mạnh nhất Tạ Khang Trung cuối cùng khuất nhục lui ra?

Vì những học sinh này!

Hết sức cảm động có hay không?

Nhìn lấy những học sinh này ánh mắt liền biết, trừ Vương Việt căn bản lười nhác chim hắn bên ngoài, ta trong mắt người, đều tràn đầy cảm kích.

Cái này sóng, không lỗ!.