Chương 31: Kinh biến: Địa ngục!

Chương 31: Kinh biến: Địa ngục!

Mà lúc này.

Trần Phong đám người đã đi xa.

"Các ngươi cái này lão sư là thực ngưu."

Từ Phi tán thưởng, lấy hắn bây giờ nhãn quang, tự nhiên nhìn rõ ràng: "Không biết lời nói, ta còn tưởng rằng gia hỏa này là biểu diễn hệ tốt nghiệp đây."

"Ngươi làm sao không vạch trần hắn?"

Chu Linh hiếu kỳ nhìn lấy Trần Phong.

Lười

Trần Phong lắc đầu: "Nếu theo mình lợi ích không quan hệ, hắn coi như lên trời ta cũng mặc kệ."

Đám người mỉm cười.

"Bất quá, tiểu tử ngươi ngược lại để ta lau mắt mà nhìn."

Từ Phi kinh diễm.

Nguyên lai tưởng rằng hôm nay muốn liều mạng, ai biết cuối cùng bị Trần Phong tuỳ tiện bãi bình.

Ngẫm lại cái kia thần bí mà lại mạnh mẽ gen thuốc thử, Từ Phi trong lòng nghiêm nghị, cái này mặt ngoài chỉ có nhất tinh chế tác trình độ Trần Phong, tuyệt đối có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng: "Nơi này, tổng cho ta một loại không rõ cảm giác."

"Ta cũng thế."

Hầu Tử đồng dạng nói ra.

Đi

Từ Phi mang theo đám người cấp tốc rời đi.

**

Núi Long Thệ.

Phía ngoài nhất.

Hai người tại bên bờ nhìn xa xa trung tâm hòn đảo, trước mắt màn sáng bên trên, không ngừng toát ra con số, cuối cùng dừng lại tại 96 phía trên.

"Không sai biệt lắm."

"Ừm, bị lão sư kia đuổi đi nhóm người thứ nhất, đã nhanh đi ra."

"Đáng tiếc, nếu như cái này đáng chết gia hỏa không đuổi tiếng người, lưu lại người nhất định càng nhiều."

"Chín mươi sáu người, đầy đủ."

Hai người bình tĩnh giao lưu.

Mấy trăm năm trước, một giọt biến dị Hải Long thú huyết dịch trong lúc vô tình rơi xuống nơi đây, đem hoang dã hóa thành vùng biển, Hải Long máu lực lượng dung nhập vào đến mỗi một giọt biển trong nước, bọn hắn từ một khắc kia trở đi, liền chế định kế hoạch, dùng mấy trăm năm trước thời gian bồi dưỡng biến dị thú, chính là vì hôm nay!

Là cái này Hải Long huyết biến thành chân chính Hải Long tinh huyết!

Hiện tại ——

Chỉ cần đem cái này vùng biển tất cả ẩn chứa Hải Long huyết mạch biến dị thú tinh huyết dung hợp, liền có khả năng luyện chế ra trong truyền thuyết Hải Long tinh huyết!

Về phần biến dị Hải Long thú?

Chưa bao giờ xuất hiện qua!

Loại đồ vật này làm sao có thể xuất hiện tại bực này đất nghèo! Liền ngay cả cái kia cái gọi là Long Thệ truyền thuyết, cũng đều là Kim Thành chính mình cho trên mặt mình thiếp vàng lời đồn mà thôi.

"Mấy trăm năm chờ mong a. . ."

Một người tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a."

"Bình thường Hải Long tinh huyết chúng ta căn bản không có đụng vào tư cách, nhưng là thông qua loại phương thức này, giấu giếm, bồi dưỡng ra Hải Long tinh huyết, liền có khả năng chế tạo ra Hải Long gen, chỉ cần dung hợp Hải Long gen, sinh ra một vị cường giả, chúng ta Long gia liền xem như chánh thức quật khởi!"

"Đúng vậy a, chỉ cần một vị, một vị cường giả quật khởi liền đầy đủ!"

Một cái khác âm thanh thấp giọng nói.

Ánh mắt, vạn phần hỏa nhiệt.

"Như vậy. . ."

"Bắt đầu đi!"

Hai người nâng lên hai tay.

Oanh

Vùng biển bỗng nhiên bắt đầu sôi trào.

Tất cả biến dị thú tại thời khắc này mắt đỏ.

Gào

Gào

Vô số tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Mấy cái nhanh đến bờ biển người, bị trong hải vực bỗng nhiên xuất hiện biến dị thú điên cuồng công kích.

"Không tốt, tất cả biến dị thú điên."

"Bọn hắn lực lượng tăng cường mấy lần, căn bản ngăn không được."

"Nhanh, bờ biển."

Tất cả mọi người điên cuồng hướng về bờ biển chạy trốn.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp đến bờ biển thời điểm, hai người kia bên trong bên trong một cái phất phất tay, một cỗ nước biển đem bọn hắn lần nữa cuốn vào trong biển.

Không

Một tiếng tuyệt vọng kêu thảm.

Nước biển. . .

Trở nên đỏ như máu.

Nhân loại máu, biến dị thú máu, tại thời khắc này hòa làm một thể.

Mà giờ khắc này.

Vừa tới tầng thứ tư cửa vào Trần Phong đám người bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nguyên vốn đã bị thanh không ba tầng trước, không biết vì sao, xuất hiện rất nhiều biến dị thú, từng cái hai mắt phát hồng, hướng về tầng thứ tư vọt tới.

"Không tốt."

Từ Phi sắc mặt biến hóa, "Tầng thứ ba tất cả đều là nổi điên biến dị thú!"

"Không ngừng tầng thứ ba."

Hầu Tử bỗng nhiên mở miệng, "Toàn bộ núi Long Thệ biến dị thú đều điên, tầng một hai ba, tất cả biến dị thú đều tại hướng về chúng ta nơi này chạy đến!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Chu Linh sắc mặt trở nên hơi trắng.

Bọn hắn có thể không có không vẻ sợ hãi đối mặt Tạ Khang Trung, thế nhưng là biến dị thú. . .

"Chờ một chút."

Hầu Tử trong mắt quang huy lấp lóe, "Ta tìm tới một con đường, đi theo ta."

Được

Đám người cấp tốc đuổi theo.

Oanh

Oanh

Toàn bộ núi Long Thệ đều lung lay sắp đổ.

Xảy ra chuyện.

Thật sự là ra đại sự!

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn đào tẩu không đến một trăm mét, liền thấy nơi xa Tạ Khang Trung cũng là sắc mặt kinh hoảng mang theo tất cả mọi người chạy trốn tới bên này.

"Năm tầng. . ."

"Năm tầng cái kia biến dị thú xuống tới!"

Có người la lớn: "Tên kia điên, chính tại đuổi giết chúng ta."

Bọn hắn hoảng sợ hô hào.

Nhưng mà, căn bản không ai đếm xỉa bọn hắn.

Trần Phong chờ năm người một đường đi mau, rời đi bọn hắn ánh mắt, ít người ưu thế ở thời điểm này thể hiện ra, những học sinh này quá nhiều người, căn bản đi không nhanh.

Tạ Khang Trung gần như tuyệt vọng.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, nếu như vậy xuống dưới. . . Tất cả mọi người phải chết!

Bao quát chính hắn!

Quả thật, nếu như lần này hắn mang theo tất cả mọi người chạy đi, tuyệt đối có thể kiếm lời nhiều người hơn tình, nhưng mà, lại nhiều nhân tình cũng phải có mạng dùng đúng a!

Mà bây giờ. . .

Tạ Khang Trung nhìn lấy lung la lung lay băng tinh hang động, còn có ở khắp mọi nơi biến dị thú, giãy dụa một lát, khẽ cắn môi, quanh thân ánh sáng lung linh hiện lên, cư nhiên một người lao xuống đi.

Hắn, cư nhiên trốn!

"Lão sư!"

Tất cả học sinh mộng bức.

Trốn

Trốn

Bọn hắn chủ nhiệm lớp, cư nhiên chính mình trốn?

Vương Việt kinh ngạc đến ngây người.

Tô Cẩn kinh ngạc đến ngây người.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, mới vừa rồi còn nghĩa chính ngôn từ vì bọn họ lão sư, thế mà lại không chút do dự xoay người chạy, vứt bỏ bọn hắn! Mà lúc này đây, Trần Phong lời mới vừa nói tựa hồ tại bọn hắn trong lòng quanh quẩn, "Các ngươi tin tưởng gia hỏa này, sớm muộn sẽ hối hận. . ."

Lúc này, bọn hắn đã hối hận.

Biết vậy chẳng làm!

Làm sao bây giờ?

Loại địa phương này căn bản không phải bọn hắn những này cấp độ F chiến sĩ có thể ngốc địa phương, huống chi, hiện ở chỗ này biến dị thú đều nổi điên giống nhau!

Hiện tại, tất cả mọi người sụp đổ.

"Ta không muốn chết a."

Có người khóc.

"Ta là tương lai thiên tài, ta không có thể chết ở chỗ này."

Có người la to.

Tô Cẩn lúc này nhìn hướng một cái hướng khác, trong mắt lóe lên một vòng đau thương, nếu như. . . Nếu như bọn hắn vừa rồi nghe Trần Phong lời nói, có thể hay không Trần Phong liền sẽ cứu bọn họ?

Thế nhưng là. . .

Tất cả mọi người hối hận.

"Đáng chết."

Vương Việt cũng là miệng đắng lưỡi khô.

Hắn căn bản không nghĩ tới, gặp được loại chuyện này.

Bọn hắn muốn liên lạc người khác, lại phát hiện, không biết khi nào, tất cả tín hiệu cư nhiên đều bị che đậy! Bọn hắn hiện tại ai cũng liên lạc không được!

"Ta không thể chết."

"Ta không nên chết ở chỗ này."

Vương Việt điên cuồng.

Thân phận của hắn cao quý cỡ nào, sao có thể chết ở chỗ này?

Tuyệt đối không thể a!

Thế nhưng là, sống sót bằng cách nào?

Giờ khắc này.

Hắn cũng tuyệt vọng.

Xong

Đã có người bất lực ngồi dưới đất, nơi xa biến dị thú đang không ngừng tới gần, rất nhiều người thôi động chính mình gen năng lực phản kháng, nhưng là có làm được cái gì?

Vô luận ngươi gen năng lực mạnh bao nhiêu!

Vô luận ngươi thiên phú cao bao nhiêu!

Ở chỗ này. . .

Ở cái này tràn đầy cấp E biến dị thú địa phương, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Có thể liên hệ với trường học sao?"

Có người hỏi.

"Tín hiệu mất liên."

Tô Cẩn đắng chát lắc đầu.

"Chúng ta, xong."

Lần này.

Tất cả mọi người tuyệt vọng.

Cái gì thiên tài, cái gì đại học, ở thời điểm này, toàn bộ biến thành trò cười..