Chương 32: Duy nhất sinh cơ

Chương 32: Duy nhất sinh cơ

Mà lúc này đây.

Trần Phong cùng Hầu Tử đám người đã tìm tới cửa ra mới, đại lượng biến dị thú bị Tạ Khang Trung hấp dẫn đi, bọn hắn bên này ngược lại thoải mái hơn một ít.

"Từ nơi này xuống dưới liền đến tầng thứ ba."

Hầu Tử gấp rút nói ra.

Nơi này có một cấm chế, là bốn tầng một cái khác cửa vào, cái này một hồi thời gian, Hầu Tử đã đã tìm được trở về lộ tuyến, tương đương không dễ dàng.

"Giao cho ngươi."

Từ Phi khẩn trương nói.

Ừm

Trần Phong gật gật đầu, đang chuẩn bị tiến vào trạng thái, bỗng nhiên thân hình dừng lại.

"Làm sao?"

Từ Phi mấy người liếc nhau.

Xuỵt

Trần Phong nói khẽ, tựa hồ tại cảm giác cái gì.

Mà lúc này đây.

Theo mấy người an tĩnh lại, xa như vậy nơi, một ít thê lương tiếng khóc trở nên rõ ràng, đó là cấp 3 lớp 2 học sinh, là bọn hắn thanh âm!

Chu Linh đám người nghe xong, cũng là kinh ngạc đến ngây người.

"Lão sư kia cư nhiên chính mình trốn. . ."

Bọn hắn cái này lâm thời tổ kiến đội ngũ, đều không hề từ bỏ lẫn nhau.

Mà Tạ Khang Trung, cái này thân thủ đem cấp 3 lớp 2 mang theo tới chủ nhiệm lớp, cư nhiên vứt bỏ chính mình học sinh, chính mình đào tẩu? Đơn giản hoang đường!

"Mặc kệ bọn hắn."

Từ Phi cười lạnh: "Những học sinh này thị phi không phân, cũng không là đồ tốt."

"Chính là."

Chu Linh rất tán thành.

Đi theo lão sư thám hiểm?

Đi mẹ nó, bọn hắn đây rõ ràng liền là cướp đoạt học sinh? ! Cư nhiên ở trước mặt để bọn hắn giao ra bản thân vất vả thu hoạch được tài liệu, mà lại, cư nhiên không có một một học sinh phản đối?

Cái gì tam quan? !

Nhưng mà, Trần Phong đã dừng bước lại.

"Ta dựa vào."

"Trần Phong, ngươi sẽ không thật muốn cứu bọn hắn đi."

Từ Phi đám người kinh ngạc đến ngây người, từ trước đó phong cách hành sự đó có thể thấy được Trần Phong hẳn là rất thẳng thắn lưu loát a, hiện tại không sẽ lúc này bỗng nhiên thánh mẫu tâm đại tác phẩm a?

Bọn hắn bên ngoài lịch luyện thật lâu, sợ sẽ nhất là gặp được loại này đồng đội!

"Ta chỉ là nhớ tới một sự kiện."

Trần Phong chau mày: "Người nào có nắm chắc chúng ta nhất định có thể chạy đi sao?"

"Không thể."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Sống sót?

Lúc này ai cũng không có tuyệt đối nắm chắc?

Nguy cơ, ở khắp mọi nơi.

Năm tầng cái kia đáng sợ gia hỏa còn không biết thứ đồ gì đâu, coi như từ núi Long Thệ nơi này ra ngoài, bên ngoài là tình huống như thế nào, cũng không có người biết! Huống chi, bọn hắn có loại dự cảm, bên ngoài nguy cơ, khả năng không thể so với bên trong nhỏ, thời khắc thế này, người nào cũng không có tuyệt đối nắm chắc!

Lần này, là hung phạm hiểm!

"Ta có nắm chắc!"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Thật

Từ Phi đám người cuồng hỉ.

Loại nguy hiểm này tình huống, Trần Phong lại có tuyệt đối nắm chắc?

"Đương nhiên, nếu như các ngươi nguyện ý tin tưởng ta lời nói."

Trần Phong cười.

Từ Phi mấy người liếc nhau, cuối cùng đều hung hăng gật gật đầu, mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng là bọn hắn vẫn tin tưởng Trần Phong.

"Vậy liền đi theo ta."

Trần Phong quay người hướng về kia bầy học sinh đi đến.

Ai

Từ Phi đám người cười khổ, chỉ có thể đuổi theo.

Bọn hắn không biết vì sao lúc này Trần Phong bỗng nhiên thánh mẫu tâm đại tác phẩm, nhưng là nếu Trần Phong có nắm chắc, bọn hắn tuyệt đối đi theo Trần Phong đụng một cái!

"Lúc này, chỉ có thể tin tưởng gia hỏa này."

Đám người cười khổ.

Trần Phong kiên định không thay đổi hướng về những học sinh kia đi đến, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Thánh mẫu tâm?

Làm sao có thể!

Hắn mới lười nhác quản những này ngu ngốc!

Nguyên chủ nhân theo những bạn học này quan hệ cũng không tốt, chớ nói chi là hắn! Hắn sở dĩ phải cứu những học sinh kia, là bởi vì hắn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc từ trên thân thổi qua, sau đó hiểu rõ một sự kiện, muốn sống ra ngoài, duy nhất sinh cơ, tại đám kia học sinh trong tay.

Chuẩn xác hơn nói —— là tại Vương Việt trong tay!

Mà giờ khắc này.

Núi Long Thệ vùng biển đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thậm chí, không có người chú ý tới, cái kia trên bầu trời, một đóa trắng noãn mây ở nơi đó phiêu đãng, theo gió chập trùng, nhìn lấy như thế phiêu dật.

***

Núi Long Thệ.

Tầng thứ tư.

Tất cả học sinh tuyệt vọng ngồi dưới đất.

Tại bọn họ dùng hết thủ đoạn, phát hiện căn bản không thể đối những biến dị đó thú tạo thành bất cứ thương tổn gì về sau, đã triệt từ bỏ hi vọng, bọn hắn đang đợi ——

Chờ tử vong tiến đến một khắc này.

Ba mươi người ngồi dưới đất, yên tĩnh để cho người ta ngạt thở, chỉ có như ẩn như hiện tiếng khóc, mà nơi xa, một đầu biến dị thú đang hướng nơi này vọt tới.

Ai cũng biết, làm biến dị thú vọt tới một khắc này, liền là bọn hắn tử vong thời điểm.

Lúc này, Tô Cẩn đứng lên, cản tại biến dị thú trước người.

"Nếu như nhất định phải chết, liền để ta cái thứ nhất chết đi?"

Tô Cẩn hai mắt nhắm lại: "Nếu như không phải như vậy tin tưởng lão sư, tổ chức hoạt động lần này, ta. . ."

Người khác không có ngăn đón nàng.

Bởi vì không có chút ý nghĩa nào, nếu tất cả mọi người muốn chết, người nào chết trước người nào chết sớm có cái gì khác biệt đâu?

Rống

Cái kia biến dị thú khí tức càng phát ra đáng sợ, rất nhiều người học sinh run rẩy lẫn nhau ôm, mắt thấy nó đã vọt tới Tô Cẩn trước mặt, cũng nhịn không được nhắm mắt lại. Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, một tiếng vang thật lớn, làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh, khi bọn hắn mở to mắt một khắc này kinh ngạc đến ngây người.

Một bóng người đứng tại trước mặt bọn hắn.

Là Trần Phong!

Trần Phong mang theo hắn mấy cái người bằng hữu, đem đầu kia biến dị thú chém giết!

"Tuy nhiên mạnh lên, nhưng là vẫn là phế phẩm."

Từ Phi giẫm lên biến dị thú thi thể.

Ừm

Chu Linh bĩu môi, nhìn về phía đám kia ngơ ngác học sinh, "Tuy nhiên không biết Trần Phong tên ngu ngốc kia vì cái gì nhất định muốn cứu các ngươi, nhưng là nếu như các ngươi dám cản trở lời nói, ta cái thứ nhất xử lý các ngươi."

Hầu Tử cùng Thiết Thạch nhưng là lạnh lùng xem bọn hắn một chút.

"Trần Phong. . ."

"Cứu chúng ta?"

Tất cả mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Được cứu!

Bọn hắn cư nhiên được cứu!

Tất cả mọi người vui đến phát khóc.

Sau đó, bọn hắn rất nhanh nhớ tới, là Trần Phong, cái này vừa rồi bọn hắn mắng rời đi, mới vừa rồi bị bọn hắn đỗi rời đi, cư nhiên chủ động tới cứu bọn họ!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người hổ thẹn cúi đầu xuống.

"Thật xin lỗi."

Đám người xấu hổ.

Trần Phong cười nhạt một tiếng, trước mắt hắn, Tô Cẩn mờ mịt nhìn lấy Trần Phong, "Ta là đang nằm mơ a?"

"Nếu không ngươi ngủ tiếp biết?"

Trần Phong tức giận nói ra.

Đi

Trần Phong không cho bọn hắn nói nhảm thời gian, "Tất cả mọi người, không cho nói, không được quấy náo, không cho phép khóc! Ai dám quấy rối, ta trực tiếp đem các ngươi ném ra bên ngoài! Chỉ có như thế. . ."

Trần Phong dừng một cái, "Chúng ta mới có thể còn sống."

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn chú ý tới, Trần Phong nói là chúng ta, nghĩ nghĩ bọn hắn trước đó đối đãi Trần Phong thái độ, rất nhiều người xấu hổ cúi đầu xuống.

"Đi thôi."

Trần Phong mang theo tất cả mọi người đến Hầu Tử tìm tới cửa vào.

"Ta có thể giúp các ngươi."

Vương Việt hít sâu một hơi, tuy nhiên hắn chán ghét Trần Phong, nhưng là lúc này, hai người nhất định phải hợp tác, "Ta mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng là ta cũng là sơ cấp chế tác sư, tinh thần lực rất mạnh  có thể giúp ngươi giải khai cấm chế."

". . ."

Trần Phong liếc hắn một cái, lạnh lùng nói ra: "Không cần."

"Trần Phong!"

Vương Việt cắn răng: "Ta biết ngươi chán ghét ta, nhưng là hiện tại sống chết trước mắt, có thể hay không trước buông xuống những này? Ngươi tinh thần lực chỉ có 30 điểm, mà ta hiện tại trọn vẹn 80 điểm, cao hơn ngươi không biết bao nhiêu lần, ta giải trừ cấm chế tốc độ, nhanh hơn ngươi rất nhiều!"

"Không cần."

Trần Phong nhàn nhạt đi đến cấm chế trước.

"Trần Phong."

Vương Việt tức điên, nhưng là chỉ có thể tốt nói tốt: "Loại cấm chế này, 30 điểm tinh thần lực, ít nhất cần ba phút mới có thể giải khai, mà ta, chỉ cần một phút đồng hồ, ta. . ."

Vương Việt một câu nói còn chưa dứt lời.

Cạch

Cấm chế giải trừ.

Vương Việt miệng há thật to, nửa ngày không có khép lại.

Tất cả học sinh càng là một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Một giây đồng hồ?

Cái này đến là như thế nào thiên phú nghịch thiên? Đây chính là bọn họ học bá Trần Phong? Trường học của bọn họ hạng nhất Trần Phong? Lúc trước bao trùm tất cả mọi người phía trên Trần Phong? Lúc này, bọn hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, dù là Trần Phong không có thi lên đại học, cũng không phải bọn hắn có thể đuổi kịp!

Có ít người, hay là trời sinh chính là thiên tài..