Chương 33: Nổ một đợt cá ướp muối

Chương 33: Nổ một đợt cá ướp muối

"Cuối cùng cảnh cáo một lần, đừng nói nhảm."

Trần Phong ánh mắt lạnh lùng tại Vương Việt trên thân quét qua, "Đuổi theo liền tốt."

"Đi thôi."

Từ Phi một trận buồn cười.

Theo Trần Phong so với giải phong tốc độ? Hài tử, coi như ngươi tinh thần lực đến 100 điểm cũng vô dụng!

Cấm chế giải trừ.

Đám người theo thứ tự rời đi.

Có vừa rồi giáo huấn, lần này người nào cũng không có mở miệng, liền ngay cả Vương Việt đều không nói thêm gì nữa, mà là yên lặng đi theo đội ngũ đằng sau. Đám người thuận buồm xuôi gió trở lại tầng một, trên đường gặp được biến dị thú, đều bị Từ Phi đám người giải quyết, mà trên đường đi tất cả cấm chế, đều bị Trần Phong giây phá.

Không sai, liền là giây phá.

Tinh thần lực mạnh? Sơ cấp chế tác sư?

Có cái trứng dùng!

Tại Trần Phong trước mặt, tất cả đều là trò cười!

Từ tầng thứ tư xông về đệ nhất tầng, không có một cái nào cấm chế có thể tại Trần Phong trong tay chống nổi một giây, tại Từ Phi liên tục không ngừng tinh thần khôi phục thuốc thử bổ sung dưới, Trần Phong một đường quét ngang, thuận lợi đem tất cả mọi người mang đi ra ngoài. Tất cả học sinh đều là một mặt mộng bức, khiến cho Từ Phi nhìn lấy một trận buồn cười.

Rất nhanh, bọn hắn rời đi băng tinh hang động.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn rời đi sơn mạch về sau, tất cả mọi người bị bên ngoài phong cảnh hù đến.

Máu

Tất cả đều là máu!

Cái kia riêng lớn vùng biển, cư nhiên hoàn toàn biến thành đỏ như máu!

"Đến phát sinh. . ."

Từ Phi còn muốn hỏi cái gì.

Bỗng nhiên.

Phía sau ngọn núi một trận nổ vang.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ sơn mạch tại thời khắc này sụp đổ, tiếng oanh minh không ngừng, làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh, cấp 3 lớp 2 tất cả học sinh, lúc này đều là một trận hoảng sợ.

Nếu như lại hơi chậm một chút lời nói. . .

Nếu như không có Trần Phong cái kia nghịch thiên cấm chế giải trừ tốc độ. . .

Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, cái kia vừa mới giống như anh hùng giống nhau cứu bọn họ người, giờ phút này hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, hay là, đây mới thực sự là thiên tài a?

Oanh

Cả ngọn núi sụp đổ.

Màu xanh thăm thẳm băng tinh văng tứ phía, toàn bộ núi Long Thệ vị trí chỗ ở, cư nhiên sụp đổ xuống, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, giống như mở ra miệng rộng, âm u mà đáng sợ, một tòa sơn mạch to lớn, cư nhiên tại ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, bị thôn phệ sạch sẽ!

Như vậy to lớn hòn đảo, tại sơn mạch sụp đổ biến thành vòng xoáy về sau, chỉ lưu lại một to lớn hình vòng khu vực, mà lớn nhất khiến người ta cảm thấy kinh khủng là, cái kia vòng xoáy bên trong, một đầu cấp D biến dị thú, cái kia tầng thứ năm biến dị thú tại điên cuồng giãy dụa, muốn chạy đi, lại bị vòng xoáy gắt gao hút lại.

Rống

Từng tiếng rống giận gào thét.

Cấp D biến dị thú điên cuồng giãy dụa, nhưng mà, nó càng giãy dụa hãm đến, càng sâu, chậm rãi bị vòng xoáy thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

Tê

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Từ Phi mang theo tất cả mọi người đang đứng tại hình vòng hòn đảo khu vực biên giới, nhìn lấy một màn này cũng là toàn thân mồ hôi lạnh.

Kém một chút!

Liền kém một chút bọn hắn liền bước cái này biến dị thú theo gót.

"Nơi này chống đỡ không bao lâu."

Chu Linh nói ra: "Chúng ta mau qua tới."

Ông

Chu Linh trong tay băng tinh lực lượng tỏa ra, dưới chân mặt nước biến thành băng tinh, nhưng mà còn chưa kịp mừng rỡ, bỗng nhiên ở giữa, mặt đất kia tất cả băng tinh trong phút chốc sụp đổ.

Oanh

Một đầu hai mắt tinh hồng biến dị thú từ mặt biển hiển hiện.

Rầm

Rầm

Liên tiếp kỳ dị tiếng vang kỳ quái.

Ngay sau đó, từng đầu đáng sợ biến dị thú từ trong biển lộ ra khuôn mặt, tại biển máu giống nhau đỏ tươi trong mặt nước, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ run rẩy.

Cái này cái gì gặp quỷ đồ,vật?

Gào

Tất cả biến dị thú trông thấy người sống đều điên.

Xoạt

Xoạt

Bọt nước bắn tung toé.

Tất cả biến dị thú hướng về nơi này đánh tới, người sống khí tức kích thích những này phát cuồng biến dị thú, mà thực lực bọn hắn cũng đang không ngừng căng vọt, nhiều vô số kể!

"Đáng chết!"

Chu Linh đám người vội vàng ngăn cản.

Hỏa diễm.

Băng tinh!

Tất cả bọn hắn có thể dùng sức lượng đều dùng, nhưng mà, căn bản ngăn không được!

"Làm sao bây giờ?"

Từ Phi rống to một tiếng.

"Số lượng quá nhiều, ngăn không được."

Chu Linh cười khổ.

Oanh

Thiết Thạch một quyền đem một bay tới biến dị thú đánh bay, vẻ mặt hoàn toàn như trước đây lãnh khốc, toàn thân lực lượng đã bạo phát đến cực hạn, nơi này biến dị thú quá nhiều.

"Đáng chết."

Từ Phi tâm mát.

Cái này đáng chết mới vừa tới xảy ra chuyện gì?

Mọi người biết rõ!

Những quái vật này cũng không mạnh, nhưng là số lượng quá nhiều a!

Mà những học sinh kia, càng là tại Từ Phi bọn hắn bảo vệ dưới run lẩy bẩy, một ít có được giúp đỡ gen năng lực nhưng là cẩn thận từng li từng tí thi triển năng lực chính mình, nhưng là cũng không có đưa đến cái tác dụng gì. Một lần lịch luyện, đem bọn hắn tất cả chuẩn sinh viên đại học kiêu ngạo đánh về nguyên hình!

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Rất nhiều nữ sinh thấp giọng thút thít.

Mà lúc này đây, Trần Phong bỗng nhiên đi tới, cư nhiên tại Thiết Thạch bảo vệ dưới, đi đến bờ biển, ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn sang.

"Hầu Tử, tính toán rõ ràng không?"

Trần Phong hỏi.

"Tính qua."

Hầu Tử khẽ gật đầu: "Hơn sáu trăm đầu cấp độ F biến dị thú, tuy nhiên toàn bộ phát cuồng thực lực mức độ lớn tăng trưởng, nhưng là vẫn không có cấp E, chỉ là số lượng quá nhiều, căn bản là không có cách đối phó."

"Chu Linh!"

"Tất cả biến dị thú cho ta oanh đến trong nước biển."

Trần Phong gầm lên giận dữ.

"Hiểu rõ."

Chu Linh quanh thân lạnh quang đại tác, kinh khủng đóng băng lực lượng trong nháy mắt này bạo phát, cư nhiên đem vừa rồi đã tới gần nơi này rất nhiều biến dị thú sinh sinh đẩy lên trong biển, nhưng là cũng chỉ thế thôi, những biến dị đó thú cũng không nhận được tổn thương gì, ngược lại càng thêm điên cuồng xông lại.

"Ta hết sức."

Chu Linh sắc mặt trắng bệch, kém chút xụi xuống trên mặt đất.

Tô Cẩn đỡ lấy nàng.

"Như vậy phía dưới. . ."

"Liền giao cho ta đi."

Trần Phong hít sâu một hơi, trong tay lóe ra ánh sáng màu trắng thuốc thử đột nhiên ném vào trong nước biển.

Oanh

Bạch quang tỏa ra.

Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe.

Vô cùng tận Lôi Đình lực lượng tại thời khắc này tỏa ra, một đầu lôi điện tạo thành kỳ dị tiểu xà lấp lóe, ở trong nước biển một ít thần bí lực lượng tẩm bổ dưới điên cuồng biến lớn, ngược lại toát ra Trần Phong chính mình cũng không nghĩ ra kinh người uy lực.

Oanh

Oanh

Biển máu bốc lên.

Tất cả biến dị thú bị điện giật kinh ngạc, ở trong nước biển điên cuồng giãy dụa, hồi lâu, làm điện quang biến mất thời điểm, trên biển máu một mảnh xác chết trôi.

Chết

Chết hết!

Liền ngay cả Trần Phong chính mình cũng không nghĩ tới.

Lôi Bạo thuốc thử, chỉ có cấp E nhất kích chi lực!

Nguyên kế hoạch, Lôi Bạo thuốc thử tuy nhiên rất mạnh, nhưng là đối mặt loại này số lượng biến dị thú, nhiều nhất chỉ có thể sạch sẽ ra một con đường máu, để bọn hắn chạy đi liền đầy đủ. Nhưng là chưa từng nghĩ tới, Lôi Bạo thuốc thử ở trong nước, riêng là cái này thần bí biển trong nước uy lực, vượt xa hắn tưởng tượng.

Thật mạnh.

Tất cả mọi người rung động nhìn lấy Trần Phong.

Liền ngay cả Từ Phi bọn người kinh ngạc đến ngây người, nguyên lai tưởng rằng oanh phá Vương Việt lồng năng lượng, giây phá cấm chế, Trần Phong đã rất lợi hại, không ngờ, hắn cư nhiên cường đại đến loại tình trạng này.

Gia hỏa này. . .

Từ Phi cười khổ.

Mà lúc này.

Cấp 3 lớp 2 tất cả đồng học đều nhìn cái kia đứng tại bên bờ thân ảnh, Trần Phong cách bọn họ cũng không xa, lại không khỏi làm cho tất cả mọi người có một loại cảm giác an toàn, chính là cái này bị bọn hắn ghét bỏ người, mấy lần đem bọn hắn từ trong tuyệt vọng cứu thoát ra.

Thi đại học thi rớt?

Đơn giản tựa như là chuyện tiếu lâm!

Đám người cảm giác trên mặt nóng bỏng, vô cùng xấu hổ.

Trần Phong!

Vương Việt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, trong lòng đang gào thét, hắn không tin, Trần Phong làm sao có thể có được loại thực lực này? Cái kia rác rưởi giống nhau gia hỏa! Chính mình bây giờ đạt được phong phú tư nguyên, hẳn là xa siêu việt hơn xa hắn mới đúng! Làm sao có thể khiến cho cái này rác rưởi cưỡi tại trên đầu mình?

Không lại. . .

Vương Việt tự lẩm bẩm.

Ta chỉ là không có dung hợp cái kia gen mà thôi!

Trần Phong, ta sẽ mạnh hơn ngươi, không chỉ có chế tác phương diện  chờ ta dung hợp cái kia gen về sau, ta sẽ trở thành từ trước tới nay mạnh nhất gen chiến sĩ cùng chế tác sư!

Các ngươi người bình thường không dám bước đi, ta tới đi!

Vương Việt nội tâm gào thét.

Hắn không có chút nào cảm kích Trần Phong ân cứu mạng, bị Trần Phong cứu được, hắn sống còn khó chịu hơn chết! Phải biết, hắn trước mấy ngày còn theo Trần Phong lời thề son sắt nói mình sẽ xa xa đem hắn hất ra, đảo mắt hôm nay liền bị triển ép không biết bao nhiêu lần, hắn làm sao có thể thống khoái?

Đơn giản sống không bằng chết!

Cái loại cảm giác này, tựa như là bị Trần Phong nhất cước nhất cước hung hăng giẫm ở trên mặt.

Ta, sẽ không thua!

Vương Việt hung hăng xiết chặt nắm đấm.

Nhưng mà.

Lúc này, Trần Phong căn bản không để ý bọn hắn, mà là nhìn về phía vùng biển bờ bên kia, nơi đó, đứng đấy hai cái người áo đen, quanh thân lóe ra có nồng đậm Tinh Thần Ba Động.

"Hầu Tử."

Trần Phong mở miệng.

"Hiểu rõ."

Hầu Tử trong mắt ánh sáng màu lam tỏa ra, không ngừng lấp lóe, rất nhanh xác nhận: "Liền là bọn hắn giở trò quỷ, bọn hắn cư nhiên dự định lấy toàn bộ vùng biển làm tài liệu, chế làm thứ gì!"

"Bọn hắn muốn hại chết tất cả mọi người!"

Hầu Tử ngữ khí dày đặc.

"Cái kia liền xử lý bọn hắn."

Từ Phi trong mắt sát ý đại thịnh, "Giết bọn hắn, chúng ta liền có thể còn sống sót."

Đi

Chu Linh lúc này đã khôi phục rất nhiều, đứng dậy đến đây, vẻ mặt băng lãnh: "Liền để cho chúng ta nhìn xem hai cái này chủ sử sau màn gia hỏa, đến là cái gì.".