Chương 34: Huyết Đồn biến

Chương 34: Huyết Đồn biến

Mà giờ khắc này.

Cái kia xa xôi bờ bên kia, hai cái người áo đen cũng chú ý tới đối diện tình huống.

"Thú vị, Long Nhất, xem ra chúng ta bị phát hiện."

Một người áo đen cười nói.

"Sợ cái gì, Long Nhị."

Long Nhất cười nhạt một tiếng, "Chỉ là mấy cái cấp E chó hoang mà thôi, tuy nhiên cái kia cấp D gia hỏa chạy có chút tiếc nuối, thế nhưng dùng bọn gia hỏa này làm tế phẩm, cũng có thể làm ra Hải Long tinh huyết."

"Há, hiện tại động thủ?"

Long Nhị khóe miệng lộ ra nụ cười.

Ừm

Long Nhất gật gật đầu: "Ta đã cảm giác được không ổn khí tức, chậm thì sinh biến, ta tinh luyện Hải Long tinh huyết, ngươi đi thu thập cái kia mấy đầu chó hoang, thuận tiện diệt đám kia học sinh."

"Hiểu rõ."

Long Nhị lắc lắc đầu mình, "Mới mẻ học sinh, ta thế nhưng là rất chờ mong a."

Vù

Đen nhánh thân ảnh nháy mắt biến mất.

"Thở ra."

Long Nhất lắc đầu.

Nhìn về phía cái kia trong hải vực vô tận vòng xoáy, vòng xoáy điên cuồng vận chuyển, cư nhiên đem trọn cái vùng biển lực lượng ngưng tụ đến vòng xoáy trung tâm, vô cớ vùng biển nhan sắc trở nên thanh tịnh, tất cả huyết sắc đều đến vòng xoáy trung tâm. Long Nhất hư không nhất chỉ, vòng xoáy bỗng nhiên xoay chuyển, đem đầu kia cấp D biến dị thú phóng xuất ra.

Oanh

Cấp D biến dị thú tránh thoát, toàn thân nhuộm đầy huyết sắc.

Rống

Gầm lên giận dữ, biến dị thú vọt tới, đỏ như máu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Long Nhất, tràn ngập tham lam, nó tại Long Nhất trên thân ngửi được quen thuộc vị đạo.

Vù

Nó hướng về Long Nhất đánh tới.

"Ha-Ha  chờ ngươi thật lâu."

Long Nhất ánh mắt âm sâm, "Liền để ta xem một chút, ngươi có thể hay không tiếp nhận Long lực lượng đi."

Hưu

Long Nhất vạch phá tay mình chỉ, một giọt tinh huyết thuận thế rơi vào huyết sắc biến dị thú thể nội. Long Nhất trên thân cái kia thuộc về Long gen rất yếu, thế nhưng theo giọt máu này rơi vào, cái kia ngưng tụ vô số huyết mạch lực lượng mà hình thành Hải Long gen, rốt cục tại thời khắc này bù đắp.

Oanh

Một đạo kỳ dị cột sáng phóng lên tận trời.

"Trấn áp!"

Long Nhất trong tay quang huy lưu chuyển, đem biến dị thú gắt gao khống chế ở giữa không trung, hắn muốn triệt phá hủy đầu này biến dị thú, đem hắn biến thành một giọt Hải Long tinh huyết.

Vì giọt máu tươi này, bọn hắn nỗ lực rất rất nhiều!

Lần này, không cho phép nửa phần sai lầm!

Mà giờ khắc này.

Hình vòng trên hòn đảo, đang chuẩn bị rời đi Trần Phong đám người lại lần nữa bị ngăn lại, người áo đen kia lặng yên không một tiếng động ngăn trở tất cả mọi người đường đi.

"Các tiểu bằng hữu, nhưng không nên gấp gáp đi nha."

Long Nhị giống như cười mà không phải cười.

"Cấp D."

Từ Phi sắc mặt khó coi.

Nguyên lai tưởng rằng cấp E đỉnh phong tại cái này nho nhỏ Kim Thành tính toán là cường giả, không nghĩ tới, liền là đi một di tích cổ thám hiểm, đều có thể gặp được nhiều như vậy cấp D chiến sĩ.

"Sợ cái gì?"

Chu Linh cười lạnh: "Cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy, cạn không xong hắn."

"Ha ha."

Long Nhị cười khẽ.

Y phục trên người trong nháy mắt bị no bạo, cái kia gầy gò dáng người bỗng nhiên bắt đầu biến lớn, tượng khí bóng giống nhau bành trướng. Một cỗ lực lượng kinh khủng tại quanh thân tuôn ra, bắp thịt cả người tăng vọt, mà nhất làm cho người rung động là, thân thể của hắn cư nhiên xuất hiện từng cây gai ngược, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cư nhiên phản xạ lệ mang.

Hai mét. . .

Ba mét. . .

Long Nhị hình thể biến lớn, thân thể trở nên cực kì khủng bố.

Oanh

Từ Phi một quyền rơi xuống, toàn bộ nắm đấm đều trở nên đỏ như máu.

Không đánh nổi!

Hưu

Chu Linh băng tinh bắn ra cũng chỉ là cho Long Nhị gãi ngứa mà thôi, về phần Thiết Thạch, liền lại càng không cần phải nói, hắn am hiểu Phòng Thủ, thế nhưng cũng không có gì lực công kích.

Liệt Diễm Phong Bạo!

Từ Phi thôi động chính mình nhị tinh bí kỹ!

Nhưng mà ——

Tác dụng không lớn!

Từ Phi nhìn lấy chính mình trở nên xanh đỏ nắm đấm, sắc mặt có chút khó coi.

Gia hỏa này trên thân tràn ngập gai máu cùng độc tố, coi như đánh trúng gia hỏa này, chính mình ngược lại thụ thương càng nặng, này làm sao đánh? Cấp D gen chiến sĩ liền cường đại đến loại tình trạng này? Ba người bọn hắn cấp E đỉnh phong liên thủ, còn phục dụng đủ loại lâm thời tăng thực lực lên gen thuốc thử cũng đỡ không nổi?

"Cái này cái gì gặp quỷ gen năng lực?"

Trần Phong đồng dạng chấn kinh.

"Đây là nhị tinh bí kỹ —— Huyết Đồn biến."

Một hơi sợ hãi thanh âm truyền đến, Trần Phong nhìn lại, lại có thể là Tô Cẩn.

"Huyết Đồn biến?"

Trần Phong hơi ấn tượng.

Huyết Đồn biến, nhị tinh bí kỹ, lấy biến dị cá nóc làm trung tâm, phát triển đi ra cường đại bí kỹ!

Cần ba loại gen: Cấp độ F biến dị cá nóc gen, cung cấp biến hóa năng lực cùng mỏng manh độc tố. Cấp E biến dị Huyết Lang gen, cung cấp thân thể tăng cường cùng tự lành.

Loại bí kỹ này, rất mạnh.

Càng là đối mặt thấp hắn ròng rã một cái cấp bậc Từ Phi đám người!

"Có chút phiền phức."

Trần Phong nhìn về phía trước.

Từ Phi ba người bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng chống cự, căn bản không phải đối thủ  dựa theo loại tốc độ này, không cao hơn hai phút đồng hồ, liền sẽ bị gia hỏa này nhất nhất xử lý!

"Trần Phong, ngươi còn có loại kia Lôi Bạo thuốc thử a?"

Hầu Tử bỗng nhiên mở miệng.

Có

Trần Phong khẽ gật đầu.

Lôi Xà gen thuốc thử hắn hết thảy làm ba cái, còn thừa lại một.

"Biến dị cá nóc thú tuy nhiên cường đại, thế nhưng liền giống như khí cầu, là bành trướng, trong cơ thể là khoảng không. Cứ việc Huyết Lang gen thật to tăng cường thân thể, để nó sẽ tự động chữa trị, hình thành Huyết Đồn biến. Thế nhưng nếu như loại này gen năng lực sợ nhất, vẫn là đường hình công kích."

Hầu Tử trầm giọng nói: "Ta sẽ chờ công kích hắn, ngươi đem gen thuốc thử ném đến trong cơ thể hắn."

"Có thể thực hiện."

Trần Phong ngẫm lại, "Thế nhưng ít nhất cần có thể ném vào vết thương."

"Cái này giao cho ta đi."

Hầu Tử cười lạnh: "Ta mặc dù không có Long ca bọn hắn mạnh mẽ như vậy lực công kích, thế nhưng đâm khí cầu loại nhiệm vụ này, ta vẫn là hết sức am hiểu."

Ông

Hầu Tử con mắt bỗng nhiên tỏa ra tinh quang, trạm ánh sáng màu xanh lam đem hắn đồng tử bao trùm, toàn bộ con mắt đều biến thành màu lam, đây là hắn trí nhớ năng lực.

Nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt.

Xoạt

Hắn một con mắt bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, trong nháy mắt lan tràn, toàn bộ con mắt trong nháy mắt biến thành kim sắc, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt hội tụ.

Nhị tinh bí kỹ!

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, Hầu Tử cư nhiên cũng có nhị tinh bí kỹ?

Oanh

Hầu Tử trong ánh mắt kim quang lấp lóe.

Một đạo kinh khủng ánh sáng màu vàng óng đem đang đắc ý Long Nhị ở ngực xuyên qua, lưu lại một đạo lớn nhỏ cỡ nắm tay động khẩu, Long Nhị có chút kinh dị nhìn hướng phương hướng này.

"Nhị tinh bí kỹ Hỏa Nhãn Kim Tinh?"

"Thú vị."

Long Nhị cười to, "Không nghĩ tới ngươi một phụ trách điều tra gia hỏa, cư nhiên cũng dung hợp một chiến đấu gen  bất quá, ngươi cho rằng cái này hữu dụng?"

Ông

Trước ngực hắn.

Cái kia bị vạch trần động khẩu, đang chậm rãi khép lại.

Huyết Đồn biến năng lực, sở dĩ là nhị tinh bí kỹ, cũng là bởi vì nó đền bù cá nóc tự thân duy nhất năng lực dễ dàng bị phá hủy khuyết điểm, có được cường đại khép lại năng lực! Chỉ cần không phải vượt qua hắn tự thân cực hạn, nó là có thể vô hạn tự lành, căn bản sẽ không cho bị thương tổn!

Vết thương, đang nhanh chóng khép lại.

Nhưng mà, ngay lúc này, Từ Phi đám người trong nháy mắt bạo nổi công kích, Long Nhị biết bọn hắn đây là đánh cược lần cuối, cho nên toàn lực ngăn cản, mà đã sớm chuẩn bị Trần Phong, một tấn công đi qua, thuận thế đem cái kia còn sót lại một Lôi Xà gen thuốc thử, nhét vào Long Nhị ở ngực bên trong.

"Cái này cái gì. . ."

Long Nhị ngây người.

Dẫn nổ!

Trần Phong không chút do dự thôi phát.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tại Long Nhị trong cơ thể nổ tung.

Hắn rất mạnh!

Cấp D gen chiến sĩ, có được vượt mức bình thường lực lượng, thế nhưng bị Trần Phong trực tiếp ở trong người nổ tung! Liền xem như mạnh hơn, hắn cũng sống không nổi!

Oanh

Thân ảnh to lớn Long Nhị, bị tạc hỏng be hỏng bét.

XÌ

Liền giống bị đâm thủng khí cầu.

Long Nhị thân thể khôi phục bình thường, trong mắt mất đi thần thái, dù là chết, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, tựa hồ không thể tin được, chính mình cư nhiên cứ như vậy chết tại một cấp độ F chiến sĩ trong tay..