Chương 35: Chủ sự sau màn

Chương 35: Chủ sự sau màn

Kết thúc sao?

Từ Phi đám người hơi mỏi mệt nhìn về phía phương xa.

Nơi đó ——

Còn có một đồng dạng là cấp D chiến sĩ người áo đen, chỉ là hắn hiện tại đang cùng đầu kia quái vật giằng co, khó mà xuất thủ đối phó bọn hắn.

"Xử lý hắn."

Từ Phi một chút nhìn xảy ra vấn đề, hung dữ nói ra: "Thừa dịp hắn theo đầu kia quái vật giằng co thời điểm."

"Hiểu rõ."

Chu Linh đám người đuổi theo, 4 người tiểu đội xuất thủ lần nữa, bốn người sát chiêu trong nháy mắt xuất hiện, đối Long Nhất đổ ập xuống đập xuống. Lần này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc, hoàn toàn là liều mạng! Nhưng mà, ra ngoài ý định là người áo đen kia căn bản không có phòng, ăn tất cả chiêu số.

Oanh

Màu máu lóe lên.

Người áo đen kia, cư nhiên bị Từ Phi bọn hắn xuyên qua, tại chỗ bắn chết!

Cái này. . .

Tất cả mọi người mở to hai mắt.

Làm sao có thể?

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Chết

Cứ như vậy chết?

Một so với vừa rồi tới gia hỏa còn cường đại hơn chủ sự sau màn, cứ như vậy chết? Rõ ràng hắn có thể tuỳ tiện tránh thoát Từ Phi bọn hắn công kích!

Gia hỏa này. . .

Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời điểm.

Huyết dịch.

Tại thời khắc này sôi trào.

Người áo đen kia tử vong thân thể trên không trung hóa thành vết máu, đem cái kia cấp D biến dị thú bao bọc, nương theo lấy từng tiếng nộ hống cùng kêu thảm, đem sinh sinh luyện hóa! Đám người kịp phản ứng lúc đợi, biến dị thú đã biến mất không thấy gì nữa, trong hư không, chỉ có một giọt lập loè màu lam tinh huyết.

Cái kia, liền là Hải Long tinh huyết!

"Gia hỏa này. . ."

Trần Phong đồng tử đột nhiên co vào.

Chủ nhiệm lớp đào tẩu, bọn hắn không chết, Hải Long tinh huyết Luyện Chế điều kiện không thành lập, sở dĩ gia hỏa này, cư nhiên dùng huyết dịch của mình, bổ khuyết như thế mảnh trống không.

Lòng độc ác!

Thật đáng sợ gia hỏa!

Kết thúc sao? Làm sao có thể! Như thế một tên hi sinh chính mình sinh mệnh mới làm ra Hải Long tinh huyết, làm sao có thể rơi xuống trong tay bọn họ?

Thế nhưng là hắn rõ ràng đã chết, trừ phi. . .

Hắn căn bản không phải chủ sự sau màn!

Trần Phong đám người liếc nhau, đều cảm giác được da đầu tê dại một hồi, hai cái cấp D gen chiến sĩ cư nhiên chỉ là lính quèn? Cái này người chủ sử sau màn kinh khủng đến mức nào?

"Ha ha ha."

"Chúng ta sống sót!"

Hết thảy học sinh cuồng hỉ.

Sống sót!

Vẻn vẹn chỉ là một lần di tích cổ thám hiểm, liền để bọn hắn vô số lần tại trong tuyệt vọng giãy dụa, loại kia bất lực cùng thống khổ, bọn hắn đời này cũng sẽ không quên!

"Cám ơn ngươi, Trần Phong."

Vô số học sinh cảm kích.

Trần Phong lắc đầu, không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn lấy vùng biển, các học sinh vui sướng biểu lộ cứng đờ, nhìn lấy Trần Phong cùng Từ Phi đám người khó coi vẻ mặt, tựa hồ ý thức được cái gì, một trận lá gan rung động, chẳng lẽ. . .

Mà vừa lúc này.

Đông

Một tiếng vang nhỏ.

Giống như viễn cổ thần linh tim đập, vô số học sinh tại chỗ liền miệng phun máu tươi.

Trần Phong sắc mặt hơi trắng bệch.

Bờ bên kia.

Một nhàn nhạt thân ảnh xuất hiện, chính từng bước một đi tới, đến bờ biển thời điểm, hắn cũng không có dừng bước lại, liền như thế vô vị đi đến biển trên nước.

Bước chân từ mặt biển đi qua, cư nhiên không có để lại một tia gợn sóng.

Như vậy tuỳ tiện.

"Là hắn!"

Từ Phi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Long Dược.

Nham Thành thế gia con cháu!

Thế gia này tự xưng là Long Hậu duệ, mà Long Dược càng là bọn hắn thế hệ này người nổi bật! Hắn chỗ dung hợp hết thảy gen đều theo Long có quan hệ, mặc kệ là chân long hay là giả long, thực lực kinh khủng! Nghe nói lần trước lộ diện thời điểm, cũng đã là cấp C gen chiến sĩ.

Thực lực bây giờ?

Không biết!

Lui

Từ Phi đám người đồng tử co vào, Chu Linh càng là kéo lấy mấy người bọn hắn

Tại mặt biển điên cuồng lui lại, đến hình vòng trên hòn đảo.

Ngăn cản?

Nói đùa cái gì!

Loại này cấp bậc cường giả, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

"Long Dược, cấp C, khả năng cao hơn."

Từ Phi xanh cả mặt, tất cả mọi người nghe được về sau đều dọa sợ, những học sinh kia càng là mặt như màu đất, trời ạ, tại sao có thể có loại này kinh khủng gia hỏa tới Kim Thành?

Trong hải vực.

Chỉ gặp Long Dược phất phất tay, hai cái thi thể từ trong nước hiển hiện.

"Long Nhất Long Nhị, vất vả."

Long Dược bình tĩnh nói ra, nhẹ nhàng điểm một cái, thi thể hóa làm vô tận tro tàn.

"Rốt cục. . ."

Long Dược nhìn một chút Hải Long tinh huyết, trên mặt tươi cười, lại chuyển hướng Trần Phong đám người thời điểm, ánh mắt đã kinh biến đến mức băng lãnh: "Nếu Long Nhất Long Nhị đã chết, các ngươi, liền vì bọn họ chôn cùng đi."

"Long Dược ngươi dám? !"

Từ Phi gầm lên giận dữ.

"Những hài tử này đều là học sinh, ngươi muốn theo Kim Thành trường học khai chiến sao?"

Từ Phi rõ ràng.

Lúc này, chỉ có trường học mới có thể để cho gia hỏa này sợ ném chuột vỡ bình.

"Học sinh?"

Long Dược ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem cách đó không xa chính run lẩy bẩy học sinh, hơi hơi đưa tay: "Không quan trọng, toàn bộ giết chết, liền mọi người biết rõ."

"Không tốt."

Mọi người tâm thần mạnh mẽ nhảy.

Xoạt

Long Dược nhẹ nhàng phất phất tay.

Oanh

Toàn bộ vùng biển trong nháy mắt nổ tung.

Giờ khắc này.

Vùng biển trời đều trở mình.

Lên

Từ Phi cắn răng, bốn người phát ra cuối cùng lực lượng, nhưng mà tiêu hao tất cả lực lượng phát ra nhất kích, ý đồ ngăn cản Long Dược công kích, nhưng mà, bọn hắn lực lượng còn không có tới gần liền bị tan rã. Không sai, lấy thực lực bọn hắn căn bản ngay cả tới gần tư cách đều không có!

Trong chớp nhoáng này.

Hình vòng hòn đảo, trong chốc lát sụp đổ.

Trời đất sụp đổ!

Toàn bộ vùng biển lực lượng bạo phát, phóng lên tận trời, quét sạch cái kia cao mấy chục mét sóng biển, mang theo vô cùng tận lực lượng ầm vang mà xuống, còn như biển gầm!

Xong

Tất cả mọi người mặt như màu đất, cái này cái gì gặp quỷ thực lực? Không hề nghi ngờ, làm cái kia lực lượng kinh khủng rơi xuống thời điểm, tất cả mọi người sẽ bị trấn áp thành thịt nát.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Đây chính là Long Dược lực lượng!

Đây chính là gen cường giả lực lượng!

"Tê liệt, cư nhiên kiểu chết này."

Từ Phi cười khổ.

"Có thể chết tại loại này cường giả trong tay, cũng coi như không lỗ a?"

Chu Linh tự lẩm bẩm.

"Muốn chết sao?"

Hầu Tử bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Trần Phong, ngươi khi đó nói qua sinh cơ. . ."

Tất cả mọi người ở thời điểm này nhìn về phía Trần Phong, lại kinh ngạc phát hiện, ngay tại loại này sống chết trước mắt, Trần Phong cư nhiên cười, "Chúng ta sinh cơ, xuất hiện."

Cái gì?

Từ Phi đám người sững sờ một chút.

Oanh

Cái kia kinh khủng biển động đã cuốn tới.

Nhưng mà, ngay tại công kích kia rơi xuống Trần Phong trước mặt bọn hắn trong nháy mắt, một đạo bóng người màu đỏ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đứng tại biển động trước mặt.

Người nào?

Tất cả mọi người đột nhiên mở to hai mắt.

Còn chưa trông thấy người kia bộ dáng, đã nhìn thấy cái kia trong hư không, hồng ảnh rơi xuống trong nháy mắt, ngọn lửa màu đỏ thẩm ngưng tụ thành một thanh đại kiếm, đối lấy trước mắt biển động chém xuống.

Oanh

Nước biển gào thét.

Lửa ánh sáng màu đỏ hiện lên, một màn kinh người xuất hiện. Cái kia kinh khủng biển động, cư nhiên tại thời khắc này cứ thế mà phân lưu, bị một kiếm chém thành hai đoạn, từ đám người hai bên chảy qua, cái kia ẩn chứa Long Dược lực lượng đáng sợ biển động, cứ như vậy không, bị một kiếm chém làm hư vô!

Thật mạnh!

Mọi người tâm thần cuồng loạn, phóng tầm mắt nhìn tới, càng là kinh ngạc đến ngây người.

Cái kia cứu bọn hắn lại có thể là một người mặc hồng sắc váy tiểu cô nương, nàng tuổi không lớn lắm, nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dáng, môi hồng răng trắng, ngũ quan tinh xảo, lông mi dài dưới, một đôi đại mắt to rất là linh động, chỉ là giờ phút này, cặp mắt kia lại tràn ngập sát ý.

Đám người run sợ.

Lúc này mới nhớ tới, liền là tiểu cô nương này, một kiếm bình cái kia biển động lực lượng a!

Ta dựa vào!

Trần Phong há hốc mồm, không có lấy lại tinh thần.

Hắn coi là Vương Việt người bảo hộ lại là một thực lực cường hãn người trung niên, chưa bao giờ nghĩ tới, người bảo hộ này thế mà lại là một mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương!

Mà lại, thực lực khủng bố như thế!

Trần Phong vô ý thức nhìn một chút, nhất thời run sợ.

Cặp mắt kia. . .

Cái này nhìn lấy niên kỷ hết sức tiểu nữ hài, nhưng lại có một đôi còn giống như một dòng nước trong con ngươi, linh động khiến người ta run sợ, giống như có thể nhìn thấu nhân tâm!

Cô nương này, tuyệt đối không đơn giản..