Chương 36: Nhảy múa trên lưỡi đao

Chương 36: Nhảy múa trên lưỡi đao

"Là ngươi!"

Cái kia mới vừa rồi còn diệu võ dương oai Long Dược trông thấy tiểu cô nương hiện thân trong nháy mắt sắc mặt đại biến, một tay cầm lấy Hải Long tinh huyết, thân hình nhanh lùi lại, cư nhiên không chút do dự trốn.

"Muốn đi?"

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng ở trong thiên địa quanh quẩn.

Oanh

Sáng chói kiếm quang lần nữa chém xuống.

Hồng quang lấp lóe.

Phốc

Vết máu bắn tung toé, một cái tay cụt trên không trung bay lên, cái kia nắm lấy Hải Long tinh huyết tay cũng triệt buông ra, đi theo tay cụt cùng một chỗ rơi vào biển trong nước.

Long Dược bị nàng chặt đứt một cánh tay!

Tê

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

"Vương Dao!"

Kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên.

Long Dược oán hận chằm chằm lấy trước mắt tiểu cô nương, "Ngươi đang tìm cái chết! Chờ ta trở về, nhất định phải tìm người diệt Vương gia ngươi! Ta muốn để cả nhà ngươi. . ."

"Ồn ào!"

Vương Dao cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi liền lại lưu lại ít đồ đi."

Oanh

Hồng quang hiện lên.

Lại là một cánh tay hoành không bay lên.

Ngươi

Người kia oán độc nhìn lấy Vương Dao, một ngụm máu tươi nôn như điên, hóa thành một đạo huyết mang biến mất tại nguyên chỗ, cũng không dám lại lưu lại nửa phần ngoan thoại.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn lấy một màn này.

Tiểu cô nương này, quá khỏe khoắn!

Vừa ra trận liền lật trời lật đất lật không khí, vừa rồi phách lối không thể tự kềm chế Long Dược, cư nhiên bị chặt đoạn hai cánh tay, cái rắm cũng không dám thả một liền chạy.

Chỉ là. . .

Nàng đến là ai?

Là tới cứu bọn họ vẫn là tới giết bọn hắn?

Trải qua vô số lần tuyệt vọng, đám người thậm chí không dám ôm lấy hy vọng quá lớn, tốt ở thời điểm này tiểu cô nương căn bản không để ý bọn hắn.

"Hải Long tinh huyết a?"

Ông

Vương Dao trong tay hồng quang hiện lên, đang muốn ở trong nước biển tìm kiếm Hải Long tinh huyết thời điểm, một già nua mà uy nghiêm thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Tiểu cô nương, thứ này, chỉ sợ không phải ngươi có thể cầm a?"

Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Thanh âm này. . .

Trường học của bọn họ Hiệu Trưởng!

Oanh

Hư không nổ tung.

Một lão giả đi theo mấy tên lão sư xuất hiện, ở chỗ này che đậy sau khi giải trừ, bọn hắn liền khẩn cấp chạy đến. Chỉ là không nghĩ tới, trừ cứu những học sinh này bên ngoài, cư nhiên còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hải Long tinh huyết a, cái kia nhưng là chân chính đồ tốt.

"Là lão sư, còn có Hiệu Trưởng bọn hắn."

Hết thảy học sinh vui đến phát khóc.

Được cứu.

Lần này là thực sự cứu!

Tất cả mọi người reo hò vọt tước, Trần Phong cùng Từ Phi lại là trong lòng mạnh mẽ nhảy, cảm thấy không lành, trường học cư không sai lúc này tới? Vô luận là Vương Dao vẫn là trường học, phương nào đều có thể cứu bọn hắn, thế nhưng song phương đồng thời xuất hiện, càng còn có Hải Long tinh huyết thứ này tồn tại thời điểm. . .

Cút

Vương Dao khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo, không chút khách khí mở miệng: "Một đám lão bất tử, cư không sai lúc này tới giật đồ?"

"Tiểu cô nương, thứ này vốn là ta trường học học sinh lịch luyện mà đến."

Hiệu Trưởng Chu Văn Vũ hiền lành nói nói, " hẳn là ngươi đoạt bọn nhỏ lịch luyện thành quả a?"

Trần Phong: ". . ."

Lời nói này hắn đều thay người hiệu trưởng này e lệ, đến da mặt nhiều dày mới có thể nói ra những lời này, không thấy được hết thảy học sinh đều trầm mặc sao?

"Hiệu Trưởng, thực bọn hắn cứu. . ."

Tô Cẩn lúc này đứng ra.

"Ngươi gọi Tô Cẩn đúng không."

Hiệu Trưởng vui mừng gật gật đầu, cắt ngang nàng lời nói: "Sự tình lần này ngươi làm rất tốt, mang theo mặc khác học sinh ở bên cạnh nhìn lấy là được, loại chuyện này, không phải là các ngươi có thể nhúng tay."

A

Tô Cẩn một mặt mờ mịt.

Hừ

Vương Dao cười lạnh một tiếng, "Muốn giật đồ, liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không."

Oanh

Hồng quang tuôn ra.

Cự đại hỏa diễm chi kiếm tại trong tay nàng ngưng hiện.

Trọn vẹn hai mét đại kiếm, cùng với nàng nhỏ nhắn xinh xắn hình thể thành tương phản, thế nhưng cái kia trên đại kiếm lập loè hỏa quang, lại làm cho Chu Văn Vũ đều cảm giác được ngưng trọng.

Lực lượng này. . .

Oanh

Vương Dao thân hình bay lên trời, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bạo phát.

Hừ

Chu Văn Vũ cười lạnh một tiếng, theo Vương Dao ở trên không quyết đấu.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Cả phiến hải vực thiên không biến thành hồng sắc.

"Mây hồng?"

Kim Thành vô số người ngạc nhiên nhìn về phía phương vị này.

Mà lúc này đây, trong hải vực, đi theo Hiệu Trưởng mà đến mấy cái lão sư, lại là một mạch châm vào trong nước biển bắt đầu tìm kiếm Hải Long tinh huyết, chỉ là, cái kia Hải Long tinh huyết cũng không phải là phàm vật, tan vào trong nước biển không ngừng lấp lóe, hơn mười cái lão sư bắt lấy, căn bản nhất dưới đều không có đụng phải.

"Đáng chết!"

Một lão sư thầm hận, nhìn một chút trên bờ học sinh: "Các ngươi cũng đi theo xuống tới tìm."

Hết thảy học sinh phân vân.

Nói đến, cái kia Vương Dao vẫn là cứu bọn họ, cùng với nàng giật đồ a. . .

Những học sinh này da mặt vẫn là rất non.

"Người nào tìm tới vật kia, người đó là lần này trường học ưu tú nhất học sinh! Trường học lại ở các ngươi phát hướng đại học lý lịch sơ lược bên trong, ghi rõ các ngươi đối trường học cống hiến!"

Vậy lão sư từ tốn nói.

Oanh

Hết thảy học sinh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Ưu tú nhất học sinh?

Cái danh này, đối học sinh mà nói, liền là huy chương cùng vinh diệu, sẽ vĩnh viễn theo bọn hắn. Tại đại học trong vài năm, có không tầm thường ý nghĩa.

Bọn hắn động tâm.

"Lão sư ta giúp ngươi."

Một một học sinh nhảy vào trong nước biển.

Mặc khác học sinh liếc nhau, cũng lục tục ngo ngoe tiến vào trong nước biển.

Trần Phong hơi nghiền ngẫm cười.

Học sinh a. . .

Đây chính là Kim Thành trường cấp 3 phương thức giáo dục?

"Những này là bạch nhãn lang."

Từ Phi cũng có chút xem thường những học sinh này.

"Dù sao tuổi còn nhỏ."

Trần Phong từ tốn nói.

Từ Phi đám người lườm hắn một cái, nói thật giống như ngươi bao lớn giống như.

"Hải Long tinh huyết. . ."

Trần Phong nhìn lấy những người kia ở trong nước biển bay nhảy, bỗng nhiên nhìn về phía Hầu Tử, "Hầu Tử, ngươi năng lực, có thể thấy Hải Long tinh huyết sao?"

"Không nhìn thấy."

Hầu Tử lắc đầu: "Cái đồ chơi này bản thân liền là trong biển vương giả, dung hợp đến trong nước biển, lại thêm hơi linh tính, vô cùng khó tìm, cho nên những lão sư kia mới có thể khiến cho học sinh hỗ trợ tìm kiếm, có thể hay không tìm được trước, chỉ có thể nhìn vận khí. Tuy nhiên nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm, sớm muộn sẽ tìm được."

Muốn nhìn vận khí?

Trần Phong tay run một cái, nhìn chính mình còn tồn lưu 50 điểm may mắn điểm trị, bỗng nhiên trong lòng trở nên hỏa nhiệt.

"Vậy coi như."

Trần Phong lắc đầu, duỗi người một cái, "Còn nói để ngươi cho bọn hắn bán một cái nhân tình đây."

"Nhân tình nào có tốt như vậy bán."

Từ Phi bật cười.

Nếu không có gặp nguy hiểm, mấy người cũng chỉ có thể nguyên địa chờ, đoán chừng tại kết quả ra trước khi đến, những lão sư này cũng sẽ không để bọn hắn rời đi nơi này.

"Nước này tựa hồ không có hoạt tính."

Trần Phong bất động thanh sắc đến mép nước, một thí tề bình lặng yên không một tiếng động từ trong tay thả vào trong nước, may mắn quầng sáng trong nháy mắt này mở ra!

Xoạt

May mắn điểm trị bắt đầu điên cuồng tiêu hao!

10 điểm!

20 điểm!

30 điểm!

40 điểm!

Bỗng nhiên, Trần Phong tay run một cái, nhạy cảm cảm giác được, có đồ vật gì bỗng nhiên đụng vào thí tề bình bên trong.

Chẳng lẽ là. . .

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, mặt ngoài y nguyên không dám có bất kỳ động dung, hắn lặng yên không một tiếng động phong bế thí tề bình, thu hồi tay áo trong miệng, bình tĩnh đứng dậy.

"Đúng vậy a."

Từ Phi nhìn xem cái này nước biển, "Từ hôm nay trở đi, sợ là không có cái gì núi Long Thệ. Đầu nguồn biến mất, nơi này nước cũng sẽ dần dần khô kiệt."

Đám người rất tán thành.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn một lần thám hiểm, cư nhiên bắt kịp loại chuyện này?

"Chúng ta đi bên bờ đi."

Trần Phong lắc đầu: "Ở chỗ này tổng cảm giác rất nguy hiểm."

Ừm

Chu Linh gật gật đầu.

Băng tinh hiển hiện, đám người đến bên bờ chờ.

Trong thời gian này.

Trần Phong một mực mở ra may mắn quầng sáng!

Sợ cái kia một chút khác thường bị người khác phát hiện, tại nhiều như vậy cường đại gen chiến sĩ trước mặt chơi chuyện ẩn ở bên trong, căn bản chính là nhảy múa trên lưỡi đao.

1 điểm!

2 điểm!

May mắn điểm trị còn đang tiêu hao.

Trần Phong dựa vào một cây đại thụ bên cạnh tọa hạ nghỉ ngơi, bất động thanh sắc đem vừa rồi bao chứa thí tề bình giấu ra sau lưng trong bụi cỏ, thuận tay dùng đất cát vùi lấp.

Đến tận đây.

Tiêu hao trọn vẹn 48 điểm may mắn điểm trị!

Xong

Trần Phong nội tâm kích động, rốt cục thở phào..