Chương 37: Ba năm cất bước

Chương 37: Ba năm cất bước

"Thấy không, đây chính là trường học tích súc."

Từ Phi đối Trần Phong cười cười: "Cái này còn vẻn vẹn trường cấp 3, đến đại học càng kinh khủng, cái gì học trưởng, đạo viên, lão sư, giáo sư cái gì một đống lớn, động một tới một nhóm. Tuy nhiên trường học của bọn họ chính mình nội bộ cạnh tranh cũng hết sức kịch liệt, thế nhưng ở bên ngoài vẫn là nhất trí đối ngoại."

"Liên quan gì đến ta?"

Trần Phong dãn gân cốt một cái.

"Ngươi liền không tiếc nuối chính mình thi đại học thi rớt?"

Từ Phi giống như cười mà không phải cười.

"Không thi rớt thì sao, thành vì bọn họ như thế người?"

Trần Phong chỉ chỉ trong nước biển học sinh.

Từ Phi đám người rất tán thành, đúng vậy a, thực lực tăng lên cố nhiên trọng dụng, thế nhưng Kim Thành trường cấp 3 hiển nhiên xem nhẹ trọng yếu nhất một chút —— phẩm đức! Chỉ bằng những học sinh này tính cách, về sau tốt nghiệp đến trên xã hội, coi như thực lực mạnh hơn, đoán chừng cũng sẽ bị người đùa chơi chết.

"Cái kia nữ học sinh không tệ nha!"

Chu Linh bỗng nhiên đối Trần Phong nháy nháy mắt, Trần Phong thuận thế nhìn lại, thình lình chính là Tô Cẩn, cũng là một cái duy nhất không có xuống biển đi tìm đồ học sinh.

"Không có trải qua đại học, bên trên người sinh viên đại học cũng không tệ."

Từ Phi ôm Trần Phong bả vai bỉ ổi nói.

Cút

Trần Phong hung hăng khinh bỉ nói.

Mấy lần nguy cơ sinh tử xuống tới, mọi người quan hệ thân mật hơn, thế nhưng cũng làm cho Trần Phong thấy rõ gia hỏa này bản chất, căn bản chính là cái bỉ ổi tiện nhân nha, khó trách Chu Linh ưa thích không có việc gì đỗi hắn vài câu.

Về phần Tô Cẩn. . .

Trần Phong thật đúng là không ý nghĩ gì.

Loại phong cách này cô nương, hắn có chút không chịu đựng nổi.

Mấy người chính nói chuyện phiếm thời điểm, bỗng nhiên, không trung mây hồng bỗng nhiên đánh xơ xác, hai bóng người từ không trung xuất hiện, thình lình chính là giao phong Vương Dao cùng Chu Văn Vũ.

"Kết thúc?"

Đám người thả mắt nhìn đi, nhất thời ngốc trệ.

Vương Dao trong tay đại kiếm rõ ràng ngắn một đoạn, nhìn qua giống như là bị người cứ thế mà cắt đứt, khuôn mặt nhỏ tức chết trắng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Chu Văn Vũ. Nhưng mà, Chu Văn Vũ tình huống, nhìn qua nhìn lại càng khốc liệt hơn, tuy nhiên không có gì thương thế, thế nhưng ria mép bị thiêu hủy một nửa.

"Tiểu nha đầu, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ hắn người cũng tới."

Chu Văn Vũ cười khổ.

Hừ

Vương Dao cười lạnh: "Tới một cái giết một cái!"

"Tốt như vậy a?"

Chu Văn Vũ cười khổ: "Ta cùng ngươi gia Vương lão đầu cũng coi như nhận biết, chúng ta trước tiên đem Hải Long tinh huyết tìm ra, lại trở về chậm rãi thương lượng quyền sở hữu như thế nào?"

Được

Vương Dao trầm ngâm một lát, lúc này mới thu kiếm.

Chu Văn Vũ cười khổ lắc đầu, hiện tại thế hệ tuổi trẻ, thật sự là càng ngày càng kinh khủng.

"Các ngươi tìm tới không?"

Chu Văn Vũ nhìn về phía những lão sư kia.

"Không có."

Tất cả mọi người hổ thẹn.

"Không có a?"

Chu Văn Vũ nhíu mày, "Tăng tốc thời gian, mau chóng tại người khác trước khi đến. . ."

"Cái nào như vậy tốn sức."

Vương Dao cười lạnh một tiếng.

Oanh

Vô cùng tận hỏa diễm tuôn ra.

Vương Dao trong tay kiếm gãy cắm vào biển trong nước.

Rào

Lực lượng kinh khủng tại trong hải vực chấn động, chỉ gặp nước biển trong nháy mắt sôi trào, tại kinh khủng dưới nhiệt độ, cư nhiên biến thành hơi nước, toàn bộ vùng biển nước biển, đều tại lấy một loại tốc độ kinh khủng hạ xuống.

Tê

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Tiểu cô nương này, lại để cho sấy khô toàn bộ vùng biển!

"Ta dựa vào."

Từ Phi há to mồm, nửa ngày không có khép lại.

Trần Phong cũng là sắc mặt biến hóa, hắn không phải chấn kinh Vương Dao thực lực, mà là chợt nhớ tới, nếu như bị nàng phát hiện đồ chơi kia bị chính mình giấu đi. . .

Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Những cái kia mới vừa rồi giúp trợ lão sư tìm kiếm Hải Long tinh huyết học sinh cũng là từng cái mồ hôi lạnh lâm ly, sợ Vương Dao thấy ngứa mắt, ngay cả bọn hắn cùng một chỗ sấy khô.

Thế là, tại tất cả mọi người vây xem dưới, Vương Dao cứ thế mà sấy khô toàn bộ vùng biển!

Nơi đó, biến thành một mảnh hoang mạc!

Nhưng mà. . .

Bên trong lại không có vật gì!

"Hải Long tinh huyết đâu?"

Vương Dao sát khí đằng đằng.

Hết thảy nước biển biến mất, thế nhưng Hải Long tinh huyết cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Chu Văn Vũ cũng là giật mình trong lòng, lạnh lùng nói ra: "Người nào tìm tới Hải Long tinh huyết? Tốt nhất lập tức giao ra đến, có nhiều thứ, không phải là các ngươi có thể cầm."

"Thật không có."

Tất cả mọi người cười khổ.

Hừ

Chu Văn Vũ cười lạnh.

Hắn mặc dù không có Vương Dao như vậy bá đạo lực lượng, thế nhưng tự thân tích súc so với Vương Dao còn có hùng hậu, kinh khủng tinh thần lực tại trên người mọi người quét qua.

Nhưng mà, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Vương Dao đồng dạng từng cái điều tra, nhưng mà, Hải Long tinh huyết, làm càn làm bậy biến mất!

"Lão đầu tử, ngươi lại dám ở trước mặt ta chơi chuyện ẩn ở bên trong."

Vương Dao cái thứ nhất kiếm chỉ Chu Văn Vũ, khẳng định là lão nhân này khiến cho mấy cái kia lão sư âm thầm tìm tới đồ vật chở đi.

"Thật không phải ta."

Chu Văn Vũ sắc mặt tái xanh: "Vừa rồi nhưng không ai rời đi, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì có thể truyền tặng đồ, nếu là có, ngươi có thể cảm giác không thấy?"

Hừ

Vương Dao lạnh hừ một tiếng.

Tại hai cái thực lực cường đại gen chiến sĩ trước mặt, Hải Long tinh huyết, cứ như vậy biến mất.

Dù là sở dĩ người đều bị điều tra một phen, liền ngay cả không có xuống biển Trần Phong mấy người cũng không có trốn qua kiểm tra, nhưng mà, vẫn không có tìm tới Hải Long tinh huyết.

"Có thể hay không theo những tên kia có quan hệ?"

Chu Văn Vũ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Bọn hắn nếu bố trí đây hết thảy, có lẽ có ít âm thầm thủ đoạn, ngươi lúc đó đem tên kia cánh tay cùng một chỗ chém xuống, nếu như bọn hắn dùng thủ đoạn nào đó tại Hải Long tinh huyết bên trong dung hợp huyết dịch, âm thầm điều khiển lời nói, hay là đã từ nơi này biến mất."

"Đáng chết."

Vương Dao ngẫm lại, thật là có khả năng.

"Xem ra, muốn đi tìm bọn họ muốn một cái công đạo."

Chu Văn Vũ cười lạnh, "Tai họa ta nhiều như vậy học sinh, không để bọn hắn trả giá một chút, cũng không biết ta Kim Thành học sinh cấp ba đến trân quý cỡ nào."

Vương Dao lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Hai người ai cũng không tin đối phương, thế nhưng dưới mắt loại tình huống này, rễ vốn không có bất kỳ biện pháp nào.

Hồi lâu, tại trải qua lại một lần nữa sau khi kiểm tra, tất cả mọi người lúc này mới cho phép rời đi.

"Tìm tới không?"

Vương Dao nhìn Vương Việt một chút.

"Không có."

Vương Việt thưa dạ nói ra.

"Phế phẩm."

Vương Dao không chút khách khí nói ra.

Vương Việt kéo đứng thẳng cái đầu, ngay cả lời cũng không dám hồi trở lại.

Đám người lục tục ngo ngoe rời đi, ngay tại Trần Phong cùng Từ Phi bọn hắn chuẩn bị rời đi về sau, Vương Dao bỗng nhiên mở miệng: "Trần Phong, ngươi qua đây."

Trần Phong thân thể cứng đờ, thầm nghĩ trong lòng không ổn, chẳng lẽ bị phát hiện?

Từ Phi đám người kinh dị nhìn Trần Phong một chút, suy nghĩ lại một chút trước đó Trần Phong nói những cái kia 'Ta có thể cam đoan sống sót' lời nói, nhất thời chấn kinh, Trần Phong cư nhiên thật nhận biết tiểu cô nương này!

Thực lực này siêu cấp cường giả khủng bố!

"Đi thôi."

Từ Phi vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

Trần Phong mất tự nhiên cười cười, thân thể hơi cương.

"Làm sao?"

Từ Phi thấy Trần Phong phản ứng mất tự nhiên, kinh dị nói: "Các ngươi sẽ không còn có cái gì mặc khác liên quan a?"

Trần Phong sắc mặt càng thêm mất tự nhiên.

Đoạt Hải Long tinh huyết loại chuyện này, nào chỉ là liên quan, quả thực là huyết hải thâm cừu a.

"Ta dựa vào thật là có a."

Từ Phi nguyên bản trêu chọc vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, nghiêm túc nhìn lấy Trần Phong: "Huynh đệ, ta nhưng nói cho ngươi a, tuy nhiên vị này thực lực rất mạnh, nhưng nhìn niên kỷ rất nhỏ. Đừng trách huynh đệ ta không có nhắc nhở ngươi, ba năm cất bước, tối cao. . ."

Cút

Trần Phong mặt tối sầm.

Nhưng mà, không đợi Trần Phong động thủ, một đạo sắc bén như đao ánh mắt quét qua, Từ Phi sắc mặt đại biến, một đám lửa không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống.

Hô

Hỏa diễm hiện lên, Từ Phi một đầu suất khí tóc trong chốc lát đốt không còn một mảnh.

"Đầu ta cháy. . ."

Từ Phi một mặt mộng bức.

Sờ sờ đầu, rớt xuống một đầu tro tàn.

"Để ngươi lắm miệng."

Chu Linh đám người nhịn cười, cưỡng ép kéo lấy mờ mịt Từ Phi đi.

". . ."

Trần Phong khóe miệng co giật, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đến Vương Dao trước mặt.

"Nói chuyện."

Vương Dao đạp Vương Việt nhất cước.

Tạ

Vương Việt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, từ trong hàm răng tung ra hai chữ này.

"Không cần không cần."

Trần Phong nhất thời thở phào.

"Thanh toán xong."

Vương Dao từ tốn nói.

"Hiểu rõ."

Trần Phong cười khổ.

Vị này thật đúng là một chút mặt mũi cũng không cho.

Nàng ý tứ rất đơn giản, nói đúng là, cái kia sẽ cứu Vương Việt nhất mệnh, về sau nàng cứu Trần Phong nhất mệnh, xem như thanh toán xong, ai cũng không nợ người nào.

Trần Phong cười cười, đang chuẩn bị rời đi, Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

"Hải Long tinh huyết, tại không ở chỗ của ngươi?"

Xoạt

Trần Phong trái tim mạnh mẽ nhảy, kém chút ngạt thở.

"Làm sao có thể?"

Trần Phong từ tốn nói, "Ta ngay cả nước biển cũng không xuống."

"Cũng thế."

Vương Dao nhớ tới chuyện này, không hỏi tới nữa.

"Cái kia cáo từ."

Trần Phong gật đầu thăm hỏi, lúc này mới bình tĩnh rời đi. Mọi người biết rõ, ngay tại vừa vừa rời đi về sau, Trần Phong phía sau lưng đã ướt đẫm, tiểu cô nương này con mắt, thực tình khiến người ta run sợ, Trần Phong thậm chí cho là mình đã bị phát hiện!

"Vì cái gì để cho ta hướng hắn nói lời cảm tạ."

Vương Việt hung dữ nói ra: "Hắn khẳng định là phát hiện ngươi ở chỗ này, mới cứu ta, rõ ràng là hắn hẳn là cảm tạ mới đúng!"

Hừ

Vương Dao lườm hắn một cái, "Nếu như không phải hắn ở phía trước xung phong, Hải Long tinh huyết cùng chủ sự sau màn căn bản liền sẽ không đi ra, chỉ là, Hải Long tinh huyết biến mất. . ."

Nàng xem thấy Vương Việt vẫn như cũ hung hăng nhìn chằm chằm Trần Phong, từ tốn nói, "Về sau ít đi trêu chọc hắn."

"Chỉ là một sơ cấp chế tác sư, ta sẽ sợ hắn?"

Vương Việt không phục.

"Cái này Trần Phong, không có đơn giản như vậy."

Vương Dao lắc đầu.

"Trừ vận khí hơi tốt, có thể có cái gì!"

Vương Việt cười lạnh, "Ta hiện tại không đi ngu xuẩn đến tìm hắn để gây sự, thế nhưng chờ sau này ta phát triển, hắn bất quá là ta dưới chân một đầu chó hoang mà thôi."

Vương Dao khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị, không lên tiếng nữa.

Trần Phong. . .

Nàng nhìn về phía cái kia dần dần biến mất thân ảnh, lâm vào trầm tư..