Chương 38: Ngũ tinh cách điều chế!

Chương 38: Ngũ tinh cách điều chế!

Chương 38: Ngũ tinh cách điều chế!

Trần Phong về nhà, khi tiến vào phòng cho thuê một khắc này, hắn mới xem như chánh thức thở phào.

Rốt cục an toàn!

Hắn căn bản không nghĩ tới, nguyên bản một lần bình thường ủy thác nhiệm vụ, cuối cùng phát triển đến loại tình trạng này, cửu tử nhất sinh, kém chút liền về không được. Long Dược, Hiệu Trưởng, Vương Dao, tất cả mọi người thực lực đều tại phía xa Trần Phong phía trên, từng bước nguy cơ, một cái sơ sẩy liền có thể vẫn lạc!

"Vẫn là thực lực quá yếu."

Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

Mạnh lên!

Nhất định phải mạnh lên!

Ở thời đại này, chỉ có trở thành cường giả mới có thể chân chính dừng chân!

Bất quá, mạo hiểm càng lớn, ích lợi càng cao, Trần Phong lần này thu hoạch cũng có chút phong phú.

Đầu tiên, nhất làm cho hắn kích động là, Hải Long tinh huyết tới tay. Có thể làm cho tuổi đã cao Hiệu Trưởng đều không biết xấu hổ đi tranh đoạt, có thể thấy được vật kia tất nhiên giá trị liên thành. Chỉ cần chờ đầu ngọn gió qua đi về sau, lặng lẽ đem Hải Long tinh huyết tìm trở về, liền là lớn nhất đại thu hoạch!

Lần, gen tìm kiếm năng lực, tăng lên trên diện rộng.

Bởi vì tiếp tục bảo trì Số chiều trạng thái, phá giải độ khó cao cấm chế, tăng thêm Từ Phi cung cấp lượng lớn tinh thần khôi phục thuốc thử, bây giờ Trần Phong gen tìm kiếm tốc độ, so trước đó nhanh không chỉ một lần. Mà phương diện này tăng lên, đối Trần Phong gen chế tác cũng có trợ giúp rất lớn.

Cuối cùng, liền là Trần Phong nhiệm vụ lần này mục tiêu chủ yếu —— cấp năm sao cách điều chế.

Tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cái này cấp năm sao cách điều chế rốt cục đến Trần Phong trong tay, tuy nhiên hắn hiện tại còn chưa kịp nhìn, thế nhưng tin tưởng Từ Phi sẽ không hố hắn.

"Xem trước một chút cái này ngũ tinh cách điều chế."

Trần Phong trở mình trong tay Chip.

Không sai, cấp năm sao cách điều chế số liệu  bình thường đều áp súc tại bên trong Chip, đây cũng là bình thường cách điều chế giao dịch tồn trữ chất môi giới.

Két

Trần Phong đem Chip cùng băng đeo cổ tay kết nối.

Xoạt

Kinh khủng số liệu như điên tràn vào băng đeo cổ tay, hồi lâu, Trần Phong cá nhân chứa đựng bên trong, thêm ra một cấp năm sao cách điều chế tư liệu, mà Chip bên trên một tiếng vang nhỏ, đã thiêu hủy.

—— ——

Kiến Vàng gen cách điều chế

Dịch độ khó: Ngũ tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Tinh thần tăng lên vĩnh cửu tăng lên 10- 20 điểm

Hạn chế: Cấp độ F gen chiến sĩ, vẻn vẹn có thể sử dụng một lần.

Giới thiệu: Lấy sa mạc kiến cuồng tinh huyết làm trung tâm, dùng đủ loại tài liệu quý hiếm tiến hành tinh luyện cùng bồi dưỡng, cuối cùng sinh ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Ngũ tinh!

Thật sự là ngũ tinh!

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Một ngày xuất sinh nhập tử, không có uổng phí. Có cái này cách điều chế, lại thêm gen hiệp hội đưa tặng cách điều chế, Trần Phong nguyên bản xa xa khó vời hai mươi tinh cấp mục tiêu, bỗng nhiên liền đạt thành một nửa!

Chỉ muốn nắm giữ hai cái này cách điều chế, liền mười cái tinh cấp.

Trần Phong nội tâm kích động.

Mà trọng yếu nhất là, cái này cách điều chế tác dụng!

"20 điểm tinh thần lực. . ."

Trần Phong rốt cuộc biết Vương Việt tên kia, vì cái gì tốt nghiệp về sau bỗng nhiên tinh thần lực liền đột nhiên tăng mạnh, vượt qua chính mình, hắn khẳng định phục dụng cùng loại gen thuốc thử. Những này nhà giàu thế gia con cháu, cùng bọn hắn đi căn bản không phải một đường đi!

Tuy nhiên Trần Phong cũng không có tự coi nhẹ mình.

Nếu những thế gia tử đệ này đều như thế tăng lên, như vậy cái đồ chơi này hẳn là rất đáng tiền?

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Hắn tra một chút Kiến Vàng gen tin tức.

Tài liệu thành bản: 15 vạn nguyên, bình quân giao dịch giá cả: 20 vạn nguyên, mà Hư Nghĩ xã khu nộp lên dịch Kiến Vàng gen số lượng cũng không nhiều.

Không có cách, Kiến Vàng gen chế tác độ khó khăn quá cao, có thể chế tạo ra loại này độ khó khăn cách điều chế, tuyệt đại đa số đều là trung cấp chế tác sư, thậm chí càng cao tầng thứ, bọn hắn chế tác Kiến Vàng cách điều chế, đoán chừng nghiên cứu thành phần lớn hơn một chút, kiếm tiền? Bọn hắn bán một ít cao cấp gen liền có.

Mà cái này, liền là Trần Phong cơ hội buôn bán!

Không cần bán hạ giá, không cần xuống giá, chỉ cần hắn mang lên đi, nhất định có thể bán đi!

Như vậy. . .

Trước hết làm ra một tới!

Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

Chỉ là, mới vừa mới bắt đầu nghiên cứu, Trần Phong liền phát hiện một hết sức nghiêm túc vấn đề, chế tác Kiến Vàng gen cần trọng yếu nhất tài liệu, sa mạc kiến cuồng tinh huyết, Hư Nghĩ xã khu cửa hàng thế mà không có bán!

"Chẳng lẽ là tuyệt chủng biến dị thú?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Vội vàng thẩm tra, lúc này mới phát hiện vấn đề.

Không phải hết thảy tinh huyết đều có thể bao chứa, có một ít tinh huyết, rời đi biến dị thú bản thể về sau, sẽ trong khoảng thời gian ngắn mất đi năng lượng gen, càng là tinh thần loại hình càng là như vậy. Mà sa mạc kiến cuồng tinh huyết, liền là bên trong một loại, chứa đựng chu kỳ chỉ có ba ngày!

Muốn loại này tinh huyết, chỉ có hai loại biện pháp, tự mình đi săn giết, hoặc là mời người săn giết!

"Có hơi phiền toái a."

Trần Phong nhíu mày, hắn cũng không muốn tại tài liệu thu thập bên trên lãng phí thời gian.

Nghĩ đến sa mạc kiến cuồng tựa hồ cũng không phải là cái gì quá cường đại biến dị thú, Trần Phong liền trực tiếp liên hệ Từ Phi, xem bọn hắn bên kia có thời gian hay không, tuy nhiên hơi ngoài ý muốn là, Từ Phi bên kia một mực là âm thanh bận, không biết tại bận rộn cái gì.

"Xem ra còn được bản thân làm."

Trần Phong lắc đầu.

Hắn lật qua sa mạc kiến cuồng tư liệu.

Đây là một loại cấp E biến dị thú, sinh ra tại Hắc Vân châu, là một loại cự hình con mối biến dị sản phẩm, có được cường đại tinh thần lực, vô cùng nguy hiểm.

"Hắc Vân châu a?"

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Hắn không muốn ở phương diện này lãng phí quá nhiều thời gian, tại thực lực tăng lên trước đó, Trần Phong đối với mình định vị hết sức chuẩn xác —— sơ cấp chế tác sư! Chiến đấu tương quan sự tình, hắn bình thường sẽ không xuất thủ, ít nhất mặt ngoài là như thế. Thế nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là thu thập tinh huyết lời nói. . .

"Cũng không phải là không có biện pháp."

Trần Phong rất nhanh có quyết định.

Bất quá, cùng ngày hắn cũng không có ra ngoài, vì đạt được Hải Long tinh huyết, hắn gần như hao hết chỗ có may mắn giá trị! Hiện tại nhất định phải chờ may mắn điểm trị có nhất định tồn lượng, mới dám ra ngoài. Không có cách, thực lực quá yếu, tại thành vì cường giả chân chính trước đó, hắn nhất định phải cẩn thận.

Chỉ là, Trần Phong không nghĩ tới là, ban đêm thời điểm, hắn bỗng nhiên thu đến chế tác sư hiệp hội truyền tin.

"Ngài khỏe chứ, Trần tiên sinh."

Đối diện là một vị thanh âm nhu hòa giọng nữ, "Ta là chế tác sư hiệp hội công tác nhân viên, gần nhất kiểm trắc đến có nhân viên bên ngoài ý đồ tìm đọc ngài tài liệu và thông tin cá nhân, chúng ta suy đoán, gần đây khả năng có người sẽ đối với ngài có bất lợi hành vi, làm ơn tất chú ý."

Công tác nhân viên ôn nhu nói.

" "

Trần Phong ngỏ ý cảm ơn, bất quá hắn phản ứng đầu tiên lại có thể là lừa dối điện thoại, sau đó mới nhớ tới, cái thế giới này còn không có mấy người dám giả mạo gen chế tác hiệp hội tới lừa dối, mi đầu nhất thời giãn ra, bình tĩnh hỏi: "Các ngươi đối tất cả chế tác sư đều như vậy?"

"Sẽ không."

Công tác nhân viên thành thật trả lời: "Chế tác hiệp hội đối khác biệt chế tác sư, có khác biệt trình độ chú ý, ngài tuy nhiên còn chưa tới đến cấp bậc này, tuy nhiên Trương Vĩ tiền bối để cho chúng ta quan tâm kỹ càng một ít."

Thì ra là thế.

Trần Phong nhịn không được cười lên, Trương Vĩ a? Xem ra sau này muốn nhiều cảm tạ hắn.

Bất quá, là ai tại điều tra mình?

Vương Việt? Vương Dao?

Sẽ không.

Trần Phong lắc đầu, bọn hắn đối với mình biết rất rõ, căn bản không cần điều tra. Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra gần nhất lại có người nào sẽ đối với mình để bụng.

"Sẽ là ai chứ?"

Trần Phong thấp giọng trầm ngâm.

Hắn cũng không sợ hãi có người ra tay với hắn. Ở cái thế giới này, hắn không sợ nhất, liền là ám sát. Có may mắn quầng sáng tại, ám sát đối với hắn uy hiếp ngược lại là thấp nhất. Hắn sợ là gặp được Long Dược loại thực lực đó triển ép bối cảnh hùng hậu địch nhân, đây mới thực sự là khó giải!

"Long Dược. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Đối phương xem xét tài liệu mình, chưa chắc chính là muốn ám sát chính mình, nếu như là mục đích khác, nói thí dụ như là Hải Long tinh huyết sự tình?

Cái này, mới là hắn lo lắng nhất.

"Xem ra gần nhất muốn nhiều chú ý một ít."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, Hải Long tinh huyết tuy nhiên giấu đi, nhưng là muốn nắm bắt tới tay, vẫn phải một đoạn thời gian, trong thời gian này, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện, không phải vậy. . .

Chỉ có một con đường chết!

Đêm dài.

Trần Phong nhìn lấy thành thị ánh đèn, lâm vào trong trầm tư, "Ngày mai kế hoạch, xem ra muốn làm một ít cải biến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.