Chương 39: Tràn ngập ngoài ý muốn một ngày

Chương 39: Tràn ngập ngoài ý muốn một ngày

Kim Thành.

Phồn hoa thành thị ánh đèn dưới bóng mờ, cái nào đó u ám nơi hẻo lánh, ba bóng người vây tại một chỗ, đang cẩn thận từng li từng tí thảo luận cái gì.

"Lão nhị, điều tra thế nào?"

"Mục tiêu nhân vật gần nhất đang tra hỏi ý kiến Hắc Vân châu, sa mạc kiến cuồng tư liệu, ta điều tra, thứ này tinh huyết vô pháp thời gian dài, nếu như mục tiêu thật muốn thứ này lời nói, nhất định phải Hắc Vân châu đi một chuyến, chúng ta chính dễ dàng đi theo đi qua, âm thầm xử lý hắn!"

"Tin tức chuẩn xác không?"

"Chuẩn xác! Ta thế nhưng là tiêu xài rất lớn một cái giá lớn, khiến cho một Hacker chuyên môn hack đi vào xem xét, chế tác sư hiệp hội bên kia cùng Trần Phong bên kia đều điều tra, không có tâm bệnh!"

"Vậy là tốt rồi, lão tam, chuẩn bị khá lắm."

Ừm

Thanh âm dần dần trầm thấp.

3 người thân ảnh bao phủ tại đêm trong bóng tối.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Huynh đệ ba người đến Hắc Vân châu.

Cưỡi nhanh nhất Vân Thiết, bọn hắn vẻn vẹn dùng một giờ liền đến Hắc Vân châu, đến sa mạc kiến cuồng ẩn hiện đất phụ cận một trong doanh địa.

Vì để thám hiểm giả tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, gen Công Hội tại thành thị phụ cận, bọn hắn có khả năng đạt tới xa nhất địa phương, đều thành lập doanh địa. Trong doanh địa cấm chế tư đấu, toàn trình giám sát, thậm chí có chuyên môn người máy chiến đấu phòng thủ, là thám hiểm giả nghỉ ngơi lớn nhất nơi tốt.

Ba người đến doanh địa.

Trời nắng chang chang.

Toàn bộ doanh địa bị ánh sáng mặt trời xuyên vào, tại từng tầng từng tầng pha lê phản xạ dưới, đặc biệt mỹ lệ, nhưng mà, nơi này tuyệt đại đa số người đều không thời gian thưởng thức.

"Trần Phong đến a?"

Lão đại nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, hắn đã leo lên Vân Thiết, đại khái sau một tiếng đến nơi này."

Lão nhị nhìn xem băng đeo cổ tay bên trên vừa gửi đi đến tin tức.

"Rất tốt."

Lão đại hài lòng, "Kế hoạch chúng ta rất đơn giản, hắc mục tiêu là săn giết sa mạc kiến cuồng, chúng ta chỉ cần làm bộ là người qua đường  chờ hắn săn giết sa mạc kiến cuồng thời điểm âm thầm ra tay, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm cạo chết hắn."

"Hắn có thể sẽ thuê mướn người khác."

Lão tam lúc này thấp giọng nói: "Trần Phong chỉ là chế tác sư, hắn muốn săn giết sa mạc kiến cuồng, khẳng định sẽ thuê mướn hai cái cấp E chiến sĩ."

"Sớm có đoán trước."

Lão đại khẽ gật đầu, cười lạnh: "Mặc kệ là hai cái, vẫn là ba cái, địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối, đây chính là chúng ta ưu thế! Chúng ta mục tiêu chỉ là Trần Phong, không cần phải để ý đến người khác, giết liền chạy. Còn có, các ngươi đừng quên, chúng ta còn có vật kia. . ."

Lão nhị lão tam nhẫn gật đầu không ngừng.

Cũng là!

Có vật kia tại, coi như hắn mời mấy cái cấp E chiến sĩ cũng phải chết!

Sau một tiếng, Trần Phong chuẩn bị đến Hắc Vân châu.

"Hắn lập tức tới ngay."

Lão nhị thấp giọng nói.

Đi

Lão đại quả quyết hạ lệnh: "Theo đuôi hắn quá bại lộ mục tiêu, chúng ta muốn sớm đi qua."

Ừm

Một nhóm ba người sớm đến sa mạc kiến cuồng ẩn hiện địa.

Bọn hắn đang chờ cái gì.

Quả nhiên.

Qua không đến nửa giờ, một mực không người hỏi thăm sa mạc kiến cuồng lãnh địa, có một ít người xuất hiện, vì không làm cho đối phương hoài nghi, ba người bọn họ cũng tìm một đầu sa mạc kiến cuồng tiến hành săn giết, chỉ là, để bọn hắn ra ngoài ý định là, cái kia săn giết sa mạc kiến cuồng đội ngũ, thế mà không có Trần Phong!

"Xác định sao?"

"Xác định, cái kia một nhóm ba người, không có Trần Phong!"

"Làm sao lại. . ."

Lão đại hơi nghi hoặc một chút, "Chẳng lẽ chỉ là vừa vặn tới nơi này săn giết sa mạc kiến cuồng đội ngũ?"

Sau đó.

Rất nhanh, nơi xa lại có người ảnh xuất hiện.

"Người tới!"

Lão đại tới tinh thần, "Lần này hẳn là Trần Phong."

Thế là, bọn hắn lại săn giết một đầu sa mạc kiến cuồng ngụy trang chính mình, thế nhưng chờ những người kia tiếp cận đợi, bọn hắn hơi ngây người phát hiện, tới nơi này người, y nguyên không phải Trần Phong!

Vẫn không có Trần Phong!

Sa mạc kiến cuồng cũng không phải là tốt như vậy giết, bọn hắn bận rộn nửa ngày mới đưa sa mạc kiến cuồng mài chết, sau đó, cái kia đội ngũ người lại từ từ rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba người hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì Trần Phong vẫn còn chưa qua tới?

"Ngươi nói, có thể hay không Trần Phong đã phát hiện chúng ta?"

Lão tam ngẫm lại: "Hắn cố ý khiến cái này người quá, không phải là cố ý nhiễu loạn chúng ta a?"

"Rất có thể!"

Lão đại một cái giật mình.

Chờ

"Trần Phong khẳng định giấu ở bên trong một cái!"

"Hắn cố ý khiến cho hắn đội ngũ quá, chính là vì chế tác hỗn loạn, để cho người ta mê hoặc, sau đó giấu ở cái nào đó trong đội ngũ, chánh thức xuất thủ."

"Hắn nhất định sẽ xuất hiện!"

Lão đại khẳng định.

Nhưng mà, tiếp xuống mấy giờ, bọn hắn lục tục ngo ngoe trông thấy có người tại phụ cận săn giết sa mạc kiến cuồng, thế nhưng vẫn không có Trần Phong!

Một lần!

Hai lần!

. . .

Cho tới trưa cứ như vậy đi qua, bọn hắn vẫn không có trông thấy Trần Phong. Nếu như không phải lão nhị xác định Trần Phong còn tại Hắc Vân châu lời nói, bọn hắn thậm chí coi là Trần Phong đã đi.

"Có chút không đúng."

Lão tam khổ khuôn mặt.

"Còn cần ngươi nói?"

Lão đại cười lạnh, suy nghĩ hồi lâu, dứt khoát vỗ đùi, "Chúng ta đi doanh nhìn một chút tình huống như thế nào."

Được

Ba người trở lại doanh địa.

Nhưng mà, hơi ra ngoài ý định là, trong doanh địa, thế mà xếp thành hàng dài, rất nhiều người vây ở bên kia, để cho người ta thấy không rõ bên trong đang làm gì.

"Lão tam, ngươi đi xem một chút."

Lão đại nháy mắt.

"Hiểu rõ."

Lão tam một mặt kiên quyết xâm nhập trong đội ngũ, sau mười phút, hắn gạt ra, một mặt mộng bức biểu lộ, trong ngực đút lấy một nắm lớn tiền mặt.

"Tình huống như thế nào?"

Lão đại vội vã nói nói, " bên trong tại phát tiền?"

"Không. . . Không phải."

Lão tam một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ, "Chính ngươi đi xem một chút liền biết."

"Phế phẩm!"

Lão đại nguýt hắn một cái, "Lão nhị, ngươi đi xem một chút."

"Được rồi."

Lão nhị khinh bỉ nhìn một chút lão tam  đồng dạng ý chí chiến đấu sục sôi chen vào trong đám người, sau mười phút, hắn cũng có chút chật vật gạt ra.

Đồng dạng một mặt mộng bức! Đồng dạng một đem tiền mặt!

"Lão nhị?"

Lão đại hỏi.

A

Lão nhị đồng dạng là một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ, sắp khóc đi ra, "Ta. . . Ta nói không rõ ràng. . . Lão đại, ngươi đi xem một chút liền biết."

Hừ

Lão đại cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, đến đang chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong!"

"Cút ngay!"

Lão đại bá đạo chen đến trong đám người.

Người chung quanh xem hắn, mày nhăn lại, tuy nhiên ngẫm lại, coi như đi vào cũng không nhất định có thể được tuyển chọn, cũng không có lên tiếng  mặc cho lão đại chen đến tận cùng bên trong nhất.

Sau đó, lão đại liền thấy một khiến cho hắn chấn kinh người —— Trần Phong!

Không sai.

Tận cùng bên trong nhất bị vây lại người, lại có thể là Trần Phong!

"Tình huống như thế nào?"

Lão đại tâm thần nhảy một cái, cảm giác được không ổn.

Mà lúc này đây, Trần Phong tựa hồ chú ý tới hắn, phất phất tay, "Ngươi, liền ngươi."

Chung quanh nhất thời một mảnh than thở.

Lão đại bất động thanh sắc đi đến Trần Phong trước mặt, chủy thủ trong tay đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng nhìn đến nơi xa người máy chiến đấu đem chính mình khóa chặt, lại lặng yên không một tiếng động từ bỏ.

Nơi này, căn bản không có khả năng giết Trần Phong.

"Ngươi sa mạc kiến cuồng tinh huyết lấy ra đi."

Trần Phong từ tốn nói.

Ừm

Lão đại tâm thần nhảy một cái, gia hỏa này làm sao biết chính mình có sa mạc kiến cuồng tinh huyết? Chẳng lẽ là lão nhị lão tam cái kia hai cái vương bát đản ra bán mình? Chính muốn nói cái gì, nhìn lấy chung quanh một đám người vây quanh chính mình, cái kia giết người ánh mắt, lão đại vội vàng giao ra bản thân vừa thu hoạch được tinh huyết.

"Ừm, hàm lượng không tệ."

Trần Phong nhìn xem, sau đó cho ra giá cả.

"Ầy, ngươi tiền."

Trần Phong nắm qua một đem tiền mặt ném cho lão đại, đối người bầy hô: "Cái kế tiếp! Ta lặp lại lần nữa a, chỉ cần hàm lượng tốt nhất, giá cao thu mua! Hàm lượng không tốt cũng không cần tới a."

"Ta tốt!"

"Ta càng tốt hơn  mới vừa ra lò, tuyệt đối thượng giai."

Vô số người tranh đoạt.

Lão đại cứ như vậy ôm tiền mặt, một mặt mộng bức bị chen đi ra, mà thẳng đến bị chen sau khi ra ngoài, hắn mới rốt cuộc minh bạch chuyện gì phát sinh!

Trần Phong, thế mà ở chỗ này thu mua sa mạc kiến cuồng tinh huyết!

Căn bản không có ý định đi ra ngoài!

Ám sát?

Người ta căn bản không có ý định cho ngươi thời cơ!

Mà đáng buồn nhất là, bọn hắn mới vừa buổi sáng săn giết sa mạc kiến cuồng tinh huyết, cứ như vậy bán cho Trần Phong, ba người bọn họ đánh ra tới gen, thế mà tất cả đều là tốt nhất hàm lượng! Đều bị Trần Phong chọn trúng? ! Hợp lấy bọn hắn bận rộn mới vừa buổi sáng, chính là cho Trần Phong làm thuê đúng không?

Nghĩ tới chỗ này, lão đại triệt mộng bức.

Lúc này, hắn rốt cuộc biết lão nhị lão tam vì sao này tấm ngày chó biểu lộ.

"Làm sao bây giờ?"

Lão đại một mặt mờ mịt.

"Hay là, Trần Phong còn sẽ ra ngoài?"

Bọn hắn suy đoán.

Nhưng mà, một ngày cứ như vậy đi qua.

Sắc trời dần dần muộn, Trần Phong ngồi Vân Thiết trở lại Kim Thành, huynh đệ bọn họ ba người cũng là một mặt mờ mịt đi theo Trần Phong trở về, ngụy trang?

Bây giờ còn có ngụy trang tất yếu sao?

Dù là trở lại Kim Thành, bọn hắn cũng không có tìm được bất cứ cơ hội nào!

Ban đêm.

Cùng khắp ngõ ngách.

Ba bóng người ngồi trên mặt đất, một mặt mộng bức, vì sao lại như thế?

Bọn hắn chấp hành qua rất nhiều lần nhiệm vụ, mục tiêu cũng đều là sơ cấp chế tác sư, cấp độ F gen chiến sĩ loại hình, thế nhưng giống Trần Phong như thế sợ. . .

Vậy tuyệt đối không có!

Từ đầu tới đuôi, người ta vẫn tại khu vực an toàn!

Ngươi có thể làm sao?

"Hắn về sau sẽ không vĩnh viễn ngốc đang theo dõi xuống đi?"

Lão nhị gần như tuyệt vọng.

"Trời mới biết."

Lão tam tự lẩm bẩm.

"Tính toán, lại tìm cơ hội đi."

Lão đại khẽ cắn môi, "Nhiệm vụ thời gian còn có một số, trước đừng có gấp từ bỏ, vạn nhất hắn đi ra ngoài a?"

Vạn nhất. . .

Thở dài một tiếng.

3 người thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.