Chương 40: !

Chương 40: !

Mà lúc này.

Kim Thành, phòng cho thuê.

Trần Phong nhìn lấy chính mình thu tập được tài liệu rất là hài lòng, 30 phần sa mạc kiến cuồng tinh huyết, còn là mình tinh chọn vạn tuyển ra tới tốt nhất gen. Đây chính là hắn thu thập sa mạc kiến cuồng tinh huyết phương thức, mang một số lớn tiền mặt đi thu mua, xa so với chuyển khoản nhìn qua càng khiến người tâm động!

"Còn muốn cảm tạ ba cái kia ngu ngốc."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Nếu sớm biết tin tức, hắn làm sao có thể cảm giác không thấy ba người này đâu? Bọn hắn đã hết sức nỗ lực, đáng tiếc, đối thủ chọn sai.

"Một phần Kiến Vàng gen thuốc thử, yêu cầu mười phần sa mạc kiến cuồng tinh huyết."

Trần Phong tính toán một chút, hắn gần đây để dành được tới hết thảy tiền, chỉ duy trì hắn làm 3 phần.

"Cái này tiêu hao có chút lớn."

Trần Phong hơi đau đầu.

Thế nhưng không có cách, đây là nhất định phải.

Chế tác sư nghề này, vốn là tiền kỳ lượng lớn đầu tư, hậu kỳ mới có thể bạo lợi kiếm về! Sở dĩ một tên gen ưu tú chế tác sư, mới sẽ có vẻ càng trân quý.

"Trước làm một phần đi ra."

Trần Phong hạ quyết định.

Nói làm liền làm, hắn bắt đầu điên cuồng nghiên cứu Kiến Vàng gen số liệu, ròng rã hai ngày mới đưa số liệu nắm giữ, tài liệu tập hợp, càng bước thứ ba gen dung hợp cần thiết bồi dưỡng dịch, yêu cầu không biết bao nhiêu tài liệu quý hiếm tiến hành điều phối, không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Kiến Vàng gen, rất khó.

Trần Phong gen chế tác trình độ tuy nhiên tăng lên không ít, thế nhưng nếu như cưỡng ép chế tác loại này ngũ tinh cách điều chế, xác xuất thành công chỉ có đáng thương 1%!

Cũng may, hắn có may mắn quầng sáng.

"Có thể bắt đầu."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Bắt đầu!

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển, Trần Phong tiến vào Số chiều trạng thái.

Theo Lôi Xà gen chế tác đồng dạng, Kiến Vàng gen chế tác đồng dạng rất khó, trọn vẹn 300 đoạn gen tìm kiếm, dù là mở ra may mắn quầng sáng, Trần Phong đều kém chút thất bại!

Một cấp độ F cách điều chế gen tìm kiếm, liền đã bắt kịp Từ Phi lấy ra cấm chế độ khó khăn?

Không hổ là ngũ tinh cách điều chế!

Cũng may, đi qua theo Từ Phi một lần thám hiểm, bây giờ Trần Phong gen tìm kiếm trình độ đề cao mạnh, cứ thế mà tại giai đoạn cuối cùng tập hợp.

Chế tác bình thường gen lúc, bước đầu tiên cùng bước thứ hai, Trần Phong căn bản không cần để ý, chỉ cần cuối cùng tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị tiến hành gen dung hợp, liền có thể tuỳ tiện thành công, thế nhưng chế tác loại này cao độ khó gen, cho dù là trước hai bước, Trần Phong cũng không dám có chút thư giãn.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, thành công!

Tiêu hao may mắn điểm trị 1 điểm.

Bước thứ hai, gen phản ứng, thành công!

Tiêu hao may mắn điểm trị 1 điểm.

300 loại gen thôi hóa phản ứng, khiến cho Trần Phong đau cả đầu, còn tại bây giờ Trần Phong cũng tiến bộ rất nhanh, đâu vào đấy đem hết thảy phản ứng hoàn thành.

Bước thứ ba, gen dung hợp, thành công!

Tiêu hao may mắn điểm trị 1 điểm.

Đặc thù gen bồi dưỡng trọng điểm, ở chỗ bồi dưỡng dịch tạo thành, làm cái kia độc lập gen tại bồi dưỡng dịch bên trong phục chế một khắc này, Kiến Vàng gen rốt cục chế tác thành công!

—— ——

Gen tên: Kiến Vàng gen

Gen loại hình: Đặc thù

Gen tác dụng: Kích phát trong cơ thể gen tiềm lực, vĩnh cửu tăng lên 20 điểm tinh thần lực.

Điều kiện hạn chế: Cấp độ F gen chiến sĩ vẻn vẹn có thể sử dụng 1 lần.

Gen giới thiệu: Lấy sa mạc kiến cuồng tinh huyết làm trung tâm, dùng đủ loại tài liệu quý hiếm tiến hành tinh luyện cùng bồi dưỡng, cuối cùng sinh ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Thành công!

Trần Phong kích động, đây là hắn làm được cái thứ nhất ngũ tinh độ khó khăn thuốc thử, một cái giá trị 25 vạn nguyên đầy thuộc tính Kiến Vàng gen thuốc thử! Chỉ cần nhiều bán đi một ít, hắn hai mươi tinh cấp độ khó khăn hay là căn bản không phải vấn đề, thế nhưng Trần Phong nhiệt huyết rất nhanh thanh lãnh xuống tới.

Cái này gen thuốc thử là đầy thuộc tính, thế nhưng vẫn không có biến dị.

"Vẫn là không có biến dị a?"

Trần Phong ý thức được một vấn đề.

Lôi Xà gen, không có biến dị! Kiến Vàng gen, vẫn không có biến dị! Là bởi vì biến dị rất khó khăn, lại hoặc là, những này cao tinh cấp cách điều chế căn bản không có biến dị?

Trần Phong có chút bận tâm.

Chính hắn ưu thế, có thể viễn siêu cho người khác địa phương, ngay tại ở có thể khai quật cái kia trong gen không biết tiềm lực, dù là tỷ lệ lại tiểu!

Sở dĩ ——

Hắn một mực chờ mong cái thứ hai biến dị gen đến.

Nhưng mà, không có!

Lôi Xà gen cùng Kiến Vàng gen ngay cả bình thường biến dị đều không có, lại càng không cần phải nói cái kia không biết nhiều thấp tỷ lệ ẩn tàng gen, căn bản cũng không có!

Biến dị gen, cuối cùng chỉ là số ít.

"Thật không có biến dị a?"

Trần Phong tại trên mạng thẩm tra một lát, rất là thất vọng.

Hay là, hắn lần thứ nhất phát hiện Mộc Hùng biến dị gen thật chỉ là trùng hợp, vừa vặn Mộc Hùng gen có ẩn tính gen mà thôi, từ đó liền muốn phai mờ tại chúng?

Không biết vì sao, Trần Phong hơi không cam tâm.

Hưởng thụ qua tiếng tăm chỗ tốt, dù là chỉ là một chút xíu. . .

Trần Phong đều có chút không cam tâm.

"Ta hiện tại giống hay không Đào giáo sư?"

Trần Phong nhịn không được cười lên  bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ đến cái gì.

Gen cách điều chế là như thế nào khai quật ra?

Là các tiền bối từng cái nếm thử, là tại khoa học phòng thí nghiệm không ngừng nghiên cứu khoa học, đi qua không biết bao nhiêu người nghiên cứu, bao nhiêu năm hoàn thiện, mới thành công! Như vậy, nếu cách điều chế bản thân liền là nghiên cứu ra được, nói cách khác, bọn hắn nghiên cứu, khả năng bản thân liền có lỗ thủng tồn tại?

Tỉ như, Mộc Hùng biến dị gen!

Hay là. . .

Cách điều chế bản thân liền có vấn đề?

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Làm một cái chế tác sư tân thủ, hắn đang chất vấn tiền nhân!

Không phải là bởi vì tiền nhân năng lực không được, mà là nếu như một ít tỷ lệ thật rất thấp lời nói, bọn hắn hiện tại cách điều chế, hay là căn bản là không phát hiện những vật kia?

Nếu như là lời như vậy, ta có hay không có thể thay đổi cách điều chế?

Trần Phong ánh mắt nóng rực.

Lần thứ nhất, hắn cảm giác được chính mình điên cuồng như vậy.

"Thử một chút đi."

Trần Phong biểu thị chính mình hỏa nhiệt tâm.

Nếu trong lòng có ý nghĩ, hắn nhất định phải thử một chút, nhưng là thế nào chấp hành đâu?

"Cách điều chế. . ."

"Cải thiện. . ."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Gen chế tác ba bước hắn đã thăm dò rõ ràng, nếu như muốn đổi, tự nhiên ba phương diện muốn đổi hết! Trần Phong bận rộn hai ngày, mới xem như đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm.

Oanh

Trước mắt vầng sáng nổ tung, Trần Phong tiến vào Số chiều trạng thái.

Dĩ vãng, Trần Phong mỗi lần tìm kiếm đều là mở ra may mắn quầng sáng thuận tay bắt, đụng đủ số lượng là được, bởi vì hắn biết, hắn bắt được gen, nhất định là phù hợp nhất!

Thế nhưng, số lượng này thật không có vấn đề?

Nếu như cải thiện sau cách điều chế nhu cầu tốt nhất số lượng, cũng không phải là 300 đầu đâu? Hoặc là nói, ngay cả cách điều chế bản thân nhu cầu loại hình cũng khác nhau đâu?

Như vậy. . .

Trần Phong chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Hắn dùng tinh thần lực che đậy chính mình ngũ giác lục thức, che đậy hết thảy trạng thái, tiến vào một đặc thù Số chiều thế giới, cái thế giới này, một vùng tăm tối!

Hắn nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, thế nhưng có thể cảm giác được.

Xoạt

Trần Phong tùy ý bắt đầu bắt lấy.

Không nhìn loại hình, không thèm để ý số lượng, cứ như vậy hướng lấy trước mắt một trảo, có thể bắt được bao nhiêu tính toán bao nhiêu. Hết thảy, toàn bộ xem vận khí! Đây mới là Trần Phong mạnh nhất chế tác trạng thái!

Trần Phong xưng là —— siêu chiều trạng thái.

Hắn kế hoạch rất đơn giản, ở cái này trạng thái đặc thù, hoàn thành cách điều chế cải tạo!

Mạnh nhất gen!

Ta nhất định phải làm ra mạnh nhất gen!

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

May mắn quầng sáng lấy Trần Phong ý chí làm cơ sở, bắt đầu thôi động, một loại nào đó thần bí lực lượng bắt đầu điên cuồng vận chuyển, Trần Phong trong cơ thể may mắn điểm trị cũng đang chậm rãi hạ xuống.

Bắt đầu!

1 điểm. . .

2 điểm. . .

3 điểm. . .

May mắn điểm trị đến 5 điểm lúc mới khó khăn lắm đình chỉ, không hề tiêu hao, Trần Phong rõ ràng, gen tìm kiếm một bước này, khả năng đã hoàn thành!

Mở mắt xem xét, Trần Phong tâm thần lắc một cái.

Quả nhiên. . .

560 đoạn gen!

Theo trước đó 300 đoạn gen, thậm chí hoàn toàn không giống gen!

Đây là may mắn quầng sáng chính mình sàng chọn!

Bước đầu tiên, hoàn thành.

"Rất tốt."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Chỉ cần hữu hiệu quả, liền là tốt lắm, như vậy, bắt đầu bước thứ hai —— gen phản ứng.

Xoạt

Trần Phong hai mắt nhắm lại.

Hắn nhất định phải bảo trì cái trạng thái này, bởi vì nếu như mở to mắt, hắn nhất định sẽ bị những gien này quấy nhiễu, bị quen thuộc giải mã gien ADN ảnh hưởng!

Xoạt

Hết thảy gen trình tự đại loạn.

Trần Phong tiện tay nắm qua từng cái gen, bắt đầu tiến hành phản ứng.

Phản ứng!

Từng cái phát sinh tác dụng!

Trần Phong cũng căn bản không thèm để ý trình tự, mà cửa này, hiển nhiên là khó khăn nhất, Trần Phong trong cơ thể may mắn điểm trị tại điên cuồng hạ xuống, nhanh đến mức có chút doạ người, làm Trần Phong hoàn thành hết thảy gen phản ứng lúc, trong cơ thể may mắn điểm trị trọn vẹn tiêu hao 10 điểm, có thể xưng kinh khủng!

Xong

Bước thứ hai, hoàn thành!

Trần Phong không dám mở to mắt.

Hắn biết, bước thứ hai gen phản ứng đã hoàn thành, cái kia đặc thù biến dị gen, chính mình khả năng đã làm được, phía dưới liền là bước thứ ba, gen dung hợp!

Chỉ cần dung hợp thành công, cái này mạnh nhất gen, liền có thể sinh ra!

Nhưng mà một bước này, phiền toái nhất.

Không đơn thuần là gen phục chế, mấu chốt nhất là, phục chế gen cần thiết bồi dưỡng dịch, căn bản không có! Hắn nhất định phải dùng hiện hữu những tài liệu này, tự mình làm ra một phần có thể phục chế biến dị gen bồi dưỡng dịch.

Đây là một lạ lẫm gen cùng lạ lẫm bồi dưỡng dịch.

Nghĩ phải hoàn thành, chỉ có dựa vào may mắn quầng sáng.

"May mắn quang. . ."

Trần Phong đang chuẩn bị tiếp tục, bỗng nhiên một trận trời xoáy đất ngất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.