Chương 41: Trần Phong đường

Chương 41: Trần Phong đường

Ông

Trần Phong một trận ù tai, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới trong nháy mắt tối om, con mắt trong lúc vô tình nhìn về phía ngoài cửa sổ mặt trời, mặt trời lại có thể là màu xanh lá!

"Làm sao?"

Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Trọn vẹn qua hai phút đồng hồ, Trần Phong mới bớt đau đến, lúc này mới phát hiện, nguyên lai không biết khi nào, tinh thần lực của hắn thế mà triệt khô kiệt!

Số liệu hóa màn hình bên trong, tinh thần lực nơi đó, càng là biến thành đỏ tươi 0!

"Tinh thần lực hao tổn khoảng không?"

Trần Phong cười khổ.

Lúc này mới đi qua đơn giản nhất hai bước, phiền toái nhất bước thứ ba, còn chưa bắt đầu đâu! Gen chế tác đối tinh thần lực ỷ lại, vượt xa Trần Phong ngoài tưởng tượng.

Hắn khẳng định.

Chính mình vừa rồi đã sờ đến mạnh nhất gen cánh cửa, cái kia chính mình cải tiến cách điều chế, cái kia từ may mắn quầng sáng hoàn mỹ chế tác gen, tuyệt đối là cấp độ sử thi tăng cường! Nếu như chính mình thật có thể chế tạo ra cái kia gen, nhất định có thể có được tuyệt đối không dám tưởng tượng thu hoạch!

Thế nhưng. . .

Tinh thần lực a!

"Phương hướng sai a?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tinh thần lực, là gen chế tác cơ sở.

Dưới tình huống bình thường, Trần Phong loại tiêu chuẩn này tinh thần lực  bình thường cũng liền liền dám nghiên cứu một chút bình thường gen, Trần Phong bởi vì có may mắn quầng sáng giúp đỡ, cho nên một đường quét ngang, ngay cả tứ tinh Lôi Xà gen cùng ngũ tinh Kiến Vàng gen đều giải quyết, đều kém chút quên tinh thần lực tiêu hao chuyện này!

Mộc Hùng gen chế tác, tinh thần lực tiêu hao 1 điểm.

Lôi Xà gen chế tác, tinh thần lực tiêu hao 10 điểm.

Kiến Vàng gen chế tác, tinh thần lực tiêu hao 20 điểm.

Mà muốn trực tiếp cải thiện Kiến Vàng gen cách điều chế?

Trần Phong đoán chừng, chính mình không có 90 điểm trở lên tinh thần lực, căn bản không có khả năng thành công! Mà trên thực tế đâu? Tính toán đâu ra đấy, hắn cũng mới 32 điểm tinh thần lực!

"Người quá kém."

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Bất quá, hắn phương diện này thật nên tăng lên!

Tinh thần lực tăng lên, vô luận là đối gen chế tác vẫn là đối bản thân thực lực, đều có tuyệt chỗ cực tốt, cũng sẽ không chậm trễ Trần Phong quá nhiều thời gian. Tương phản, tinh thần lực tăng lên về sau, Trần Phong nắm giữ cách điều chế tốc độ, nói không chừng còn sẽ nhanh hơn tăng lên!

"Thử trước một chút!"

Trần Phong có quyết định.

"Tinh thần lực. . ."

Trần Phong trầm ngâm một lát, cầm ra bản thân vừa rồi chế tác cái kia bình Kiến Vàng gen thuốc thử —— kích phát trong cơ thể gen tiềm lực, vĩnh cửu tăng lên 20 điểm tinh thần lực.

Căn cứ hắn hiểu, loại này vĩnh cửu tăng lên gen thuộc tính đặc thù thuốc thử, mỗi cấp bậc chỉ có thể sử dụng một lần, mặc kệ là loại kia gen thuộc tính, chỉ muốn tăng lên một lần về sau, liền tuyệt đối không thể tái sử dụng. Không phải vậy lời nói, quá nhiều gen tham gia, sẽ dẫn đến tinh thần phân liệt.

Nguyên bản hắn là dự định bán ra, thế nhưng hiện tại xem ra. . .

Trần Phong tại trên mạng tra dưới, hiện tại cả cái giao dịch xã khu tồn tại tinh thần tăng lên thuốc thử chỉ có ba loại, mà lại mỗi một loại, giá cả đều hết sức đắt đỏ.

Ma Thỏ gen thuốc thử, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực 8 điểm, giá cả 8 vạn.

Dơi Xanh gen thuốc thử, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực 10 điểm, giá cả 100 ngàn.

Liệt Dực gen thuốc thử, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực 13 điểm, giá cả 15 vạn.

"Tốt nhất cũng chỉ có 13 điểm."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Tinh thần lực là gen chế tác căn bản, nếu hắn dự định tăng lên tinh thần lực, liền nhất định phải tốt nhất, chính mình chế tác phần này Kiến Vàng gen, quả thực là vì chính mình đo ni đóng giày!

Xoạt

Trần Phong trực tiếp phục dụng.

Ông

Tinh thần bắt đầu khởi động.

Trần Phong cảm giác được chính mình tinh thần nhanh nhẹn, tai thính mắt tinh, cái kia nguyên bản khô kiệt tinh thần lực, càng là ở trong quá trình này, trực tiếp khôi phục đầy!

52 điểm tinh thần lực!

"Thử một chút."

Trần Phong nếm thử tiến vào Số chiều trạng thái.

Xoạt

Xoạt

Vô luận là xây dựng Số chiều thế giới tốc độ, vẫn là tìm kiếm gen tốc độ, đều so trước đó nhanh không ít, gen thuật chế tác chỉnh thể tiến độ, so với dĩ vãng nhanh gấp đôi! Cường đại tinh thần lực, khiến cho Trần Phong tăng lên trên mọi phương diện, liền ngay cả đao gió, so với trước đó đều lớn hơn một vòng.

"Đây chính là tinh thần mạnh chỗ cực tốt a?"

Trần Phong rung động.

Hắn biết tinh thần lực tăng lên tăng phúc rất lớn, nhưng là chưa từng nghĩ tới thế mà đến loại tình trạng này.

Khó trách đều nói tinh thần lực là gen chế tác cơ sở, chỉ sợ không đơn giản như thế, tinh thần lực, cũng là tinh thần loại hình gen chiến sĩ cơ sở!

Cơ sở. . .

Trần Phong trầm ngâm một lát, làm quyết định, nhất định phải tăng lên tinh thần lực!

Không khác, hắn hiện tại khiếm khuyết đến, thật quá nhiều.

Thiếu khuyết cách điều chế, thiếu khuyết nỗ lực cách điều chế tư nguyên, tinh thần lực thiếu thốn, sức chiến đấu quá yếu!

Vừa tốt nghiệp trung học liền tham gia gen tân tú thi đấu, cuối cùng vẫn là quá miễn cưỡng. Nếu như trận đấu lúc bởi vì tinh thần lực không đủ mà thất bại vậy liền quá xấu hổ, cho nên, chỉ có tinh thần lực nhanh chóng tăng lên, mới có thể để hắn toàn diện mạnh lên! Mới có thể càng nhanh nắm giữ hai mươi cái tinh cấp cách điều chế!

Đương nhiên, còn có cái kia đã có thể đụng tay đến mạnh nhất gen. Ngũ tinh gen cách điều chế cải tiến sau mạnh nhất gen lại là cái gì?

Hắn rất chờ mong.

Hắn thậm chí có loại dự cảm, nếu như hắn làm ra mạnh nhất gen thật sự là gần như không tồn tại, tuyệt đối có thể mang đến cho hắn đại lượng chỗ tốt, thậm chí cái này hai mươi cái tinh cấp cần thiết hết thảy tư nguyên đều có thể làm được!

Chỉ là.

Làm như thế nào tăng lên tinh thần lực?

Muốn làm ra mạnh nhất gen, ít nhất yêu cầu 90 điểm tinh thần lực.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Vương Việt, con hàng này trước đó cũng chỉ có tiếp cận 30 điểm tinh thần lực, còn không có mình cao. Thế nhưng tốt nghiệp lúc này mới thời gian nửa tháng, thế mà đột nhiên tăng mạnh, vọt tới 80 điểm? Nói cách khác, ngắn ngủi này nửa tháng, Vương Việt liền tăng lên 50 điểm tinh thần lực.

Coi như bản thân hắn bị động gen năng lực ngoài định mức gia tăng 10 điểm, coi như hắn phục dụng theo Trần Phong là đồng dạng đầy thuộc tính cấp năm sao tăng lên thuốc thử, vậy hắn còn lại 20 điểm là nơi nào tới?

Thuần túy rèn luyện?

Hắn tuyệt đối không tin!

"Tinh thần lực tăng lên, tất nhiên có càng cấp tốc hơn đường tắt."

Trần Phong khẳng định.

Mà vừa lúc này, Trần Phong băng đeo cổ tay chấn động, Mục Nguyên hình ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

"Ngươi tốt, Mục Nguyên."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Đã lâu không gặp."

Mục Nguyên ánh mắt thăm thẳm nhìn lấy Trần Phong, "Ta một mực chờ lấy ngươi cho ta hồi phục đâu, ngươi lần trước sơ cấp chế tác sư chứng nhận cuối cùng, đến lựa chọn cái gì gen. Ngươi hỏi ta về sau trực tiếp liền chạy, cân nhắc qua chòm sao Song Tử cảm thụ a?"

"Mồ hôi."

Trần Phong lau mồ hôi, không nghĩ tới Mục Nguyên nhớ thương đến bây giờ.

"Cho nên, ngươi cuối cùng lựa chọn cái gì gen?"

Mục Nguyên nhịn không được hiếu kỳ nói, vấn đề này hắn đã nghẹn vài ngày.

"Lôi Xà gen."

Trần Phong thành thật trả lời.

"Quả nhiên. . ."

Mục Nguyên sắc mặt nhất thời cứng đờ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ta chỉ lo lắng cái này a, huynh đệ. Ta nói bao nhiêu lần, không thể lựa chọn độ khó cao cách điều chế, ngươi cho rằng gen chế tác hiệp hội cung cấp những này độ khó cao cách điều chế là phúc lợi sao?"

"Đó là bẩy rập a! Huynh đệ!"

Mục Nguyên đau lòng nhức óc, "Cấp độ F cao tinh cấp cách điều chế, đều là Gà mờ! Thành bản quá cao, giá cả quá thấp! Bởi vì đẳng cấp chỉ có cấp độ F, bán đắt một chút đều không ai muốn, coi như ngươi đầu nhập lượng lớn tư nguyên nắm giữ cái này cách điều chế, cũng kiếm lời không mấy đồng tiền! Ngươi nói nhờ có không lỗ?"

"Biết tại sao không?"

"Cung cấp quá yêu cầu!"

"Gen chế tác sư muốn tăng lên sẽ sinh ra đại lượng cấp thấp thuốc thử, mà cấp độ F gen giai đoạn lại là gen chiến sĩ dễ dàng nhất tăng lên giai đoạn, lăn lộn thật sớm liền cấp E hoặc là cấp D, lăn lộn không được khá, có thể có mấy cái tiền mua cái gì tứ tinh ngũ tinh gen thuốc thử, ngươi nói đúng hay không?"

"Cấp độ F căn bản chính là xã hội tầng, chánh thức vừa cần gen thuốc thử đều tại đẳng cấp cao, bọn hắn mới là tiêu phí trung kiên lực lượng a."

"Ngươi muốn làm, là mau chóng tăng lên chế tác trình độ a!"

Mục Nguyên lời nói thấm thía, "Huống chi, lấy ngươi đặc biệt thiên phú, chế tác nhất tinh, nhị tinh gen xác xuất thành công hẳn là vô cùng cao a? Làm gì đụng tứ tinh cấp cách điều chế đâu? Loại này cao tinh cấp cách điều chế tuy nhiên uy lực không tầm thường, thế nhưng tính so sánh giá cả quá thấp, còn có cái kia hố cha xác xuất thành công. . ."

"Thế nhưng là ta làm được a."

Trần Phong nhún nhún vai.

"Làm được có làm được cái gì. . . Cái gì?"

Mục Nguyên con mắt đột nhiên trừng lớn, "Ngươi làm được?"

A

Trần Phong gật gật đầu.

"Làm sao có thể!"

Mục Nguyên một tiếng kinh hô, "Đồ chơi kia độ khó cao không hợp thói thường, ta lúc ấy một tháng đều không làm ra đến, bị cha ta xâu trên cây đánh. . ."

Mục Nguyên bỗng nhiên ý thức được cái gì im bặt mà dừng.

Mà lúc này, xuyên thấu qua màn sáng, hắn thấy Trần Phong giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nhất thời một mặt xấu hổ.

"Khụ khụ."

"Cái kia. . . Ta lúc đầu cũng là tự tin quá mức, lựa chọn Lôi Xà gen, cho nên mới không hy vọng ngươi giẫm lên vết xe đổ, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy. Ai, nếu là ta có ngươi này thiên phú, lúc trước cũng có thể ngưu bức hống hống đỗi này lão đầu tử."

Mục Nguyên có chút tiếc nuối nói ra.

Trần Phong nhịn không được cười lên, gia hỏa này đến đối với hắn cha lớn bao nhiêu oán niệm?

"Bất quá, coi như may mắn chế tác thành công, ta cũng không đề nghị ngươi tiếp tục nỗ lực."

Mục Nguyên thấp giọng nói nói, " nói với ngươi điểm nội mạc tin tức đi, những này cao tinh cấp cách điều chế đều là thế hệ trước lưu lại, tài liệu phức tạp, xác xuất thành công thấp, tính so sánh giá cả thấp, nghiên cứu khoa học giá trị xa xa lớn hơn giá trị thực dụng. Nghe nói gen hiệp hội bên kia đang nghiên cứu, như thế nào tinh giản những này cách điều chế hoặc là dứt khoát hủy bỏ."

Ừm

Trần Phong từ chối cho ý kiến.

Mục Nguyên ý tứ, hắn rõ ràng.

Bình thường chế tác sư phương pháp, liền là lựa chọn đại lượng cao ích lợi tương xứng phương tới nỗ lực, đã có thể kiếm tiền, lại có thể tăng lên chế tác trình độ  chờ về sau đến trung cấp chế tác sư cao cấp chế tác sư về sau, càng là đại bút đại bút tư kim doanh thu, nhỏ như vậy thời gian hạng gì tưới nhuần!

Đây cũng là rất nhiều cây cỏ chế tác sư chính xác nhất lựa chọn!

Trần Phong lúc đầu dùng Mộc Hùng gen thử qua, Mộc Hùng gen thành bản chỉ cần 4000 nguyên, đầy thuộc tính giá cả 1 vạn nguyên, ích lợi so với đều có 150%! Biến dị về sau giá bán 2 vạn nguyên, ích lợi so với càng là cao tới 500%! Mà cấp độ F rất nhiều đứng đầu cách điều chế, ích lợi so với cao hơn!

Thế nhưng, đây thật là Trần Phong yêu cầu sao?

Hiển nhiên không phải.

Hắn vì lựa chọn gì cao tinh cấp cách điều chế?

Tăng lên tinh cấp!

Lôi Xà gen cách điều chế có lời sao?

Không có lời!

Kiến Vàng gen cách điều chế có lời sao?

Không có lời!

Thế nhưng chúng nó đối Trần Phong mà nói, ngược lại là lớn nhất có lời, bởi vì chỉ muốn nắm giữ hai cái này cách điều chế, Trần Phong chế tác trình độ có thể tăng lên chín cái tinh cấp!

Tiêu hao đồng dạng may mắn điểm trị, Trần Phong dùng để nỗ lực một Mộc Hùng cách điều chế chỉ có thể tăng lên một tinh cấp, dùng để nỗ lực Kiến Vàng cách điều chế lại có thể tăng lên năm cái tinh cấp, hắn vì cái gì không làm?

Đây chính là Trần Phong lựa chọn lộ tuyến.

Một càng thêm đơn giản khắt nghiệt tăng lên phương thức!

Không phải chế tác sư cái nghề này bản thân như thế, mà là bởi vì may mắn quầng sáng tồn tại, Trần Phong ngay từ đầu liền đi một đầu cùng người khác hoàn toàn khác biệt đường!

Mục Nguyên hảo ý, Trần Phong chỉ có thể tâm lĩnh.

Đương nhiên, Trần Phong trong lòng đều ác thú vị nghĩ đến, một Lôi Xà gen ngươi liền sợ đến như vậy, nếu để cho ngươi biết Kiến Vàng gen, có thể hay không xù lông? Nếu để cho ngươi biết ta đang nghiên cứu càng kinh khủng ngũ tinh biến dị cách điều chế, cấp độ F mạnh nhất gen, có thể hay không dọa nước tiểu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.