Chương 42: Gen cường hóa!

Chương 42: Gen cường hóa!

"Ngươi làm gì loại vẻ mặt này?"

Mục Nguyên không khỏi cảm giác có chút rùng mình.

"Không có việc gì."

Trần Phong nghĩ đến chính sự: "Ngươi biết như thế nào tăng lên tinh thần lực sao?"

"Gen chế tác a."

Mục Nguyên đương nhiên nói ra: "Đối với chúng ta gen chế tác sư tới nói, chỉ muốn chế tác gen, tinh thần lực liền sẽ gia tăng, nếu như ngươi ngại tăng trưởng chậm lời nói  có thể tiến hành trình độ nhất định gen rèn luyện, một ít độ khó cao huấn luyện ban, cũng có thể tăng lên một ít tinh thần lực."

"Ta phải nhanh chóng tăng lên."

Trần Phong lắc đầu.

Mục Nguyên nói tới hắn cũng biết, đó là chế tác sư bình thường tăng lên đường tắt, thế nhưng đối với hắn mà nói, hiện tại thiếu thốn nhất, chính là thời gian!

"Nhanh chóng?"

Mục Nguyên nhíu mày, "Ta nghĩ muốn. . . Mua cái vĩnh cửu tăng lên gen thuốc thử? Tuy nhiên có chút quý."

"Dùng qua."

Trần Phong quả quyết từ chối.

"Cái kia giống như không có chứ?"

Mục Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lắc đầu: "Gen chế tác sư tăng lên phương thức, liền cái này mấy loại, cơ bản không có gì đường tắt có thể nói, thế nhưng nếu như là gen chiến sĩ. . ."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng, đúng a, gen chế tác sư, nói trắng ra liền là tinh thần loại hình gen chiến sĩ! Những cái kia thuần túy gen chiến sĩ cũng sẽ không gen chế tác, bọn hắn làm sao tăng lên?

"Cũng không biết có nên hay không nói với ngươi cái này."

Mục Nguyên cười khổ, do dự một chút, "Ngươi biết gen chiến sĩ như thế nào tăng thực lực lên sao?"

"Rèn luyện?"

Trần Phong suy đoán.

"Đây chẳng qua là bên trong một bộ phận."

Mục Nguyên hít sâu một hơi, "Trừ bình thường luyện tập cùng cường độ cao huấn luyện bên ngoài, gen chiến sĩ còn có một càng cấp tốc hơn thế nhưng cũng càng nguy hiểm phương thức —— gen cường hóa!"

"Gen cường hóa?"

Trần Phong trước mắt hơi sáng, hắn tựa hồ nghe qua cái danh từ này.

"Đúng, gen cường hóa!"

Mục Nguyên gật gật đầu: "Cái gọi là gen cường hóa, liền là săn giết cùng loại biến dị thú, đưa nó gen cho mình sử dụng! Tỉ như ngươi cấp độ F dung hợp Mộc Hùng gen, như vậy ngươi chỉ cần săn giết mạnh mẽ hơn ngươi Mộc Hùng biến dị thú, đưa nó gen thu lấy đến trong cơ thể mình, liền có thể cường hóa bản thân Mộc Hùng gen!"

"Làm sao cường hóa?"

Trần Phong vẫn có chút choáng.

"Săn giết, thu lấy, dung hợp."

Mục Nguyên nói thẳng, "Gen cường hóa theo tinh huyết thối luyện không giống nhau, muốn đem gen thu lấy đến trong cơ thể, cường hóa bản thân gen, nhất định phải cam đoan gen hoạt tính! Nói cách khác, săn giết biến dị thú vài phút bên trong, nhất định phải hoàn thành gen cường hóa, nếu không gen hoạt tính liền sẽ biến mất."

Thì ra là thế.

Trần Phong suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ không là rất khó a?

Giả Thiết hắn dung hợp là Mộc Hùng gen, lực lượng 30 điểm, như vậy chỉ cần săn giết lực lượng 30 trở lên Mộc Hùng biến dị thú, sau đó đưa nó gen thu lấy đến trong cơ thể mình, liền có thể hoàn thành tăng lên? Cái này gen cường hóa nhìn rất đơn giản a, nào có Mục Nguyên nói nguy hiểm như vậy!

"Thuộc tính tăng phúc là 100%?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Dĩ nhiên không phải."

Mục Nguyên lắc đầu, "Gen cường hóa, ngươi có thể coi như là hai loại khác biệt nồng độ dịch thể dung hợp, thuộc tính sẽ bình quân. Nói cách khác ngươi săn giết một cao hơn chính mình ra 2 điểm lực lượng biến dị thú, chỉ có thể thu được 1 điểm lực lượng! Thế nhưng nếu như trong gen một loại nào đó thuộc tính so với ngươi thấp. . ."

"Hắc hắc, ngươi một loại nào đó thuộc tính sẽ còn hạ xuống."

"Thuộc tính tăng lên khá tốt, một khi cái nào đó thuộc tính xuất hiện hạ xuống, gen thoái hóa, đối thân thể tạo thành thương tổn phi thường to lớn, hậu quả khó mà lường được."

Tê

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Hạ xuống?

Gen thoái hóa?

Hắn bỗng nhiên hơi hiểu rõ.

Nói cách khác, muốn chân chính gen cường hóa, nhất định phải săn giết một lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất, toàn phương vị siêu việt chính mình biến dị thú mới có thể.

Không phải vậy lời nói, vất vả săn giết một đầu biến dị thú, gen cường hóa về sau, thuộc tính còn hạ xuống, chẳng phải là buồn cười?

Nhưng mà, không nói từ biến dị thú tộc quần tìm tới phù hợp điều kiện biến dị thú khó khăn biết bao, liền xem như tìm tới, ngươi thật đánh thắng được? Phải biết, cùng thuộc tính, cùng gen năng lực biến dị thú, bản thể thực lực xa xa lớn hơn cùng giai đoạn nhân loại, lại càng không cần phải nói mạnh hơn chính mình!

Đây chính là gen cường hóa!

Đem biến dị thú săn giết, thu lấy nó gen, theo trong cơ thể mình gen dung hợp, hoàn thành gen cường hóa, chính mình gen thuộc tính là có thể thu hoạch được tăng lên!

Đây chính là gen chiến sĩ tăng lên phương thức.

Đơn giản!

Khắt nghiệt!

Còn có —— nguy hiểm!

"Cho nên. . ."

Mục Nguyên trầm thấp nói, " gen chiến sĩ tỉ lệ tử vong, rất cao."

"Hiểu rõ."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị  bất quá, cái này diễn sinh ra một vấn đề khác, "Cái kia nếu như ta tìm mấy cái 100 điểm đầy thuộc tính cùng loại biến dị thú xử lý, chẳng phải là vài phút liền đến cấp độ F cực hạn?"

Trần Phong vẫn còn có chút tiểu tâm tư.

Nếu như đao gió bật hết hỏa lực. . .

"Nào có dễ dàng như vậy."

Mục Nguyên tức giận nói nói, " ngươi thật sự cho rằng gen cường hóa dễ dàng như vậy? Gen cường hóa cường độ, theo thân thể ngươi năng lực chịu đựng cùng ý chí lực có quan hệ rất lớn, gen Công Hội đề nghị cấp độ F tăng lên cường độ là một lần đại khái 1- 2 điểm gen thuộc tính, quá nhiều sẽ có chút nguy hiểm."

"Nguy hiểm gì?"

Trần Phong hiếu kỳ.

"Ta làm sao biết, ta cũng không phải gen chiến sĩ."

Mục Nguyên trắng Trần Phong một chút, sau đó vẻ mặt trở nên hết sức nghiêm túc: "Nói đến nguy hiểm, ta cảm thấy ngươi bây giờ mới thật sự là nguy hiểm a. Trần Phong, ta biết ngươi nghĩ nhanh chóng tăng lên tinh thần lực, thế nhưng là ngươi bây giờ hơi quá gấp!"

"Có rõ ràng như vậy sao?"

Trần Phong có chút xấu hổ.

"Đừng không coi là việc to tát."

Mục Nguyên thở dài, "Nhớ kỹ khi còn bé ta thiếu tiền lúc, cũng là nghĩ ra đủ loại mau lẹ mà thuận tiện kiếm tiền phương pháp, chỉ là không có năng lực áp dụng, sau khi lớn lên chuẩn bị bắt đầu làm lúc, phát hiện những này cái gọi là mau lẹ phương pháp, đều bị viết đến 《 pháp luật 》 bên trong."

". . ."

Trần Phong trợn mắt hốc mồm, không ngờ ngươi trước kia muốn làm đều là phạm pháp sự tình?

"Hiểu rõ ta ý nghĩ không?"

Mục Nguyên khuyên lơn: "Bình thường đi đường tắt sự tình, đều nương theo lấy nguy hiểm, càng cấp tốc hơn, tính nguy hiểm lại càng lớn! Liền xem như gen cường hóa, cũng phải chầm chậm tiến dần, không thể làm loạn."

"Đa tạ."

Trần Phong hiểu rõ ý hắn.

"Nghĩ phải nhanh chóng tăng lên, tất nhiên là có phong hiểm."

Mục Nguyên cười nói: "Không phải tất cả mọi người có thể giống chúng ta chế tác sư đồng dạng, chỉ cần an an ổn ổn chế tác gen, cũng có thể tăng thực lực lên. Ngươi nhìn ta, tinh thần lực vững bước tăng lên, hiện tại đã đột phá cấp E."

Mục Nguyên đắc ý, đây cũng là gen chế tác sư được hoan nghênh một chỗ.

"Cái kia ngược lại là."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

"Tuyệt đối đừng làm loạn a."

Mục Nguyên căn dặn.

"Đương nhiên."

Trần Phong cười cười.

Đối Mục Nguyên biểu đạt cảm tạ về sau, Trần Phong tắt truyền tin.

Cứ việc vị này 'Nói nhiều bản tri âm ca ca' một lại nhấn mạnh bên ngoài rất nguy hiểm, thế nhưng Trần Phong trong lòng đã có dự định, lại nguy hiểm, có thể có lần trước núi Long Thệ nguy hiểm? !

Từ vừa mới bắt đầu, Trần Phong không có ý định thành làm một cái trạch nam chế tác sư!

Bởi vì gen chế tác quan hệ, đại đa số chế tác sư dung hợp đều là phụ trợ gen, cho nên bản thân sức chiến đấu yếu nhược nhiều. Cứ việc chế tác đại sư hoàn toàn có thể mời người bảo vệ mình, nhưng là lúc sau đều muốn đem chính mình an nguy, đặt ở trên thân người khác?

Trần Phong tự hỏi làm không được.

Nhân tâm quá phức tạp.

Càng ở cái này nguy hiểm mà lại thế giới xa lạ!

Trần Phong cũng không muốn vĩnh viễn ỷ lại người khác bảo hộ, hoặc là mãi mãi cũng tại khu vực an toàn làm một Dị Thế Giới trạch nam, cái thế giới này có quá bao nhiêu thần kỳ địa phương, hắn đều muốn đi xem!

Ai nói gen chế tác sư nhất định phải dung hợp phụ trợ gen?

Ai nói gen chế tác sư liền không có sức chiến đấu?

Liền xem như gen chế tác sư, hắn cũng phải trở thành sức chiến đấu mạnh nhất gen chế tác sư!

Trần Phong tự tin.

Mà nếu muốn trở thành một tên cường giả, cơ bản nhất chiến đấu cùng lịch luyện là tuyệt đối không thể thiếu!

Gen cường hóa?

Trần Phong tất nhiên muốn đi.

Chỉ là, đi trở lại, hắn khẳng định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Cùng ngày.

Trần Phong tại trên mạng điều tra thêm đao gió tin tức, hắn loại này gen năng lực bắt nguồn từ một loại gọi là Phong Hồ biến dị thú, rất nhiều nơi đều có.

Kim Thành lời nói. . .

Trần Phong tiến hành sàng chọn về sau, chỉ còn lại có một chỗ —— rừng Thanh Sơn.

Rừng Thanh Sơn.

Ở vào Kim Thành mặt phía nam một trăm hai mươi dặm vị trí, có một tòa thật to rừng núi, bởi vì địa hình gập ghềnh, người ở hiếm hoi, nơi đó thành mấy chục loại biến dị thú nơi ở. Bình thường chưa có người đến, chỉ có tương đối cường đại gen tiểu đội, mới dám đến đó tiến hành gen cường hóa!

Mà Phong Hồ, liền là cái kia mấy chục loại biến dị thú bên trong một loại.

Ừm

Trần Phong nhìn kỹ một chút, còn tốt, Phong Hồ cũng không thích quần cư.

"Hiện giai đoạn biến dị thú ưu thế lớn hơn, mạnh mẽ hơn ta, căn bản đánh không lại."

Trần Phong lâm vào trầm tư, "Thế nhưng ta ưu thế là may mắn quầng sáng, nếu như mở ra may mắn quầng sáng, ta nói không chừng có thể miểu sát mạnh hơn chính mình không ít Phong Hồ, thực lực tăng lên cũng hết sức cấp tốc! Nếu như hợp lý tìm kiếm biến dị thú, nói không chừng có cơ hội tại trong ngắn hạn nỗ lực đến 90 điểm tinh thần lực!"

Hắn yêu cầu không cao, tinh thần lực 90 điểm, đầy đủ hắn làm ra mạnh nhất gen là được rồi.

"Có hi vọng."

Trần Phong rục rịch.

Đi qua tính toán, có may mắn quầng sáng tại, đi rừng Thanh Sơn săn giết Phong Hồ, hắn tính nguy hiểm cũng không tính quá lớn, thế nhưng đạt được ích lợi, lại vô cùng cao!

"Có thể đi."

Trần Phong làm quyết đoán.

Chỉ là, còn có một số vấn đề.

Tỉ như ——

Lúc trước truy tung chính mình ba cái kia đầu óc tối dạ, mặc dù bọn hắn về sau chưa bao giờ xuất hiện qua, thế nhưng Trần Phong không thể không đề cao cảnh giác, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Tinh thần khôi phục thuốc thử, ba bình.

Tinh thần tăng cường thuốc thử, ba bình.

Lôi Xà gen thuốc thử, một bình.

Biến dị thú cảm giác khí cụ, một phần.

. . .

Hai ngày sau, Trần Phong làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Đáng tiếc, nguyên kế hoạch là chế tác hai bình Lôi Xà gen thuốc thử, làm sao hiện tại Trần Phong là thật sự là một kẻ nghèo rớt mồng tơi, hết thảy tiền tài chỉ có thể làm ra một tới.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn lúc này mới đến gen Công Hội rừng Thanh Sơn doanh địa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.