Chương 43: Săn giết Phong Hồ

Chương 43: Săn giết Phong Hồ

Rừng Thanh Sơn.

Trần Phong lặng yên không một tiếng động bước vào.

Trời nắng chang chang.

Ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua dày đặc lá cây, mang đến một phần nóng rực, Trần Phong cẩn thận quan sát đến cảnh vật chung quanh, lòng cảnh giác không dám buông lỏng một tia.

"Cấp độ F biến dị thú, Chin Khoan Đất."

Trần Phong ánh mắt quét qua, cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

Cứ việc những này biến dị thú sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn, thế nhưng Trần Phong đối loại này rõ ràng không có bất kỳ cái gì ích lợi biến dị thú không có bất cứ hứng thú gì.

Cấp độ F biến dị thú, Khỉ Thoán Thiên.

Cấp độ F biến dị thú, Heo Phi Thiên.

. . .

Trần Phong một đường đi sâu, rốt cục đến Phong Hồ căn cứ.

Xa xa nhìn lại.

Trần Phong có thể rõ ràng thấy, từng đầu màu xanh trắng hồ ly ở trên núi du đãng, tựa hồ tại kẻ truy bắt gì đó, hồi lâu, một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh hiện lên.

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Từng đạo từng đạo đao gió nháy mắt bạo phát.

Một đầu đi ngang qua Heo Phi Thiên bị ngũ mã phanh thây, một đám nhìn như manh hệ phong cách Phong Hồ, trong chốc lát lộ ra hung ác biểu lộ, điên cuồng nhào tới, đem Heo Phi Thiên trực tiếp cắn xé thành mảnh vỡ, móng vuốt duỗi ra, từng đạo từng đạo máu dòng máu màu đỏ thuận đầu ngón tay lưu lại, hết sức làm người ta sợ hãi!

Tê

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Đây chính là biến dị Phong Hồ!

Những này biến dị thú, theo lấy thực lực tăng cường, tự thân giết chóc bản năng cũng tăng lên không ít, khát máu thành tính, vô luận bề ngoài như thế nào dịu dàng ngoan ngoãn, bản thân đều phi thường khủng bố.

Xoạt

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí nhắm ngay một đầu lạc đàn Phong Hồ.

Băng đeo cổ tay rất nhỏ chấn động, sớm đã trang bị tốt biến dị thú cảm giác Chip bắt đầu quét hình.

—— ——

Gen thuộc tính:

Lực lượng: 15

Nhanh nhẹn: 22

Thể chất: 18

Tinh thần: 48

—— ——

Keng

"Căn cứ cùng ngài thuộc ** xiên so sánh, kết quả như sau: Lực lượng tăng lên 5 điểm, nhanh nhẹn tăng lên 12 điểm, thể chất tăng lên 8 điểm, tinh thần giảm xuống 4 điểm, không đề nghị dung hợp."

Trần Phong lắc đầu.

Mặc khác ba cái thuộc tính cũng coi như, tinh thần thế mà lại giảm xuống? Đây chính là hắn hạch tâm thuộc tính, xem ra đầu này Phong Hồ cũng không thích hợp làm gen cường hóa tài liệu, Trần Phong ghé vào trong bụi cây, lợi dụng băng đeo cổ tay giám sát, không ngừng quan sát đến chung quanh.

Bỗng nhiên.

Trần Phong thấy một đầu rõ ràng lớn hơn một vòng Phong Hồ, vô ý thức quét hình một chút.

—— ——

Gen thuộc tính:

Lực lượng: 55

Nhanh nhẹn: 5 2

Thể chất: 88

Tinh thần: 100

—— ——

"Ta dựa vào!"

Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

100 tinh thần? Không phải là thủ lĩnh hay sao? Nếu như giết hắn. . .

Trần Phong con mắt đỏ.

Tuy nhiên ngẫm lại Mục Nguyên nói không biết nguy hiểm, Trần Phong lại rất nhanh tỉnh táo lại, cấp bậc này Phong Hồ, gen thuộc tính thực tế vượt qua Trần Phong quá nhiều!

Rất có thể sẽ xảy ra chuyện!

Phong Hồ thủ lĩnh. . .

Trần Phong lấy ra Lôi Xà gen thuốc thử, trông mà thèm nhìn xem đầu này Phong Hồ thủ lĩnh số liệu hóa thuộc tính nửa ngày, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

Mục Nguyên lời nói, vẫn là có nhất định hiệu quả.

Lúc này ——

Quá tham lam có thể sẽ xảy ra chuyện!

"Vẫn là đổi một đi."

Trần Phong thở dài, tiếp tục ở ngoại vi tìm kiếm.

Một phù hợp Phong Hồ cũng không dễ tìm, Trần Phong biết mình ưu điểm và khuyết điểm, trọn vẹn qua một giờ, Trần Phong mới ở ngoại vi khóa chặt một mục tiêu.

"Hết thảy thuộc tính đều so với ta nhiều 4 điểm, gen cường hóa sau hẳn là 2 điểm."

Trần Phong động tâm.

Cái mục tiêu này, có thể thực hiện.

Trần Phong lặng lẽ tới gần, nhưng mà, tại đại khái khoảng cách Phong Hồ mười mét lúc, chỉ thấy Phong Hồ cái mũi hơi hơi động một cái, đột nhiên nhìn về phía Trần Phong vị trí chỗ ở.

Không tốt, bị phát hiện.

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Quang chú ý Phong Hồ thuộc tính cùng lực lượng, quên gia hỏa này bản thân cảm giác cũng phi thường cường đại.

Vù

Phong Hồ chú ý tới lạ lẫm khí tức, trong nháy mắt chạy tới, tốc độ so với Trần Phong còn nhanh hơn mấy phần, liên tiếp ba cái đao gió gần như nháy mắt trước người ngưng tụ.

Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo đao gió phá không mà đến.

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, cái này mẹ nó là 5%?

Xoạt

Trần Phong vô ý thức phóng thích một đạo đao gió.

Vẻn vẹn chỉ xuất hiện một.

Trạm ánh sáng màu xanh lam theo Phong Hồ đao ánh sáng va chạm, nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong đao gió liền trực tiếp sụp đổ, mà liền tại cái này nháy mắt, Phong Hồ đã đánh tới, 3 đạo phong nhận đi theo, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, Phong Hồ bộc phát ra chính mình cường đại săn giết năng lực.

"Không thể kéo."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Đầu này Phong Hồ toàn diện siêu việt chính mình, nếu như không cần may mắn quầng sáng, gần như không có bất kỳ cái gì thời cơ.

Gào

Mắt thấy đao gió đã tới gần.

Trần Phong hít sâu một hơi, chính mình đao gió rốt cục tại thời khắc này bạo phát, may mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm, đáng sợ uy năng trong nháy mắt này tỏa ra.

10 liên phát!

Phốc! Phốc! Phốc!

Ánh sáng màu lam lấp lóe.

Một tiếng ngao ô, Phong Hồ đã mất đi ý thức.

Trần Phong cấp tốc xuất ra sớm đã chuẩn bị gen thu lấy khí cụ, đem Phong Hồ gen thu lấy, tiêm vào đến trong cơ thể mình.

Ông

Trần Phong cảm giác được một dòng nước ấm tràn vào.

Vừa tham gia gen cùng trong cơ thể gen bắt đầu dung hợp, thân thể hơi hơi phát nhiệt, một chút mồ hôi xuất hiện, tuy nhiên cũng không có quá đại ảnh hưởng. Trần Phong có thể cảm giác được thân thể tố chất đang toàn diện tăng cường  chờ gen cường hóa kết thúc lúc, mặc khác gen thuộc tính đã đạt được tăng lên.

—— ——

Gen thuộc tính:

Lực lượng: 12

Nhanh nhẹn: 12

Thể chất: 12

Tinh thần: 54

—— ——

Bốn loại thuộc tính toàn diện tăng lên hai điểm, muốn tìm một cái phù hợp Phong Hồ, cũng không phải là dễ dàng như vậy!

Sàn sạt!

Trần Phong chưa kịp dư vị, cũng cảm giác được chung quanh truyền đến đủ loại kỳ dị thanh âm truyền đến, trên mặt đất nhàn nhạt mùi máu tươi bắt đầu hướng về chung quanh tiêu tán.

"Rời đi nơi này."

Trần Phong cảnh giác, lập tức rời đi.

Mà liền tại hắn rời đi không đến một phút đồng hồ thời gian, mười mấy đầu biến dị thú xuất hiện, trật đánh nhau, đem Phong Hồ thi thể tứ phân ngũ liệt.

Đây chính là biến dị thú thế giới!

Nếu không có có may mắn quầng sáng phụ trợ, Trần Phong khả năng liền là bị xé nứt cái kia.

"Cái kế tiếp."

Trần Phong ánh mắt ở phía xa Phong Hồ trên thân du đãng, tìm kiếm lấy chính mình mục tiêu.

Một

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Trần Phong lặng yên không một tiếng động săn giết.

Những này Phong Hồ dù sao chỉ là bình thường cấp độ F biến dị thú, tại Trần Phong vô hạn đao gió bạo phát dưới, căn bản không hề có lực hoàn thủ, Trần Phong duy nhất yêu cầu để ý, liền là xong việc sau nhất định phải lập tức rời đi, tuyệt không thể bị mặc khác hung thú phát hiện, không phải vậy tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

Đại nửa ngày thời gian trôi qua, Trần Phong tinh thần rốt cục đến 6 2 điểm.

Bốn lần 1 điểm tăng lên, ba lần 2 điểm tăng lên!

Quá khó khăn.

Bảy giờ, vẻn vẹn tiến hành bảy lần gen cường hóa, bình quân một giờ chỉ có thể tìm tới một đầu phù hợp biến dị thú.

Trần Phong tính toán, tổng cộng tiêu hao may mắn điểm trị 10 điểm, bên trong mặt khác 3 điểm may mắn giá trị, là trong lúc vô tình bị mấy cái ngẫu nhiên gặp biến dị thú phát hiện, lâm thời đào mệnh lúc tiêu hao.

"Tiêu hao 10 điểm may mắn điểm trị mới tăng lên 10 điểm tinh thần a?"

Trần Phong trong lòng yên lặng tính toán.

Ủng có may mắn quầng sáng hắn đều như thế, còn lại thì sao?

Gen cường hóa, quả nhiên hung hiểm vạn phần.

"Buổi chiều, lại săn giết mấy cái liền trở về."

Trần Phong âm thầm nói ra.

Chỉ là, không biết vì sao, hết thảy Phong Hồ đột nhiên biến mất.

Trần Phong tìm kiếm một lát, không có phát hiện bất luận cái gì Phong Hồ, dù là hắn càng xâm nhập thêm tới gần Phong Hồ diễn sinh, vẫn không có phát hiện một cái Phong Hồ.

"Có điểm gì là lạ."

Trần Phong cảm thấy không lành.

Rút lui!

Trần Phong không chút do dự trở về chạy, nhưng mà, lúc này.

Hưu

Một đạo lạnh lẽo quang huy dán vào da đầu bay qua, Trần Phong hiểm lại càng hiểm né qua một lần công kích, nếu không có hôm nay nhanh nhẹn có tăng lên lực phản ứng gia tăng, hắn vừa rồi đã chết.

"Thứ gì."

Trần Phong vô ý thức quét mắt một vòng, nhất thời vãi cả linh hồn.

Chung quanh lít nha lít nhít Phong Hồ xuất hiện, đem chính mình vây vào giữa, vẻ mặt băng lãnh nhìn lấy chính mình, chỉnh chỉnh tề tề, thế mà không có một cái Phong Hồ chạy loạn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong cảm giác không đúng, bị Phong Hồ vây quanh?

Loại này cấp thấp biến dị thú, làm sao lại có trí khôn? !

Trần Phong đang kỳ quái lúc, đầu kia Phong Hồ thủ lĩnh từ đỉnh núi xuất hiện, mà lớn nhất người kinh dị là, cái kia Phong Hồ thủ lĩnh bên trên thế mà ngồi một người trẻ tuổi!

Dùng Phong Hồ làm thú cưỡi?

Trần Phong tâm thần hơi nhảy, cái này người nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.