Chương 44: Ngươi khả năng này là giả huyết mạch

Chương 44: Ngươi khả năng này là giả huyết mạch

Trên gò núi.

Cái kia Phong Hồ thủ lĩnh ngạo nghễ mà đứng, trên thân ngồi một tuấn mỹ tuyệt luân người trẻ tuổi, hắn đạm mạc ánh mắt tại Trần Phong trên thân quét qua, ánh mắt bên trong tràn ngập vô tận miệt thị.

Lên

Không nói nhảm.

Hắn phất phất tay, 30 đầu Phong Hồ hô nhau mà lên.

"Người nào?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, tung người một cái lui về phía sau, từng đạo từng đạo kinh khủng đao gió, tại dưới chân đi qua thổ địa lưu lại từng đạo thật sâu vết thương.

Tê

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Chợt

Đao gió chém qua.

Trần Phong hít sâu một hơi, thừa dịp những này Phong Hồ phóng thích xong đao gió đình trệ trong nháy mắt bạo phát, một 10 liên phát, mang đi hai đầu Phong Hồ, sau đó lại cấp tốc trốn đi. Hôm nay vừa mới tăng lên nhanh nhẹn ở thời điểm này phát huy ra tác dụng cực lớn, Trần Phong mấy lần đều mạo hiểm tránh thoát công kích.

Đao gió!

Đầy trời đao gió!

Hắn còn là lần đầu tiên trải nghiệm đối thủ mình cảm giác.

Cũng may.

Những này đao gió đều là thẳng tắp công kích.

Những này cấp thấp Phong Hồ, rõ ràng không hiểu được đao gió vận dụng, mặc dù có thể hai phát liên tục, ba phát liên tục, cũng là đi thẳng về thẳng, Trần Phong xa xa liền có thể xem thấu lộ tuyến, lấy rừng núi nham thạch cùng cây cối vì công sự che chắn, hắn tuỳ tiện mấy lần 10 liên phát, mang đi bảy tám đầu Phong Hồ.

Mà liền lúc này, chúng nó dừng lại.

Rất nhanh.

Những Phong Hồ đó dần dần tránh ra.

Cái kia Phong Hồ thủ lĩnh mang theo người trẻ tuổi chậm rãi đi xuống, Trần Phong rốt cục thấy rõ hắn dung mạo.

"Cái đó là. . ."

Trần Phong đồng tử đột nhiên co vào.

Đó là cái xinh đẹp đến kinh diễm nam nhân, thế nhưng nhất làm cho Trần Phong chấn kinh không phải hắn tướng mạo, mà là hắn bên mặt cái kia lông xù lỗ tai, cùng phía sau cây kia dài đuôi dài!

Người Biến Dị!

Trần Phong trong óc bỗng nhiên hiển hiện cái từ ngữ này.

Hắn từng tại trong sách nhìn qua, bởi vì không phù hợp điều kiện, thế nhưng cưỡng ép dung hợp gen thuốc thử, dung hợp thất bại về sau, có rất nhỏ tỉ lệ phát sinh biến dị, bị biến dị thú gen chủ đạo thân thể, từ đó biến thành nửa người nửa thú sinh vật, trở thành sinh vật bên trong lớn nhất dị loại!

Bọn hắn rất nguy hiểm!

Bởi vì nhân loại thông qua thu lấy biến dị thú gen cường hóa!

Mà bọn hắn. . .

Thông qua nhiếp lấy gien người cường hóa.

Gần như thiên địch!

"Xem ra không có quay lại chỗ trống."

Trần Phong cũng không nghĩ tới, tại cái này rừng Thanh Sơn liền có thể thấy lấy săn giết nhân loại làm mục tiêu người Biến Dị, nhìn đối phương ánh mắt hắn liền biết, đây là một trận không chết không thôi chiến đấu.

Hắn, đã thành đối phương con mồi.

"Có chút phiền phức."

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Những cái kia bình thường Phong Hồ hắn căn bản không quan tâm, thế nhưng đầu kia kinh khủng Phong Hồ thủ lĩnh, coi như vận dụng may mắn điểm trị hắn cũng chưa chắc là đối thủ!

Vô cùng nguy hiểm!

Chỉ là, ra ngoài ý định là, cái kia người Biến Dị sờ sờ Phong Hồ thủ lĩnh đầu, thế mà chủ động đi xuống, đứng ở Trần Phong đối diện.

Oanh

Lực lượng kinh khủng từ người Biến Dị trong cơ thể tỏa ra, hắn ngạo nghễ mà đứng, lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, một đạo màu xanh thăm thẳm đao gió ở bên người vờn quanh.

Hắn, đang gây hấn với!

"100 điểm tinh thần? Đến cấp độ F cực hạn?"

Trần Phong đột nhiên minh bạch .

Cực hạn trạng thái.

Đây là một cực trạng thái đặc thù.

Gen thuộc tính tăng lên, bản chất là kích phát trong cơ thể gen tiềm lực.

Nhưng là người thân thể là có cực hạn, cho dù là đi qua gen dung hợp thân thể, vẫn như cũ có cực hạn! Mà cấp độ F gen chiến sĩ cực hạn, liền là 100 điểm thuộc tính! Vô luận loại nào gen thuộc tính, đạt tới 100 điểm lúc, đều sẽ tiến vào nhân thể cực hạn trạng thái!

Cực hạn trạng thái, rất khó tăng lên.

Lúc này, ngươi chỉ có siêu việt cực hạn, đột phá khốn cảnh trước mắt, mới có thể lần nữa tăng lên.

Dùng gen Công Hội thuyết pháp, nhân loại thực vốn là tiềm lực vô hạn, chỉ là bị từng đạo từng đạo nhìn không thấy xiềng xích vây khốn, đây chính là cái gọi là cực hạn trạng thái. Chỉ có giải khai này từng đạo từng đạo xiềng xích, đánh vỡ gông xiềng, siêu việt cực hạn, siêu việt bản thân, mới có thể trở nên càng mạnh.

Muốn siêu việt cực hạn, có rất nhiều phương pháp.

Có người không ngừng huấn luyện, tại mồ hôi cùng nỗ lực dưới siêu việt bản thân!

Có người chiến đấu chém giết, tại tuyệt cảnh cùng bạo phát bên trong siêu việt bản thân!

Có người vận may tề thiên, tại kỳ ngộ cùng do trùng hợp siêu việt bản thân!

Mà có ít người. . .

Lại cả đời vô pháp siêu việt!

Nhân loại như thế, người Biến Dị cũng là như thế.

Trước mắt người Biến Dị, hiển nhiên cũng đến cực hạn trạng thái, hiện tại đang định lấy Trần Phong làm ván nhảy, đột phá cực hạn trạng thái, bước vào cấp E!

"Ngao ô —— "

Chung quanh hết thảy Phong Hồ vì hắn áp trận.

Cái kia người Biến Dị từng bước một đi tới, lực lượng kinh khủng đang ngưng tụ, Trần Phong có thể cảm giác được quen thuộc lực lượng ở chung quanh không ngừng chấn động, đó là Phong Hồ huyết mạch lực lượng!

Rống

Gầm lên giận dữ.

Người Biến Dị nhắm ngay Trần Phong, trong tay đao gió bạo phát, theo bình thường Phong Hồ đao gió khác biệt, cái này người Biến Dị bắn ra đao gió rõ ràng tốc độ càng nhanh, uy lực mạnh hơn, thậm chí số lượng càng nhiều!

Hắn muốn chém giết Trần Phong, bước vào cấp E!

"Ta đây làm ván cầu?"

Trần Phong cười.

"Tới đi!"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Đao gió quyết đấu?

Hắn thật đúng là chưa sợ qua người nào? !

Oanh

Oanh

Oanh

Kinh khủng tiếng phá hủy không ngừng truyền đến.

Trong hư không, liên tiếp đao gió không ngừng nổ tung, chung quanh Phong Hồ đều bị bức bách lui lại mấy bước, hoảng sợ nhìn lấy không trung cái kia chấn hám nhân tâm một màn.

Mười đạo đao gió!

Hai mươi đạo đao gió!

Ba mươi đạo đao gió!

. . .

Rừng Thanh Sơn phiến khu vực này bị xanh thẩm màu xanh lam ánh sáng triệt để bao phủ, vô cùng lấp lánh, không có bất kỳ cái gì dừng lại dấu vết, chỉ có vô tận đao gió quyết đấu!

"Thế mà thực có can đảm cùng ta đao gió quyết đấu?"

Cái kia người Biến Dị ngay từ đầu còn tự tin vô cùng.

Hắn là ai?

Người Biến Dị!

Thân là người Biến Dị tuy nhiên mất đi rất nhiều, tuy nhiên lại đạt được ưu tú nhất Phong Hồ huyết mạch!

So đao gió?

Cho tới bây giờ không ai có thể siêu việt hắn! Dù là Phong Hồ thủ lĩnh cũng không được!

Huống chi, hắn đao gió rõ ràng mạnh hơn Trần Phong, một đạo đao gió liền có thể phá hủy Trần Phong hai đạo đao gió, cùng hắn quyết đấu đao gió, quả thực là muốn chết!

Nhưng mà  chờ hai người quyết đấu đao gió vượt qua 50 về sau, hắn rốt cục hơi kinh ngạc, liên tục 50 Đạo đao gió, xem ra thiếu niên này đối đao gió nghiên cứu gần như đến cực hạn, thuộc về nhân gian ít có thiên tài!

Mà khi quyết đấu đao gió đến 100 lúc, sắc mặt hắn rốt cục hơi biến hóa, mặc dù hắn đao gió số lượng chỉ cần 50 Đạo, chỉ cần một nửa!

Mà số lượng này, còn đang tăng thêm!

Đao gió ——

Chưa bao giờ dừng lại!

Oanh

Oanh

Hai người quyết đấu đao gió số lượng lần nữa tăng vọt.

Một trăm hai mươi đạo!

130 đạo!

150 đạo!

Người Biến Dị sắc mặt đã hơi chuyển xanh.

"Đây thật là nhân loại?"

"Nhân loại làm sao có thể làm đến loại tình trạng này?"

Nhưng mà, hai người quyết đấu y nguyên còn không có đình chỉ, lúc này, người nào cũng không dám dừng lại, người nào trước dừng tay, người nào đó là một con đường chết!

170 đạo!

180 đạo!

Người Biến Dị triệt kinh ngạc đến ngây người.

"Ai mới là người Biến Dị?"

"Ta mới là Phong Hồ huyết mạch Người thừa kế a!"

"Ta mới là thuần chính nhất Phong Hồ huyết mạch a!"

Hắn đã bắt đầu hoài nghi mình huyết mạch, chẳng lẽ mình lúc ấy đột biến gen lúc, đột biến ra là một giả Phong Hồ huyết mạch?

Vì sao lại như thế?

Hắn không hiểu.

Oanh

Oanh

190 đạo!

200 đạo!

Cái kia kinh khủng đao gió số lượng rốt cục đột phá 200.

Mà người Biến Dị trong tay đao gió bạo phát số lượng cũng rốt cục đạt tới 100, nhưng mà, khiến cho hắn hoảng sợ là, mặc dù loại thời điểm này, đối phương đao gió, vẫn còn tiếp tục.

"Vẫn còn tiếp tục?"

"Có hết hay không?"

"Đây cũng không phải là tỷ lệ vấn đề a?"

"Đao gió ngưng tụ tốc độ lại nhanh cũng không trở thành như vậy đi?"

Người Biến Dị gần như sụp đổ.

Hắn chỉ là muốn Trần Phong cho hắn một chút áp lực cực hạn đột phá mà thôi, thế nhưng không nghĩ tới, Trần Phong xình xịch liên tiếp đao gió, đánh hắn gần như hoài nghi nhân sinh!

Không mang theo khi dễ như vậy người a!.