Chương 45: Tuyệt địa giao phong

Chương 45: Tuyệt địa giao phong

Rừng Thanh Sơn.

Phong Hồ chỗ khu vực.

Một trận mũi nhọn quyết đấu còn đang tiến hành.

Oanh

Oanh

Đao gió nổ tung.

Luôn luôn ngạo khí người Biến Dị lúc này bờ môi trắng bệch, một mặt run rẩy bắn đao gió, nhìn lấy đối diện không ngừng nghỉ chút nào liên tục đao gió, gần như tuyệt vọng!

Làm sao có thể?

Người Biến Dị trong lòng hoảng sợ.

Dưới tình huống bình thường, đao gió không có thời gian cold-down. Nhưng là bởi vì yêu cầu ngưng kết trận pháp, thôi phát, cùng phóng thích sau động tác đình trệ, bình quân một giây chỉ có thể phóng ra một lần đao gió, nếu như nắm giữ một ít đặc thù kỹ xảo lời nói, phóng ra tốc độ có thể sẽ tăng tốc, đạt tới nhiều liên phát.

Cái này, liền là đao gió liên phát tinh túy!

Thân là người Biến Dị, có được Phong Hồ huyết mạch, hắn đối đao gió gần như hoàn toàn lý giải hiểu rõ, phóng thích đao gió lúc, căn bản không có bất luận cái gì đình trệ!

Cho nên ——

Hắn có thể đạt tới tuyệt đối trăm liên phát.

Không dựa vào đặc thù tỷ lệ, vẻn vẹn bằng vào tự thân thực lực, đạt tới trăm liên phát.

Phải biết, đao gió một lần tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, hắn có 100 điểm tinh thần lực, cho nên mỗi lần tiêu chuẩn thấp nhất đều là 100 liên phát, một khi phát động đặc thù tỷ lệ, hắn phóng thích đao gió càng nhiều. Hắn tin tưởng  chờ đột phá cấp E về sau, hắn nhất định sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Mà nói đến ngoài định mức liên kích tỷ lệ. . .

Đây cũng là hắn tự hào địa phương.

Phổ thông nhân loại đao gió liên kích suất là 5% mà hắn, thân là có được Phong Hồ huyết mạch người Biến Dị, là 20% một làm cho người sợ hãi con số! Lại thêm khả năng xuất hiện hai phát liên tục, ba phát liên tục, hắn mỗi lần bạo phát đao gió, đều tại 120 đến 150 ở giữa!

Một khiến cho mọi người sợ hãi con số.

Cho nên, mặc dù đột biến gen biến thành người Biến Dị, hắn cũng chưa bao giờ hối hận.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Oanh

Liên tiếp đao gió rơi xuống.

Người Biến Dị sắc mặt trắng bệch tính toán con số, 280 đạo!

Cái này đáng chết nhân loại đã liên phát ròng rã 280 đạo đao gió, hắn đem người Biến Dị hết thảy kiêu ngạo toàn bộ đánh nát, vừa hung ác chà đạp một lần.

"Hắn nhất định sắp không chịu được nữa."

Người Biến Dị trong lòng cầu nguyện.

Nhưng mà, hắn bi ai phát hiện mình 100 điểm tinh thần lực gần như khô kiệt.

Đương nhiên, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền lý giải sai, Trần Phong trăm liên phát, 200 liên phát, căn bản theo đao gió thi triển tốc độ không quan hệ, mà là đơn thuần liên kích tỷ lệ!

Oanh

Lại là liên tiếp đao gió rơi xuống.

290 đạo!

Ba trăm đạo!

Phốc

Người Biến Dị chung quy là không có chịu đựng lấy.

Oanh

Cả người bị đánh bay ra ngoài.

Đao gió quyết đấu!

Hắn bại.

Vì cái gì. . . Có thể như vậy?

Người Biến Dị một mặt mờ mịt.

"Cơ hội tốt."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, Trần Phong trong tay đao gió không chút do dự xuất thủ lần nữa, kinh khủng lực đạo đem người Biến Dị xuyên qua, bên cạnh Phong Hồ tuy nhiên lo lắng, thế nhưng từ đầu đến cuối không có xuất thủ. Mà mắt thấy Trần Phong từng đạo từng đạo đao gió muốn đem người Biến Dị chém giết lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Oanh

Một cỗ kinh người mà lại lực lượng kinh khủng từ trên người người Biến Dị bạo phát.

Lực lượng kinh khủng thẳng vào mây trời.

"Này khí tức. . ."

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Cấp E! Gia hỏa này thế mà thật đột phá cực hạn?

"Ha ha ha!"

Người Biến Dị cuồng tiếu.

Gào

Người Biến Dị hình thể bạo tăng, toàn thân sinh sôi ra bộ lông màu trắng, cái kia nguyên bản chỉ có lỗ tai cùng cái đuôi kỳ quái bị triệt bao trùm, chỉ có gương mặt kia nhìn lấy còn có chút giống nhân loại.

Đầu người cáo thân thể!

Đây mới thực sự là người Biến Dị!

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

"Ha ha ha."

Người Biến Dị cuồng tiếu, "Đột phá, ta rốt cục đột phá, chúng ta người Biến Dị không cần mỗi cấp bậc đều dung hợp gen thuốc thử, hắc hắc, chỉ cần thôn phệ ngươi. . ."

"Ngươi năng lực!"

"Ngươi gen!"

"Ngươi tất cả mọi thứ đều là ta."

Người Biến Dị diện mục dữ tợn, cái kia anh tuấn bộ dáng lúc này nhìn lấy vô cùng vặn vẹo.

Thịch

Thịch

Hắn từng bước một đi ra, lực lượng kinh khủng tại chấn động. Cứ việc đột phá cực hạn chỉ là tăng lên 1 điểm thuộc tính, thế nhưng người Biến Dị cấp E, khiến cho Phong Hồ huyết mạch chi lực tỏa ra, thân thể càng thêm dị thú hóa, có được dày đặc lông tóc cùng càng dày đặc huyết mạch, sức chiến đấu tăng nhiều.

"Đao gió quyết đấu đúng không?"

"Ta sẽ để cho biết, người nào mới thật sự là Phong Hồ huyết mạch."

Người Biến Dị nộ hống.

Hưu

Đao gió lần nữa bạo phát.

Nhưng mà, Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, người nào mẹ nó cùng ngươi so Phong Hồ huyết mạch? Mắt thấy gia hỏa này đột phá cấp E, Phong Hồ thủ lĩnh nhìn chằm chằm, chung quanh những cái kia bình thường Phong Hồ cũng vây công quá, Trần Phong không chút do dự ném ra một đạo xanh ánh sáng màu trắng.

Người Biến Dị sững sờ một chút.

Gào

Một mực cảnh giác Phong Hồ thủ lĩnh cảm thấy không lành, đem hắn ngã nhào xuống đất.

Oanh

Sấm vang chớp giật, lực lượng kinh khủng đem Phong Hồ thủ lĩnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng quẳng tại mặt đất, vết máu bắn tung toé, không còn có đứng lên. Chung quanh những cái kia bình thường Phong Hồ, càng là tại Lôi Xà gen thuốc thử dưới, bị tạc chết không toàn thây, không có lưu lại một người sống.

Người Biến Dị, bản thân bị trọng thương!

"Bì Bì Hồ!"

Người Biến Dị một tiếng tru lên, gian nan đứng lên, hoảng sợ nhìn lấy một màn này, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình vừa đột phá cấp E, nghênh đón lại có thể là một chiêu này!

"Thế mà không chết?"

Trần Phong hơi đáng tiếc.

Cái này Phong Hồ thủ lĩnh phản ứng tốc độ quá nhanh, thế mà dùng tính mạng mình bảo hộ người Biến Dị, xem ra là thật coi hắn là thành tộc nhân mình! Mà lại cái này biến dị thú đột phá cấp E về sau, toàn thân dày đặc da lông, thay hắn tiếp nhận đại lượng thương tổn!

Mà lúc này.

Ra ngoài ý định, cái kia người Biến Dị thật sâu nhìn Phong Hồ thủ lĩnh một chút, thế mà quay người trốn!

"Muốn đi?"

Trần Phong mấy đạo đao gió chém qua.

Nhưng mà, lúc này người Biến Dị đã đột phá đến cấp E, tuy nhiên thụ thương, thế nhưng bản thân tốc độ còn tại Trần Phong phía trên, rất nhanh biến mất tại Trần Phong trong tầm mắt.

"Đuổi không kịp."

Trần Phong lắc đầu.

Nơi này chính là Phong Hồ địa bàn, khiến cho gia hỏa này chạy là cái đại phiền toái.

"Rời khỏi nơi này trước."

Trần Phong nhìn xem mặt đất.

Bị xử lý Phong Hồ rất nhiều, thế nhưng những cái kia bình thường Phong Hồ tại Lôi Xà gen bạo lực tàn phá dưới, ngay cả thi thể đều nướng cháy, chớ nói chi là gen hoạt tính, chỉ có da dày thịt béo thực lực cường đại Phong Hồ thủ lĩnh, thi thể còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Phốc

Trần Phong đem Phong Hồ thủ lĩnh gen thu lấy, nhanh nhanh rời đi.

Nhưng mà, vừa rời đi chừng một phút, Trần Phong cũng cảm giác được tiếng xào xạc âm không ngừng truyền đến, từng đầu Phong Hồ từ các loại địa phương xuất hiện, tại phiến khu vực này không ngừng điều tra. Cái kia biến dị thú đã trở về, mang theo trên trăm con Phong Hồ đang không ngừng, tìm kiếm Trần Phong!

"Nhanh như vậy!"

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Hiện tại hắn tại Phong Hồ địa bàn chỗ sâu, trong thời gian ngắn căn bản không trốn thoát được, mà cái kia người Biến Dị đối Trần Phong gen thế nhưng là nhớ mãi không quên. . .

"Có chút phiền phức."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cái này người Biến Dị triệu tập Phong Hồ tốc độ, vượt xa hắn ngoài tưởng tượng, còn có số lượng, tựa hồ so lần thứ nhất gặp đến lúc đó càng nhiều!

"Là bởi vì đột phá đến cấp E?"

Trần Phong suy đoán.

"Làm sao bây giờ?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn biết, cái kia người Biến Dị, là muốn đem hắn vây chết ở chỗ này.

"Trừ phi. . ."

Trần Phong nhìn về phía trong tay gen.

Cái này là vừa vặn từ Phong Hồ thủ lĩnh trên thân thu lấy gen, nó gen thuộc tính vô cùng cao, nếu như thành công dung hợp, Trần Phong tinh thần lực có thể từ 6 2 điểm tăng lên tới 81 điểm, trọn vẹn tăng lên 19 điểm, mà hắn thuộc tính càng là bạo tăng, lực lượng, thể chất cùng nhanh nhẹn, cũng sẽ tiêu thăng đến 50 điểm!

Đây là một lần siêu cường toàn diện tăng lên!

Sức chiến đấu toàn diện bạo tăng, lại phối cùng vô hạn đao gió, hắn chưa chắc không thể nhất chiến!

Thế nhưng. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Mục Nguyên nói chuyện, không biết nguy hiểm.

Dung hợp vượt qua tự thân cường độ thân thể cùng ý chí gen, sẽ xuất hiện không biết nguy hiểm, Trần Phong hơi phân vân, tuy nhiên chợt cười khổ, hắn hiện tại có lựa chọn sao?

Phong Hồ thủ lĩnh gen lúc nào cũng có thể mất đi hoạt tính, nếu như do dự nữa, hắn chỉ sợ ngay cả cái này duy nhất hi vọng đều không có!

"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Phốc

Hắn đem gen tiêm vào trong cơ thể, lúc này, chỉ có thể liều!.