Chương 46:  ai mới là quái vật?

Chương 46:  ai mới là quái vật?

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng bắt đầu bắt đầu khởi động, Trần Phong kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Quá cường đại!

Cỗ này gen lực lượng quá cường đại!

Trần Phong bản thân lực lượng lại quá yếu, cực hạn thuộc tính kém, kém chút khiến cho Trần Phong căn bản không chịu nổi, Trần Phong bắp thịt cả người rung động, giống cái rây đồng dạng không ngừng run run, thân thể đang tiếp nhận cải tạo, một cỗ to lớn thống khổ cơ hồ khiến Trần Phong ngất đi.

Tăng lên, cũng không đều là hưởng thụ.

"Nguyên lai đây chính là không biết nguy hiểm?"

Trần Phong cắn chặt răng, trước đó mỗi cái thuộc tính đều là 1 điểm 2 điểm tăng lên, tối đa cũng mới 3 điểm! Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một lần mấy chục điểm thuộc tính tăng lên, cư nhiên như thế kinh khủng!

Phốc

Lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Trần Phong cảm giác thân thể tại dày vò, giống như hỏa thiêu.

Đây chính là cái gọi là ý chí mạnh mẽ và thân thể sức chịu đựng sao?

Hắn nhất định có thể nhịn được!

Nhịn xuống!

Nhịn xuống!

Trần Phong trong lòng nộ hống, toàn thân nổi gân xanh.

Kiếp trước khó khăn kinh lịch, khiến cho Trần Phong tại thời khắc này trước đó chưa từng có kiên định, chỉ phải sống, lần này liền thật kiếm bộn! Nhất định phải chống đỡ!

Nếu như thất bại. . .

Cái kia chính là công thua thiệt tại bại!

Đây là một lần cơ hội khó được, Trần Phong tuyệt không nghĩ lãng phí hết.

Oanh

Oanh

Trong cơ thể từng đợt nổ vang.

Trần Phong khóe miệng tràn ra vết máu, như trước đang ráng chống đỡ lấy.

Nhưng mà, gen cường hóa mới tiến hành một nửa lúc, một thanh âm quen thuộc xuất hiện, khiến cho Trần Phong tâm chìm đến cốc, "Rốt cuộc tìm được ngươi."

Người Biến Dị!

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, hắn thế mà tới!

Trước mắt.

Người Biến Dị xuất hiện.

Chung quanh gần trăm con Phong Hồ đem hắn vây quanh, nhìn chằm chằm.

"Gen cường hóa?"

Người Biến Dị cười lạnh một tiếng, "Nhân loại nhỏ yếu!"

"Ha ha."

"Nhân loại các ngươi tự cho là đúng chúa tể, thế nhưng tương lai cái này cuối cùng rồi sẽ là chúng ta người Biến Dị thế giới, chúng ta người Biến Dị, xa mạnh mẽ hơn các ngươi nhiều!"

"Hiện tại. . ."

Người Biến Dị tham lam nhìn lấy Trần Phong, "Ngươi, là ta."

"Đáng chết."

Trần Phong ám đạo không ổn.

Hắn tính tới người Biến Dị có thể sẽ trở về, thế nhưng hắn không có tính tới là, gen cường hóa, thế mà lại thống khổ như vậy! Thu lấy xa vượt qua bản thân thực lực gen lúc, thế mà lại khủng bố như vậy! Gen cường hóa chỗ cần thời gian thế mà dài như vậy!

"Ngươi sẽ cảm kích ta."

Người Biến Dị đưa tay đặt ở Trần Phong ở ngực.

"Phốc thử!"

Trên tay móng vuốt đi sâu Trần Phong huyết nhục bên trong.

"Hiện tại!"

"Để cho ta thôn phệ của ngươi lực lượng đi!"

Người Biến Dị dữ tợn cười một tiếng.

Ông

Một cỗ lực lượng từ trong cơ thể hắn tràn ra, hắn lại để cho cưỡng ép thôn phệ Trần Phong gen, biến thành chính mình một bộ phận, mà lại, là sống sờ sờ thôn phệ!

"Đáng chết."

Trần Phong toàn thân nổi gân xanh.

Hắn muốn động.

Nhưng là căn bản là không có cách động đậy.

Phong Hồ thủ lĩnh lực lượng quá mạnh, mạnh đến hắn tại gen cường hóa hoàn tất trước đó, chỉ có thể tiếp nhận! Loại này to lớn thống khổ phía dưới, có thể không hôn mê đã không tệ.

Phải chết ở chỗ này a?

Trần Phong con mắt trừng lớn, hắn tuyệt không cam tâm!

Gen cường hóa. . .

Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

May mắn quầng sáng, cho ta thôi động!

Tăng tốc gen cường hóa!

Nhưng mà ——

Vô hiệu!

Nếu như không thể tăng tốc lời nói, vậy liền để thân thể hết thảy gen cường hóa tách ra tiến hành, ưu tiên cường hóa xong một bộ phận, cho dù là một cái tay cũng được a!

Trần Phong ở trong lòng gào thét.

Xoạt

May mắn điểm trị giảm mạnh!

1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . .

May mắn quầng sáng, luôn luôn là lấy Trần Phong ý chí làm mục tiêu, thế nhưng gen cường hóa loại chuyện này, liền xem như tiêu hao một vạn điểm may mắn giá trị, cũng vô pháp cải biến! Chỉ là, theo may mắn điểm trị tiêu hao, cái kia nguyên bản ngẫu nhiên cải thiện gen cường hóa, thế mà đâu vào đấy bắt đầu tiến hành.

Đầu tiên, là ngón tay.

Trần Phong ngón trỏ cùng ngón giữa, trong nháy mắt này cường hóa hoàn thành!

Thành

Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.

Gen cường hóa trình tự, thế mà thật có thể cải biến.

Cái này nguyên bản là hai loại giống như đúc gen va chạm, tựa như là hai loại dịch thể đổ vào một vật chứa, gen va chạm, căn bản không có khả năng khống chế! Mà bây giờ, bởi vì may mắn quầng sáng tồn tại, chúng nó đều vô cùng sắp hàng chỉnh tề trình tự, đâu vào đấy bắt đầu cường hóa!

Thậm chí ——

Liền ngay cả thống khổ đều ít một chút.

Ngón tay có thể di động.

Trần Phong cố nén trong lòng kích động.

Dù là ngắn ngủi này một bước, liền tiêu hao hắn trọn vẹn 10 điểm may mắn điểm trị! Dù là hắn nguyên bản còn lại cái kia điểm may mắn giá trị, lúc này đã nhanh muốn cạn.

Mức tiêu hao này, phi thường to lớn!

Mà lúc này.

Người Biến Dị đang thu lấy Trần Phong gen.

Hắn giống như hồ đã thấy Trần Phong gen bị chính mình cưỡng ép thu lấy đến trong cơ thể, biến thành chính mình một phần tử, chính mình cũng có thể hoàn thành trăm liên phát, ngàn liên phát, rèn đúc truyền kỳ! Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, hắn chợt phát hiện, Trần Phong vậy bản không có khả năng động thủ cổ tay, thế mà run nhè nhẹ.

"Có thể di động?"

Người Biến Dị rung động.

Gen cường hóa!

Càng là dung hợp loại này siêu cường độ gen, không hoàn thành trước đó, làm sao lại động?

Chờ chút!

Người Biến Dị đột nhiên nhớ tới gì đó, sắc mặt đại biến, nếu như Trần Phong có thể động, đây chẳng phải là nói. . .

Liền trong nháy mắt này, hắn tựa hồ cảm giác được này nhân loại khóe miệng lộ ra nụ cười, sau đó liền thấy liên tiếp đao gió, bỗng nhiên tại thời khắc này bạo phát!

Phốc

Phốc

Hết thảy đao gió đâm thủng ngực mà qua, không có bất kỳ cái gì dừng lại!

Hắn vốn là thân thể bị trọng thương, giờ phút này vì gen cường hóa, mới đến Trần Phong trước mặt, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, sau đó bị Trần Phong đánh thành cái rây!

Ngươi

Người Biến Dị con mắt trừng to lớn.

Máu, tại chảy.

"Làm sao lại như vậy?"

Người Biến Dị mờ mịt sờ sờ ở ngực, một mảnh huyết hồng.

Hắn nhìn xem nhân loại kia, tên kia, thế mà còn tại gen cường hóa!

Ha ha ha ha ha ha ha Ha-Ha.

Người Biến Dị im ắng cười, cười ra nước mắt.

Gen cường hóa thế mà còn có thể động đậy?

Đao gió thế mà so với chính mình còn nhiều?

Đối mặt mình, đến là một như thế nào quái vật a? Theo chính mình cái này người Biến Dị so sánh, tên nhân loại này mới thật sự là quái vật a?

Phù phù!

Hắn mang theo không cam lòng ngã xuống.

Mà giờ khắc này.

Theo người Biến Dị tử vong, chung quanh trên trăm con Phong Hồ một tiếng kêu gào, hung ác nhìn lấy Trần Phong, tựa hồ nghĩ vọt tới, Trần Phong ngón tay hơi hơi nhảy lên.

Oanh

Đao gió phi vũ.

Vù

Vù

Mấy chục đạo đao gió xoay tròn.

Trần Phong bây giờ còn chưa có gen cường hóa hoàn thành, thế nhưng tinh thần lực đã tăng lên không ít, đối diện với mấy cái này bình thường Phong Hồ, quả thực là toàn diện nghiền ép!

"Phốc! Phốc!"

Vài đầu Phong Hồ không ngừng ngã xuống.

Còn lại Phong Hồ mắt thấy không đúng, nhất thời ầm vang mà tán, mất đi Phong Hồ thủ lĩnh, mất đi người Biến Dị thủ lĩnh, những này vốn là sống một mình Phong Hồ căn bản không có khả năng đoàn kết.

Phong Hồ rời đi, lưu lại một bộ bộ thi thể.

Đầy đất bừa bộn.

Chỉ có Trần Phong sống sót.

Mà lúc này, hắn may mắn điểm trị, cũng còn sót lại 5 điểm!

"Thở ra."

Trần Phong hơi gian nan nhếch nhếch miệng.

Sống sót!

Tuy nhiên ——

Đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Bởi vì cái này lúc, hắn gen cường hóa cũng đến giai đoạn cuối cùng.

Cạch

Cạch

Đó là cốt cách tại thuế biến.

Trần Phong cắn răng thừa nhận đây hết thảy, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Nguyên bản đâu vào đấy gen cường hóa, bởi vì hắn đóng cửa may mắn quầng sáng, lại khôi phục trước đó bộ dáng, hắn thừa nhận thống khổ cũng đến đỉnh phong. Không phải là không thể dùng, mà là không dám dùng, vận dụng một cái tay liền tiêu hao 10 điểm may mắn điểm trị, 5 điểm có thể thay đổi gì?

Gì đó đều cải biến không!

Đã như vậy, còn không bằng tiếp tục tiếp nhận loại thống khổ này.

Tại cái này nguy cơ trùng trùng địa phương, Trần Phong không dám lãng phí một điểm may mắn giá trị  bất quá, lúc này hắn còn có thể suy nghĩ, có phải hay không rất lợi hại?

A, ta nghĩ cái này làm gì.

Trần Phong cảm giác mình tư duy đã hỗn loạn.

Hắc Vân châu ám sát chính mình ba cái kia ngu ngốc giống như không thấy. . . Không phải là bị chính mình đỗi về sau, cảm thấy bán tinh huyết cũng rất kiếm tiền, cho nên đổi nghề a?

Từ Phi cái kia tên trọc đầu óc không biết sẽ còn tóc dài không?

Tô Cẩn tiểu cô nương kia chẳng lẽ ưa thích chính mình? Thế nhưng là mình không thích cái này loại hình a.

Ân

Thực Vương Dao không tệ ai, tuy nhiên tuổi còn nhỏ điểm, tuy nhiên còn giống như là có ngực.

Đúng

Nàng theo Vương Việt quan hệ thế nào?

Muội muội?

A, Mục Nguyên gia hoả kia nếu như biết mình như thế nhất định sẽ lao thao chính mình không nghe hắn lời nói a?

Tạ Khang Trung cái kia lão già khốn nạn trốn sau khi đi không biết bị bắt được không?

. . .

Trần Phong đầu óc chuyển qua đủ loại kỳ kỳ quái quái suy nghĩ.

Hắn cảm giác hiện tại trong đầu một đoàn tương hồ, bất quá hắn cũng không có ngăn cản chính mình suy nghĩ lung tung, bởi vì hắn cảm giác lời như vậy, giống như có thể giảm ít một chút thống khổ.

Trước mắt đã thấy không rõ, Trần Phong cố nén không để cho mình ngủ mất, mỗi một lần thống khổ, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình trở nên cường đại.

Đây là tăng lên!

Đây là chỗ tốt!

Tuyệt không thể đã hôn mê!

Trần Phong âm thầm khuyên bảo chính mình.

Mà vừa lúc này, tựa hồ cảm nhận được Trần Phong trên thân khí tức, mấy cái thực lực nhỏ yếu cấp độ F biến dị thú thế mà hướng bên này nhìn qua, mắt lộ ra hung quang..