Chương 47: Toàn diện tăng lên!

Chương 47: Toàn diện tăng lên!

"Cái này. . ."

Trần Phong chỉ có thể cười khổ.

Cái này tính là gì?

Chính mình ngay cả người Biến Dị đều cạo chết, lại bị mấy cái cấp độ F biến dị thú xử lý?

Hắn nhưng là có được vượt cấp khiêu chiến năng lực thiên tài!

Mà lúc này, cái kia vài đầu biến dị thú tựa hồ cảm nhận được Trần Phong thân thể lực lượng, nhất thời ánh mắt trở nên tham lam, màu đỏ tươi ánh mắt tràn ngập sát ý.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ.

Đám kia biến dị thú thế mà thật xông lại.

"Tê liệt."

Trần Phong cười khổ.

Hiện tại hắn duy nhất ỷ vào, chỉ có may mắn quầng sáng!

Chỉ là. . .

Lúc này, thật hữu dụng?

May mắn quầng sáng!

Mở ra!

May mắn quầng sáng là lấy Trần Phong ý chí làm trung tâm, không phải vậy lời nói, hắn chỉ muốn phát cái đao gió, may mắn quầng sáng lại ảnh hưởng tất cả mọi chuyện, mỗi giây mấy trăm mấy ngàn cuồng rơi, cái kia điểm may mắn giá trị căn bản không đủ dùng!

Để cho ta thuận lợi cường hóa hoàn thành đi!

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Oanh

Trong cơ thể cuối cùng còn lại 5 điểm may mắn điểm trị, ở thời điểm này điên cuồng hạ xuống, cơ hồ là trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, mà chung quanh biến dị thú, y nguyên còn tại.

"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

May mắn điểm trị không đủ a?

Trần Phong thở dài.

Trước mắt gần như thấy không rõ, thân thể thống khổ vẫn còn tiếp tục, cảm giác được đám kia biến dị thú vọt tới, Trần Phong dứt khoát không tiếp tục để ý, tiếp tục chính mình điểm này nghĩ linh tinh.

Đều phải chết còn sợ cọng lông!

Cũng không biết có người hay không cho mình tiễn đưa. . .

Trần Phong trong lòng thầm nhủ một câu.

Ý thức tại một khắc cuối cùng rốt cục mơ hồ.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghe đến một cỗ kịch liệt tiếng phá hủy, cường hóa thân thể tựa hồ cũng ở thời điểm này kết thúc, thân thể đau đớn ở thời điểm này rốt cục biến mất, Trần Phong giống như mồ hôi chưng qua đồng dạng, toàn thân ướt sũng, sắc mặt trắng bệch, bất lực xụi ngã xuống đất.

Thành công?

Vẫn là thất bại?

Trần Phong hoàn toàn không có cảm giác.

Trần Phong hơi mê mang mở to mắt, thậm chí đều thấy quen thuộc ảnh ảo, hắn nháy mắt mấy cái, tư duy còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, ma xui quỷ khiến nói: "Quả nhiên không phải ngực phẳng."

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng tại bụng bạo phát, Trần Phong cả người liền bị đạp ra ngoài, đụng gãy hai cái cây mới dừng lại.

Tê

Trần Phong một trận đau nhức.

Loại cảm giác này. . .

Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh, "Ta còn sống? !"

Vâng

Còn sống!

Lực lượng, đang dần dần trở về.

Trần Phong cảm nhận được trong cơ thể mình ẩn chứa bạo tạc lực lượng, vô cùng rõ ràng đầu não, bỗng nhiên hiểu được, chính mình vượt qua gian nan nhất giai đoạn!

Gen cường hóa, thành công!

Vượt đi qua!

Trần Phong cuồng hỉ.

Chờ chút. . . Nếu như đây là nói thật, Trần Phong nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc, nhất thời hít một hơi lãnh khí.

"Thanh tỉnh?"

Vương Dao khuôn mặt nhỏ băng lãnh nhìn lấy hắn.

Tỉnh

Trần Phong một lo lắng, sợ tiểu cô nương này một chiêu mang đi hắn.

"Vừa rồi lời nói, ngươi cho ta lặp lại lần nữa."

Vương Dao sát ý bừng bừng.

"Thật có lỗi."

Trần Phong nói liên tục xin lỗi, hắn vừa rồi đầu não ngất đi nói mê sảng, bây giờ căn bản không dám nhắc tới vụ này. Những cái kia nói 'Lần sau không dám ' 'Ta là nói mò'Chờ một chút, chỉ cần có thể bị đón lấy lời nói gốc rạ, trên cơ bản cỏ trên mộ đã cao mười trượng.

Hừ

Vương Dao lạnh hừ một tiếng.

"Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Trần Phong gãi gãi đầu.

Đối với cái này cứu mình hai lần người, hắn thật đúng là có chút xấu hổ.

"Trong lúc vô tình nghe đến bên này động tĩnh tới xem một chút, không nghĩ tới thế mà nhặt một người sống sờ sờ."

Vương Dao từ tốn nói.

Trần Phong: ". . ."

Hắn đây coi như là bị la lỵ ven đường nhặt được a?

Bất quá hắn biết, cái này bên trong có nhất định bộ phận là may mắn quầng sáng công hiệu, nguyên bản Vương Dao khả năng trực tiếp đi ngang qua, bởi vì may mắn quầng sáng tồn tại, mới khiến cho nàng trong lúc vô tình chú ý tới nơi này.

Cái này 5 điểm may mắn điểm trị, đáng.

Mà lúc này, một nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền đến.

"Trần Phong!"

Trần Phong vừa quay đầu lại, nhất thời kinh ngạc, lại có thể là Vương Việt!

"Ngươi làm sao lại nơi này?"

Trần Phong kinh ngạc.

"Lời này ta hỏi ngươi mới đúng chứ!"

Vương Việt tức điên, thật vất vả quấn lấy nàng tới giúp mình đánh giết biến dị thú tăng lên tinh thần thuộc tính, không nghĩ tới vừa tới liền đụng phải Trần Phong cái này đen đủi gia hỏa.

Nếu như chỉ có chính mình lời nói. . .

Vương Việt trong lòng đã hiện lên vô số làm nhục Trần Phong tiểu kịch tràng.

"Ta à?"

Trần Phong không để ý hắn, quay đầu nhìn lấy Vương Dao nghi hoặc ánh mắt giải thích nói, chỉ có thể cười khổ: "Quá gen cường hóa, không nghĩ tới người quá kém, kém chút không có chịu đựng lấy."

"Ngươi loại phế vật này có thể chịu đựng lấy cái gì!"

Vương Việt trào phúng.

Thật như thế a?

Vương Dao nhàn nhạt ánh mắt ở phía xa trên thi thể quét qua, cũng không có nhiều lời.

"Nếu gặp được, vừa vặn."

Vương Dao nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ dưới, "Ta cứu ngươi, ngươi giúp ta một việc."

"Nghĩa bất dung từ."

Trần Phong gật đầu.

"Trong rừng Thanh Sơn có thứ ta muốn bắt, tuy nhiên cấm chế có chút phiền phức, lúc đầu khiến cho Vương Việt làm, bất quá hắn tựa hồ quá phế phẩm điểm."

Vương Dao từ tốn nói.

Tỷ

Vương Việt ủy khuất nói.

"? ? ? !"

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Ta dựa vào?

Tỷ

Nhìn lấy Vương Dao cái này tiểu kích thước, nhìn nhìn lại ít nhất một mét bảy Vương Việt, Trần Phong một mặt mộng bức, thế mà không phải huynh muội? Mà là tỷ đệ? !

"Một chút xíu ngoài ý muốn."

Vương Dao cũng không muốn nhiều lời.

"Hiểu rõ."

Trần Phong cố nén rung động trong lòng cùng nồng đậm bát quái dục vọng, nhìn lấy tiểu cô nương trong mắt sát ý, hắn biết mình hỏi lại chỉ sợ thật có họa sát thân.

"Đừng nói nhảm, ngươi liền nói có đáp ứng hay không."

Vương Việt thiếu kiên nhẫn nói nói, " tỷ ta vừa rồi thế nhưng là cứu ngươi!"

"Hiện tại không được."

Trần Phong lắc đầu, "Ta hiện tại cái trạng thái này đã không có cách nào giải cấm, ngày mai là có thể."

Vương Dao tại Trần Phong trên thân quét mắt một vòng, nhìn lấy bị ướt đẫm mồ hôi quần áo rách nát, cùng sắc mặt tái nhợt Trần Phong, lúc này mới khẽ gật đầu, "Ngày mai ta tìm ngươi."

"Cái nào nhiều như vậy khó khăn."

Vương Việt nói thầm một câu, bị Vương Dao hung hăng trừng một chút.

Xoạt

Ánh sáng hiện lên, mây mù bay lên không trung.

Vương Dao một tay một, nắm lấy Trần Phong cùng Vương Việt trở lại doanh địa. Vương Dao theo Trần Phong trao đổi phương thức liên lạc về sau liền mang theo Vương Việt rời đi.

Trần Phong lòng mang cảm kích.

Tiểu cô nương này tuy nhiên luôn luôn sát khí đằng đằng, thế nhưng đó cũng là đối với địch nhân!

Giúp nàng giải trừ cấm chế a?

Trần Phong muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Trở lại khu vực thành thị.

Chính mình phòng cho thuê, Trần Phong trực tiếp xụi lơ đến trên giường.

Quá mệt mỏi!

Quá nguy hiểm!

Dù là hắn chuẩn bị trọn vẹn 50 điểm may mắn điểm trị, chuẩn bị một bình Lôi Xà gen thuốc thử! Vạn phần cẩn thận, y nguyên cửu tử nhất sinh, kém chút không có trở về. Nghĩ phải nhanh chóng tăng lên, hắn trả giá đắt, so chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn ! Bất quá, tốt lần này an toàn trở về.

Bất quá lần này thu hoạch. . .

Trần Phong quét hình chính mình gen số liệu.

—— ——

Gen thuộc tính:

Lực lượng: 50

Nhanh nhẹn: 50

Thể chất: 50

Tinh thần: 81

—— ——

Toàn diện tăng lên!

Theo trước đó chính mình so sánh, hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Mạo hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn!

Lần này cửu tử nhất sinh một cái giá lớn, liền là nguyên bản chỉ có 10 điểm thuộc tính lực lượng nhanh nhẹn thể chất vọt tới 50 điểm, mà nguyên bản chỉ có 52 điểm tinh thần, biến thành 81 điểm, chỉnh thể tăng lên gen thuộc tính chi hòa, cao tới 149 điểm! Một vô cùng con số khủng bố!

"Đã tiếp cận 100 điểm cực hạn."

Trần Phong kích động.

Giá trị!

Ngày mai giúp Vương Dao giải trừ cấm chế về sau, hắn lại chuẩn bị một chút, sau đó đi săn giết một ít Phong Hồ thủ lĩnh, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn nỗ lực đến 100 điểm!

Cho đến lúc đó, mạnh nhất gen. . .

Hắn nhất định có thể nghiên cứu ra tới!

Trần Phong trong lòng hỏa nhiệt.

May mắn điểm trị tiêu hao sạch sẽ, ngày mai còn muốn đi hỗ trợ, Trần Phong không có lãng phí may mắn điểm trị, huống chi, có Vương Dao tại, cái nào dám đến tìm đường chết!

An ổn nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai, Trần Phong liền đến rừng Thanh Sơn doanh địa.

Hắn khi đi tới về sau, Vương Dao tỷ đệ còn chưa tới, thế nhưng khiến cho hắn hơi ngoài ý muốn là, thế mà ở chỗ này thấy Từ Phi tiểu đoàn đội..