Chương 48: Xuất gia cao tăng

Chương 48: Xuất gia cao tăng

"Trần Phong."

Từ Phi hưng phấn tới.

Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhìn lấy Từ Phi viên kia trụi lủi đầu, hắn luôn luôn muốn cười.

"Biết ngươi muốn cười, không cần nhẫn."

Từ Phi nhìn hắn bộ dáng tức giận nói ra.

"Ha-Ha."

Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, "Không dùng sinh sôi thuốc thử?"

Sinh sôi thuốc thử, một loại cấp độ F nhất tinh gen thuốc thử, cứ việc không có gì chiến đấu tác dụng, nhưng lại vô cùng được hoan nghênh, bởi vì nó có thể trong một ngày để ngươi ủng có một đầu tú lệ tóc dài, sau đó tùy ngươi cắt thành cái dạng gì đều có thể.

"Không dùng."

Từ Phi mặt đen đen.

"Đều đi qua bệnh viện."

Chu Linh tiếp lời cười tủm tỉm nói ra: "Bác sĩ nói, đầu hắn da gặp không biết lực lượng trùng kích, quá mức cứng rắn, tóc căn bản dài không ra."

Trần Phong đồng tình liếc hắn một cái.

"Ai, không nói cái này, xúi quẩy."

Từ Phi khoát khoát tay, "Trước đó ngươi liên lạc với ta lúc, ta đang thu thập cái kia hack chúng ta xe tang. . . A Phi, hack chúng ta xe bay gia hỏa đâu, liền không thấy được, về sau một bận bịu liền quên."

"Không có việc gì."

Trần Phong cười nói, " đã giải quyết."

"Vậy là tốt rồi, có chuyện gì tùy thời liên hệ, ta nếu là chưa lấy được, nhắn lại cũng được."

Từ Phi rất sung sướng, "Hôm nay tới rừng Thanh Sơn có chuyện gì? Có cần giúp một tay hay không?"

"Theo một người bạn ước."

Trần Phong lắc đầu, "Không có vấn đề gì lớn."

"Nam nữ?"

Từ Phi bát quái nói.

Trần Phong: ". . ."

Nữ

Từ Phi nhìn Trần Phong phản ứng này liền biết.

"Tô Cẩn?"

Từ Phi suy đoán, "Ta dựa vào huynh đệ ngươi sẽ không chơi dã chiến a?"

Trần Phong: ". . ."

"Vương Dao."

Trần Phong thở dài.

Tê

Từ Phi hít một hơi lãnh khí, "Ngươi thật hạ thủ được, tổ quốc bông hoa a."

"Nàng là Vương Việt tỷ tỷ."

Trần Phong mặt tối sầm, hung hăng nguýt hắn một cái, "Có thể hay không đừng bỉ ổi như vậy?"

"Tỷ tỷ?"

Từ Phi ngốc trệ.

Hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, một tiếng tru lên: "Nói như vậy, tiểu tử ngươi thế mà tìm hợp pháp la lỵ? Lão thiên sao không công, thế mà để ngươi. . ."

Xoạt

Một đoàn quen thuộc hỏa diễm xuất hiện.

Kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng khiến cho Từ Phi câm như hến, dọa đến điên cuồng lui lại, nhưng mà đoàn kia hỏa diễm như cũ không có dấu hiệu nào rơi xuống Từ Phi trên đầu.

Oanh

Một trận nổ vang.

"Nữ hiệp tha mạng."

Từ Phi hét thảm một tiếng.

Mà lúc này, doanh địa cửa, một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn xuất hiện, thình lình chính là Vương Dao, nàng ánh mắt băng lãnh tại từ bay người lên quét qua, cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên thân.

"Đi thôi."

Vương Dao từ tốn nói.

Được

Trần Phong vỗ vỗ Từ Phi bả vai, nhìn lấy hắn lại biến kiểu tóc đầu chỉ có đồng tình, huynh đệ, ngươi cái này miệng tiện mao bệnh là nên sửa đổi một chút.

Mà liền tại bọn hắn sau khi rời đi.

Từ Phi run rẩy mở ra màn sáng, hình ảnh nhắm ngay chính mình, ngơ ngác nhìn lấy trên da đầu vừa bị đốt cháy khét đi ra 9 cái chấm đen.

"Giới luật Phật?"

"Còn mẹ nó chín cái?"

"Lão tử không muốn ra nhà a!"

Từ Phi một tiếng thê thảm quái khiếu, Chu Linh ở một bên cười điên, "Người ta tiểu cô nương đây là để ngươi tu luyện im miệng thiền, bởi vì ngươi miệng thật quá tiện."

"Có hay không vương pháp!"

"Đây chính là doanh địa a, không phải là không thể động thủ a? !"

Từ Phi một mặt oán niệm nhìn về phía doanh địa người máy chiến đấu, "Các ngươi cứ như vậy làm bài trí?"

"Ngài tốt tiên sinh."

Người máy chiến đấu con mắt hồng sắc đèn chỉ thị lóe ra, thành thật nói nói, " căn cứ chúng ta kết quả tính toán: Một, người xuất thủ cũng không sát ý. 2, người xuất thủ năng lượng quá mức kinh khủng, nếu là xuất thủ, khả năng dẫn đến doanh địa hủy diệt cùng tất cả mọi người tử vong. 3, chúng ta đã màn hình giám sát thượng truyền đến gen Công Hội, như cần truy trách hoặc gặp được nguy hiểm, sẽ khẩn cấp điều động gen Công Hội cao tầng đến đây, xin hỏi phải chăng yêu cầu?"

Gì đó?

Khả năng dẫn đến doanh địa hủy diệt cùng tất cả mọi người tử vong?

Từ Phi đám người vãi cả linh hồn, một trận hãi hùng khiếp vía, cái này Vương Dao đến người nào? !

Đây chính là rừng Thanh Sơn doanh địa a!

Gen Công Hội địa bàn!

Dù là chỉ là một phía ngoài nhỏ nhất doanh địa, đó cũng là gen Công Hội địa bàn a! Vương Dao thế mà kinh khủng đến khiến cho người máy chiến đấu cũng không dám động thủ?

Nàng đến là ai?

Từ Phi đột nhiên cảm giác được, chính mình không chết quả thực là kỳ tích.

"Xem ra ngươi thật muốn tu luyện im miệng thiền."

Chu Linh bỗng nhiên mở miệng.

Từ Phi trầm mặc.

"Xin hỏi phải chăng yêu cầu truy chứ?"

Robot vẫn như cũ trung thực hỏi.

Truy cọng lông? !

Từ Phi khoát khoát tay, mang theo đội ngũ rời đi, bọn hắn hôm nay cũng có chính mình nhiệm vụ muốn làm, bất quá hắn trầm tư một lát, vẫn là cho Trần Phong phát tin tức.

Mà lúc này đây.

Trần Phong cùng Vương Dao vừa vừa rời đi không bao lâu.

Ông

Băng đeo cổ tay chấn động.

Trần Phong nhìn một chút, nhất thời yên lặng, lại có thể là Từ Phi tin tức: Thay ta cho Vương Dao cô nương xin lỗi, một tháng này, ta sẽ tu luyện im miệng thiền.

Trần Phong cho Vương Dao nhìn.

"Bằng hữu của ngươi hết sức thông minh, tuy nhiên miệng tiện điểm."

Vương Dao từ tốn nói.

Ồ

Trần Phong hơi ngoài ý muốn.

"Cường giả có cường giả tôn nghiêm, không phải mỗi người cũng giống như ta tốt như vậy nói chuyện."

Vương Dao thần sắc đạm mạc.

A

Trần Phong bình tĩnh đáp.

Tuy nhiên hắn biết Vương Dao nói hết sức có đạo lý, thế nhưng không biết vì sao, nhìn lấy cái này mười một mười hai tuổi khuôn mặt chững chạc đàng hoàng nói loại lời này, hắn lại có loại tiểu cô nương này manh trở mình cảm giác, dù là hắn biết Vương Dao khủng bố đến mức nào!

"Ta nhất định điên."

Trần Phong âm thầm thở dài, xem ra hắn với cái thế giới này một ít thiết lập vẫn còn có chút không chịu nhận có thể a.

Mà đúng lúc này.

"Trần Phong!"

Một nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, Vương Việt hung hăng theo dõi hắn, cái này Trần Phong, thế mà từ đầu tới đuôi không có liếc hắn một cái, căn bản là khi hắn không tồn tại!

Quá phận!

"Nhanh đến sao?"

Trần Phong nhìn xem nơi xa.

Đến

Vương Dao mang lấy bọn hắn đi đến nơi núi rừng sâu xa, nơi đó, nghe nói có một vũng thần kỳ suối nước.

"Trần Phong!"

Vương Việt nộ hống, "Ngươi lại dám không để ý tới ta!"

Trần Phong đạm mạc liếc hắn một cái, "Lần này là ta tới giúp ngươi tỷ tỷ, ngươi liền ngoan ngoãn làm tốt ngươi vướng víu liền tốt, không muốn phí lời. Lúc trước thi đại học ngươi phái người ám toán chuyện của ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, nếu như không là tỷ tỷ của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đến bây giờ?"

"Ngươi im miệng!"

Vương Việt tâm thần cuồng loạn, sắc mặt đại biến.

"Ám toán. . ."

Vương Dao bỗng nhiên mở miệng, "Là chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì."

Vương Việt nuốt một chút nước bọt, đáng chết, hắn không có việc gì trêu chọc Trần Phong làm gì.

"Ngươi không biết?"

Trần Phong hơi kinh ngạc, tuy nhiên chợt lắc đầu, "Không quan trọng, đều là quá khứ sự tình, hôm nay ta là tới giúp ngươi, không nói những thứ này."

Vương Dao cái kia đôi mắt sáng tại Trần Phong cùng Vương Việt trên thân quét qua, cuối cùng mới khẳng định, "Đi thôi."

Rừng Than Sơn chỗ sâu.

Trần Phong đã thấy cái kia chảy xuôi xuống tới suối nước.

"Đây là Nước Suối Thanh Sơn."

"Ủng có nhất định linh tính, cũng là rất nhiều gen chế tác tài liệu, bất quá chúng ta lần này mục tiêu không phải cái này, mà là Nước Suối Thanh Sơn điểm cuối!"

Vương Việt vì đền bù vừa rồi sai lầm, thấp giọng nói ra.

A

Trần Phong từ chối cho ý kiến.

Vương Việt nhìn hắn biểu lộ cũng cảm giác trong lòng vô cớ giận lên.

Ba người thuận Nước Suối Thanh Sơn một đường đi đến, tại chỗ càng sâu lúc, chung quanh đã bị mê vụ bao phủ, gần như thấy không rõ đồ vật, một vô hình cấm chế cản tại trước mặt bọn hắn..