Chương 49: Hàn đàm chỗ sâu

Chương 49: Hàn đàm chỗ sâu

"Cái này thứ gì?"

Trần Phong kinh ngạc.

Vươn tay, hơi hơi đụng một cái.

Ông

Một cỗ sương mù chấn động, Trần Phong bị một cỗ nhu hòa lực lượng bắn ra.

Cấm chế?

Trần Phong rung động.

Nhìn lấy không trung vô hình ngưng kết sương mù, hắn biết rõ đạo cấm chế lợi hại, càng cường đại tinh huyết, chế tác được cấm chế cũng thì càng phức tạp!

Thế nhưng ——

Sương mù tạo thành cấm chế?

Tinh huyết đâu?

"Đây là thiên nhiên cấm chế."

Vương Dao thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, "Cái này vốn là một giọt Vụ Vân thú tinh huyết, đi qua năm tháng diễn hóa, tinh huyết tiêu tán, nó tinh huyết bên trong ẩn chứa năng lực theo chung quanh sương mù xảo diệu kết hợp với nhau, hình thành loại này đặc thù thiên nhiên cấm chế, so với bình thường cấm chế càng cường đại."

"Thì ra là thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Vươn tay, lần nữa cảm ứng cấm chế, Trần Phong tiến vào Số chiều trạng thái, nhưng mà, ra ngoài ý định là, loại cấm chế này cũng không có quá mức phức tạp.

Cạch

Thiếu thốn gen tìm tới, cấm chế giải trừ, thậm chí cũng không có đụng tới may mắn điểm trị.

Xoạt

Chung quanh sương mù im ắng tán đi, nhường ra một cái thông đạo.

"Tựa hồ cũng không có cái gì lạ thường."

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà, ba người đi qua cái này đạo cấm chế, phía sau sương mù thế mà lặng yên không một tiếng động lần nữa khép kín, những cấm chế kia, lại phát huy tác dụng!

Thế mà lại tự động khép kín?

Vô hạn số lần a?

Trần Phong tròng mắt hơi híp, nguyên lai đây mới là thiên nhiên cấm chế chỗ cường đại!

"Ta muốn đồ,vật tại tận cùng bên trong nhất."

Vương Dao ở phía trước mở đường.

Ừm

Trần Phong hai người theo sát về sau, bước vào mây mù chỗ sâu.

Mà lúc này.

Rừng Thanh Sơn doanh địa.

Một trang bị hoàn mỹ đội ngũ xuất hiện, một nhóm bốn người, chí ít có ba cái ăn mặc rõ ràng không tầm thường y phục, nhìn tài liệu tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Duy chỉ có trung gian thiếu niên kia, nhìn qua vô cùng non nớt.

"Ngô Phàm, ngay ở chỗ này sao?"

Đội trưởng Thường Hổ mở miệng hỏi.

Ừm

Ngô Phàm hưng phấn, "Ta dung hợp biến dị gen thú, ngay tại rừng Thanh Sơn chỗ sâu trong mây mù. Ta hiện tại 25 điểm nhanh nhẹn, chỉ cần 75 điểm liền có thể vọt tới 100 điểm!"

"Yên tâm."

Thường Hổ gật gật đầu, "Nếu chúng ta bao ngươi hóa đơn, liền nhất định có thể để ngươi tăng lên. 1 điểm chủ thuộc tính 1 vạn nguyên, 75 điểm tổng cộng 75 vạn, mặc khác thuộc tính xem như đưa tặng, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề."

Ngô Phàm kích động không thôi.

Rốt cục có thể tăng lên!

Nhà hắn tuy nhiên có tiền, đáng tiếc trong nhà những người kia cũng không coi trọng hắn, căn bản không an bài cho hắn chuyên gia bồi luyện, không phải vậy lời nói, hắn làm sao lại so Vương Việt kém?

Cũng may, tích lũy hai năm tiền tiêu vặt rốt cục có thể tạo được tác dụng!

Chính mình bây giờ tốt nghiệp trung học, cơ sở vững chắc, căn bản không cần lo lắng xảy ra vấn đề, Vương Việt tên kia đều vọt tới 80 điểm, chính mình sao có thể lạc hậu? Càng là lần trước núi Long Thệ về sau, hắn càng là thâm thụ đả kích, cho nên dùng nhiều tiền, quyết định vọt tới cấp độ F đỉnh phong.

Còn có cái kia Trần Phong. . .

Ngô Phàm khẽ cắn môi, lúc trước họp lớp xem thường rác rưởi, thế mà cứu bọn họ, đây mới là lớn nhất trào phúng. Hôm nay hắn nhất định phải vọt tới cấp độ F đỉnh phong, sau đó đột phá cực hạn, bước vào cấp E!

Đến lúc đó. . .

Hừ hừ.

"Đi thôi."

Thường Hổ nhìn nhìn sắc trời, "Các ngươi những học sinh này tuy nhiên cơ sở không tệ, thế nhưng ý chí lực quá kém, một lần chỉ có thể tăng lên 1- 2 điểm gen, tăng lên nhiều liền đau đến kêu cha gọi mẹ, nghĩ muốn tăng lên, muốn giết bốn năm mươi cái phù hợp biến dị thú mới được, bận rộn sinh hoạt vài ngày."

"Cho nên, trên đường cho ta an tĩnh chút!"

Thường Hổ ánh mắt lạnh thấu xương, "Nơi này cũng không phải chỉ có ngươi mạnh hơn hóa cấp thấp biến dị thú, còn có càng đáng sợ đồ vật, nếu như hấp dẫn cường đại gia hỏa tới, chúng ta nhưng không lo được ngươi."

"Biết rồi."

Ngô Phàm thiếu kiên nhẫn nói ra.

Thường Hổ thái độ?

Hắn căn bản không thèm để ý.

Chỉ là mấy cái cấp E chiến sĩ, dựa vào dẫn người tăng lên gen thuộc tính mưu sinh, cũng coi là khác loại làm thuê nhất tộc! 75 vạn nhìn lấy rất nhiều, ba người bận rộn một tuần, cuối cùng bình quân mỗi ngày chỉ có một hai vạn nguyên mà thôi, ở thời đại này có thể làm gì?

Cây cỏ vĩnh viễn là cây cỏ.

Ngô Phàm trong lòng khinh thường, trong nhà hắn tuy nhiên không kịp Vương Việt nhà có tư bản, thế nhưng cũng là nhà phú hào, chỉ là mấy trăm vạn vẫn là không để trong mắt.

"Chú ý một chút đừng để hắn làm loạn."

Thường Hổ vẫn là không quá yên tâm, thấp giọng cho bên người duy nhất nữ đồng đội Trương Linh nói nói, " nếu như hắn gọi bậy, cho ta phong kín, tuyệt không thể xuất hiện hắn nhiễu loạn."

"Hiểu rõ."

Trương Linh khẽ gật đầu.

"Đi thôi."

Thường Hổ trong mắt lóe lên xem thường.

Loại này cái gọi là phú nhị đại hắn gặp nhiều, từng cái lòng cao hơn trời, còn cho là nhà mình bên trong có tiền, thi lên đại học, là có thể hoành tảo thiên hạ, đơn giản buồn cười.

Cấp độ F tăng lên có thể dùng tiền thuê mướn bọn hắn hỗ trợ, nhẹ nhõm vọt tới 100 điểm cực hạn, sau đó thì sao?

Phải biết.

Cấp độ F cực hạn là 100 điểm, cấp E cực hạn thế nhưng là 1000 điểm. Liền lấy bọn hắn mỗi lần tăng lên vượt qua 3 điểm liền thống khổ gọi bậy ý chí, còn muốn nhanh chóng tăng lên?

Quá ngây thơ!

Kẻ có tiền tư nguyên xác thực cường đại, có thể so với bình thường người tăng lên càng nhanh, đây là tuyên cổ bất biến pháp tắc, thế nhưng cuối cùng muốn trở thành cường giả, chỉ dựa vào kim tiền là tuyệt không có khả năng.

Huống chi.

Vô luận là gen cường hóa, phục dụng tăng lên thuốc thử, vẫn là huấn luyện rèn luyện, có thể bình thường tăng lên điểm thuộc tính, tối đa cũng chỉ có thể đến cực hạn trạng thái!

Muốn đột phá cực hạn?

Vẫn phải liều!

Loại này thông qua người khác phụ trợ đạt đến cực hạn người  chờ cực hạn đột phá lúc, tuyệt đối sẽ kẹt chết ngươi!

"Ngu ngốc."

Thường Hổ âm thầm cười lạnh, một nhóm bốn người bước vào rừng Thanh Sơn.

Mà lúc này.

Trần Phong đám người đã đến mây mù chỗ sâu.

Khi hắn tận mắt nhìn thấy Vương Dao tiện tay diệt đi một cái biến dị thú, ném cho Vương Việt tiến hành gen cường hóa lúc, rốt cuộc biết Kiến Vàng gen cách điều chế ích lợi so vì sao thấp như vậy.

Ngũ tinh cách điều chế, độ khó khăn còn cao, vất vả làm được gen thuốc thử, tựa hồ cũng là cái hiệu quả này?

Mục Nguyên nói quả nhiên không sai, loại này cấp độ F cao tinh cấp cách điều chế liền là một hố to, cũng may hắn mục tiêu chủ yếu là tăng lên chế tác tinh cấp, không phải vậy khẳng định thua thiệt chết.

Lại nói, loại này gen thuốc thử chỉ có thể thích hợp với bình thường tăng lên, còn chỉ có thể sử dụng một lần, rất đúng hạn đột phá chưa bất luận cái gì trứng dùng.

Cho nên nói.

Nó chủ yếu thụ chúng, là những cái kia lười nhác đi ra ngoài tử trạch chế tác sư?

"Quả nhiên là nên đào thải cách điều chế."

Trần Phong thở dài một tiếng.

"Ngươi tinh thần lực bao nhiêu?"

Vương Dao nhìn về phía Vương Việt.

"81 điểm."

Vương Việt ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý nhìn Trần Phong một chút, "Ta nói qua, làm rời đi trường học về sau, ta sẽ vượt xa ngươi, đưa ngươi bỏ lại đằng sau, ngươi bây giờ bao nhiêu tinh thần lực?"

"81 điểm."

Trần Phong mặt không biểu tình.

Gì đó?

Vương Việt biểu hiện trên mặt nhất thời cứng đờ, Vương Dao đồng dạng hơi kinh ngạc nhìn Trần Phong một chút, Trần Phong thân phận gì nàng quá rõ ràng, thế mà cũng vọt tới 81 điểm? !

Ngẫm lại hôm qua Trần Phong gen cường hóa bộ kia thảm trạng. . .

Cái này Trần Phong, quả nhiên không tầm thường!

"Làm sao có thể?"

Vương Việt ngốc trệ, "Ngươi nói mò a?"

"Im miệng."

Vương Dao đạp hắn nhất cước, "Còn chưa đủ mất mặt?"

Vương Việt cúi đầu xuống.

Trần Phong chỉ là cười nhạt cười.

"Ngươi tinh thần lực vượt qua 80 điểm, thích hợp ngươi gen cường hóa biến dị thú đã khó tìm, không sai biệt lắm nên đến đó."

Vương Dao nhìn về phía mây mù chỗ sâu.

Tán

Hư ảo một chút.

Chung quanh mây mù trong nháy mắt tiêu tán, thế mà nhường ra một cái thông đạo, trên đường hết thảy cấp thấp cấm chế, trong nháy mắt toàn bộ giải phong, đây chính là Vương Dao thực lực!

Bạo lực giải cấm!

Vương Dao nhàn nhạt thu tay lại.

Một nhóm ba người bước vào, không có mây mù trở ngại, cũng không cần săn giết biến dị thú, bọn hắn rất nhanh liền đến suối nước chảy ra đất thả, đó là một đường kính mấy chục mét hàn đàm, dòng nước từ đỉnh núi rơi vào trong hàn đàm, lại biến thành suối nước tư tư mà xuống, từ trong núi chảy lững lờ trôi qua.

Mà trong hàn đàm, có một cây sen tiêu xài, lóe ra thánh khiết quang huy.

Bỗng nhiên.

Tê

Một cái thể trạng to lớn Cự Mãng xuất hiện, toàn thân mang theo kinh khủng sát ý, hướng về ba người vọt tới, nhưng mà, không đợi Trần Phong lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy Vương Dao trong tay hồng quang hiện lên, thuận tay nắm qua cái kia con cự mãng, vặn thành một đoàn to lớn bánh quai chèo, tiện tay ném ra bên ngoài.

Oanh

Cự Mãng rơi xuống đất, trực tiếp bị nện ngất đi.

Trần Phong: ". . ."

Đây chính là đóa này hoa sen thủ hộ biến dị thú?

Vì nó mặc niệm.

Bỗng nhiên.

Đặc biệt hương khí xuất hiện, Trần Phong nhìn về phía hàn đàm, nhàn nhạt sương mù từ trong nước hiển hiện, dần dần trở nên nồng đậm, vờn quanh tại hoa sen phụ cận, thế mà hình thành thiên nhiên cấm chế!.