Chương 50: Sinh Tử Cực Cảnh

Chương 50: Sinh Tử Cực Cảnh

Tới

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn biết, đây chính là Vương Dao để cho mình hỗ trợ. Tuy nhiên Vương Dao hoàn toàn có thể bạo lực phá hủy, thế nhưng hoa sen kia chỉ sợ cũng phải bị hủy diệt a?

"Ta tới."

Trần Phong nói khẽ.

Hôm qua Vương Dao cứu hắn nhất mệnh, hắn hôm nay tới trả nhân tình, chỉ thế thôi. Hoàn thành chuyện này, hắn theo Vương Dao cũng coi là xóa bỏ, về phần Vương Việt?

A a a a.

Ông

Trong tay ánh sáng lung linh lấp lóe, Trần Phong đang chuẩn bị giải cấm chế.

Chờ

Vương Dao kéo lại hắn.

Ừm

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

Vương Dao khẽ lắc đầu, chính mình đi ra phía trước, tay phải khẽ nâng, nhắm ngay cái kia đóa hoa sen trắng.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bạo phát.

Trần Phong khẽ nhếch miệng.

Ta dựa vào, đây là muốn trực tiếp hủy đi cái đồ chơi này a? Tiểu cô nương này làm sao không theo lẽ thường ra bài a?

Nhưng mà.

Ngay lúc này, cái kia trong hàn đàm, một tiếng trầm thấp tiếng gào thét truyền đến, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong hàn đàm bắn ra, thế mà phá hủy Vương Dao công kích!

"Lộc cộc!"

Hàn đàm bắt đầu khởi động, mặt nước chấn động.

Nguy hiểm!

Trần Phong sắc mặt đại biến, vội vàng lui về sau đi.

Oanh

Suối nước bỗng nhiên nổ tung.

Một đầu quái vật khổng lồ, bỗng nhiên từ trong hàn đàm tuôn ra, đường kính mười mét, một thân ảnh thế mà liền chiếm cứ hàn đàm trọn vẹn một nửa địa phương!

Tê

Trần Phong hít một hơi lãnh khí, thứ này lại có thể là một đầu rùa lớn.

Rùa lớn thể trạng to lớn, mai rùa chi bên trên lưu quang dị sắc, rất là kinh người, cái kia toàn thân da màu xanh biếc tràn ngập tầng tầng nếp uốn, dày đặc để cho người ta khó có thể tưởng tượng, mà cái kia rùa lớn đầu lâu phía dưới, cái cổ ở giữa tựa hồ treo một vết rỉ loang lổ minh bài, mơ hồ có thể thấy được 'Đỗ Mã' hai chữ.

Rống

Rùa lớn gầm lên giận dữ, ngột ngạt thanh âm giống như trời sập, mang đến kinh khủng uy áp. Nổ tung suối nước trên không trung ngưng kết, hóa thành từng cây sắc bén băng tiễn, hướng về Trần Phong đám người đánh tới!

Hừ

Vương Dao cười lạnh một tiếng.

Oanh

Một kiếm chém qua.

Màu lửa đỏ sóng chấn động hiện lên, hết thảy băng tiễn hư ảo bốc hơi.

"Nhân loại. . ."

"Ta đợi trăm năm đồ vật, các ngươi cũng dám nhúng chàm?"

Rùa lớn mở miệng, đậu xanh mắt nhỏ, ngưng tụ một vòng đáng sợ sát cơ.

Trần Phong nghe vậy hơi lá gan rung động, cái này rùa lớn thế mà lại nói chuyện? Đến là cấp bậc gì quái vật!

"Thiên tài địa bảo, vốn là thuộc về thiên nhiên, lúc nào thành ngươi?"

Vương Dao cười lạnh, "Giao ra đồ vật, ta tha cho ngươi nhất mệnh."

"Ngươi muốn chết!"

Rùa lớn rít lên một tiếng.

Oanh

Phong bạo quét sạch.

Lực lượng kinh khủng lần nữa bạo phát.

Vương Dao không thèm để ý chút nào, trong tay lửa kiếm lớn màu đỏ hiện lên, cưỡng ép đem rùa lớn trấn áp tại nguyên chỗ, "Trần Phong, tiếp xuống liền giao cho ngươi."

"Hiểu rõ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn biết, hiện tại mới là tự mình ra tay lúc.

Ông

Bước ra một bước.

Trần Phong trước mắt mây mù phiêu đãng.

Xoạt

Trong chốc lát Trần Phong tiến vào Số chiều trạng thái.

Thời khắc thế này, Trần Phong không dám có nửa điểm dừng lại, thế nhưng lần này hắn cần muốn tìm cấm chế, thế mà trọn vẹn 2000 đầu, vượt xa trước đó hết thảy cấm chế! Cũng may mắn Trần Phong tinh thần lực hiện tại tăng lên, không phải vậy căn bản ngay cả bình thường Số chiều thế giới vận chuyển đều kiên trì không xuống!

May mắn quầng sáng, mở ra!

Trần Phong hít sâu một hơi.

Oanh

Trong cơ thể may mắn điểm trị điên cuồng hạ xuống.

1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . .

Trần Phong trong nháy mắt liền có thể tìm tới mấy trăm thiếu thốn gen, thế nhưng thay vào đó lần muốn tìm gen thật quá nhiều, hắn chỉ có thể từng bước tiến lên.

Một giây, hai giây. . .

Thời gian đang nhảy.

"Loại tiểu tử này làm sao có thể giải khai hàn đàm cấm chế?"

Rùa lớn ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường.

Năm tháng lắng động, nhiều năm trôi qua, hắn kiến thức quá nhiều cái gọi là thiên tài, chỉ là một sơ cấp chế tác sư liền muốn giải trừ hàn đàm cấm chế, không khỏi quá mức ngây thơ.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Vương Dao bình thản như nước.

"Cưỡng ép phá cấm, cẩn thận cấm chế phản phệ."

Rùa lớn úng thanh uy hiếp.

Nhưng mà vừa lúc này, một tiếng kỳ dị nhẹ vang lên truyền đến, rùa lớn quay đầu nhìn lại, nhất thời chấn kinh phát hiện, hàn đàm cấm chế, thế mà bị giải trừ.

Lúc này mới mấy giây? 5 giây vẫn là 6 giây?

"? ? ?"

Rùa lớn có chút mộng bức, ngủ say trăm năm, thời đại này sơ cấp chế tác sư đều mạnh như vậy?

Ông

Chung quanh mây mù tự nhiên tản ra.

"Làm sao có thể? !"

Rùa lớn rốt cục lấy lại tinh thần, một mặt sợ hãi.

Nó thọ mệnh lâu dài, được chứng kiến không ít gen chế tác sư, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai giải cấm tốc độ nhanh như vậy, càng là một sơ cấp chế tác sư.

"Không tốt."

Rùa lớn đột nhiên kịp phản ứng, cấm chế bị giải trừ, hoa sen kia. . .

Nó bây giờ bị Vương Dao kéo lấy, hoa sen kia mắt thấy là phải rơi vào Trần Phong trong tay, nhất thời nóng lòng.

Vật kia!

Vì thứ này. . .

Nó thế nhưng là chờ trọn vẹn trăm năm a!

Trăm năm chờ đợi, sao có thể bị bọn hắn tuỳ tiện mang đi? Đang lo lắng lúc, bỗng nhiên, hơi ngoài ý muốn, Vương Dao áp chế nó thủ đoạn, thế mà lộ ra một chút kẽ hở! Cho nó một ngắn ngủi khe hở, mà đối với chúng nó loại này cường giả tới nói, một chút khe hở, đầy đủ!

Ngay tại lúc này.

Rống

Rùa lớn rít lên một tiếng.

Oanh

Hư ảo rung động.

Nó phun ra một đoàn tím quả cầu ánh sáng màu đen, quang cầu lơ lửng, lấp lóe đạm đạm ánh sáng màu tím, ánh sáng tím trong nháy mắt quét sạch tất cả mọi người, lấy rùa lớn làm trung tâm, không khác biệt bức xạ, Phương Viên trăm mét, bao quát Vương Dao ở bên trong, toàn bộ trúng chiêu!

Đây là rùa lớn bài —— Sinh Tử Cực Cảnh.

"Ta muốn giết —— "

Rùa lớn đắc ý, đang chuẩn bị diệt bọn hắn, kinh dị phát hiện, tiểu cô nương kia cư nhưng đã tỉnh táo lại, nhất thời sợ mất mật, một ngụm điêu đi hoa sen trắng, cấp tốc trốn vào trong hàn đàm.

Nó thế mà cứ như vậy trốn!

"Ngươi rốt cục dùng chiêu này."

Vương Dao khuôn mặt nhỏ lộ ra nụ cười.

Hoa sen?

Nàng muốn đồ chơi kia có làm được cái gì?

Nàng cố ý lộ ra sơ hở, chánh thức mắt, liền là rùa lớn Sinh Tử Cực Cảnh, cái này yêu cầu lấy trăm năm thọ mệnh làm đại giá, thôi phát cường đại huyễn cảnh công kích thủ đoạn!

"Sinh Tử Cực Cảnh!"

Khởi

Vương Dao khống ở cái này đáng sợ quả cầu ánh sáng màu tím.

Ông

Quả cầu ánh sáng màu tím tỏa ra quang huy, Trần Phong cùng Vương Việt trên mặt đều lộ ra thống khổ vẻ mặt.

Sạch

Vương Dao đưa tay.

Từng chùm năng lượng từ trong tay nàng tỏa ra, hóa thành từng đầu tia sáng màu đỏ, đem quả cầu ánh sáng màu tím vờn quanh, hết thảy từ quả cầu ánh sáng màu tím phóng thích năng lượng, thế mà toàn bộ biến thành trong suốt sắc!

"Bắt đầu."

Vương Dao ánh mắt vô vị.

Đây vốn là cường đại công kích thủ đoạn, thế nhưng hiện tại, nàng lấy chính mình siêu cường tinh thần lực, đem cái này Sinh Tử Cực Cảnh tịnh hóa, đem hết thảy mặt xấu năng lượng mạt sát, khiến cho Vương Việt kinh lịch rùa lớn cái này trăm năm sinh sinh tử tử, đột phá cực hạn, trở thành tăng thực lực lên cùng đột phá phúc lợi!

Cái này, chính là nàng cho Vương Việt lễ vật.

Mà Trần Phong. . .

Nàng ánh mắt tại Trần Phong trên thân quét qua, đó là cái ngoài ý muốn xuất hiện gia hỏa, một biến số.

"Ngươi vốn không nên xuất hiện ở đây."

"Thế nhưng nếu xuất hiện, liền là duyên phận."

Vương Dao cặp kia linh động trong hai con ngươi tỏa ra đáng sợ quang huy, giống như có thể xem thấu cổ kim, "Cái này Sinh Tử Cực Cảnh lịch luyện, liền nhìn ngươi có thể thể sẽ nhiều ít!"

Oanh

Vương Dao trong tay hồng quang đại thịnh.

Sinh Tử Cực Cảnh!

Bắt đầu!

**

Rừng Thanh Sơn.

Một chỗ.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

Tướng mạo coi như thanh tú Ngô Phàm giờ phút này ngã trên mặt đất không ngừng giãy dụa, toàn thân run rẩy, trên mặt vặn vẹo đáng sợ, hiển nhiên giống như là đang tiếp nhận một loại nào đó hình pháp.

"Thanh âm che đậy sao?"

Thường Hổ thở dài.

"Ừm, che đậy."

Trương Linh buông tay, "Không phải ta nói, làm gì khiến cho hắn nếm thử cái này đâu?"

"Chính hắn muốn thử a."

Thường Hổ cũng là rất bất đắc dĩ, "Vị thiếu gia này lên tiếng, chúng ta dám không cho thử? Thế nhưng không nghĩ tới, hắn thế mà thống khổ thành như thế, lúc này mới tăng lên 3 điểm gen thuộc tính gen cường hóa a. Ta nhớ được các ngươi lúc trước tăng lên 4 điểm gen thuộc tính lúc, cũng không có phản ứng lớn như vậy a?"

"Người ta thân phận dù sao không giống nhau."

Trương Linh lắc đầu, "Xem ra đằng sau vẫn là 1 điểm hoặc là 2 điểm thuộc tính như thế tăng lên đi."

"Chỉ có thể như vậy đi."

Thường Hổ rất thất vọng, "Gen cường hóa càng về sau, thích hợp thuộc tính biến dị thú càng khó tìm, xem ra chúng ta muốn tại cái này rừng Thanh Sơn nhiều ở vài ngày."

"75 vạn nào có dễ kiếm như vậy."

Trương Linh cười cười.

"Cũng thế."

Thường Hổ nhổ nước miếng, ánh mắt lộ ra tham lam, "Nếu là làm thịt tiểu tử này. . ."

"Chớ làm loạn."

Trương Linh giữ chặt hắn, thấp giọng nói: "Ngươi quên lần trước kém chút liền bị phát hiện? Coi như Kim Thành nhận biết chúng ta không nhiều, loại chuyện này cũng phải bớt làm, lại nói, cái này Ngô gia cũng không đơn giản, cẩn thận đá trúng thiết bản."

Biết

Thường Hổ có chút tiếc nuối, đây chính là không vốn vạn lời!

Mà lúc này.

"A a a a —— "

Gen cường hóa tựa hồ đến giai đoạn cuối cùng, Ngô Phàm tiếng kêu thảm thiết càng thêm mãnh liệt, mấy người đều là nhíu mày che lỗ tai, may mắn bọn hắn sớm chuẩn bị che đậy thủ đoạn, thanh âm bị khống chế tại ba mét phạm vi bên trong, không phải vậy liền Ngô Phàm động tĩnh này, tất cả mọi người đến, chết ở chỗ này.

Chờ đến Ngô Phàm dần dần cường hóa hoàn tất, Thường Hổ mới đứng dậy.

"Khôi phục thuốc thử cho hắn."

"Nhớ kỹ, một bình bán một vạn, cho ta hung hăng làm thịt hắn!"

Thường Hổ hung dữ nói nói, " chờ hắn khôi phục tốt liền xuất phát."

Được

Trương Linh gật đầu.

PS: Đây là quyển sách trước lúc, cho Đỗ Mã Tương an bài bí danh, hắn nói chỉ sinh hoạt một chương, không đủ lâu dài. Cho nên trẫm khổ tư một đêm. . . Cho hắn một tuyệt đối sinh hoạt lâu dài bí danh

Ngươi nhìn!

Ta vẫn là thương các ngươi!.