Chương 51: Cực hạn đột phá!

Chương 51: Cực hạn đột phá!

Mà lúc này.

Hàn đàm phụ cận.

Tại rùa lớn nộ hống trong nháy mắt, Trần Phong cùng Vương Việt cũng cảm giác được trước mắt một trận biến ảo, đã đến một thế giới mới tinh.

"Đây là nơi nào?"

Trần Phong nhìn về phía chung quanh.

Vương Dao biến mất, Vương Việt cũng biến mất, hàn đàm cũng biến mất, tất cả mọi thứ, đều ở thời điểm này biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Rống

Gầm lên giận dữ, thiên địa chấn động.

Vùng hư không này tràn ngập cuồn cuộn mà cổ lão khí tức, bỗng nhiên, một đầu Trần Phong chưa bao giờ thấy qua biến dị thú xuất hiện, tứ chi đạp đất, lóe ra quỷ dị hỏa diễm. Đầu này biến dị thú không mạnh, thế nhưng không biết vì sao, nó cỗ khí thế kia lại làm cho Trần Phong phát ra từ tâm kính sợ.

Cái này thứ gì?

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Lạ lẫm địa phương. . .

Lạ lẫm biến dị thú. . .

Huyễn cảnh a?

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Oanh

Biến dị thú tứ chi hỏa diễm không bị cản trở, phóng tới Trần Phong.

Trần Phong nếm thử phản kích, phát hiện cái này biến dị thú uy lực lớn thể tại cấp độ F đỉnh phong, tuy nhiên thực lực so với hắn mạnh hơn một chút, thế nhưng chưa chắc không thể chống chọi.

Vù

Đao gió bắn ra.

Trần Phong cùng nó chiến đấu.

"Có chút ngốc."

Trần Phong phóng ra mấy lần đao gió về sau, liền phát hiện, đầu này biến dị thú tuy nhiên thực lực không tầm thường, thế nhưng IQ cùng ý thức rõ ràng không đủ, phản ứng rất chậm.

"Cơ hội tốt!"

Trần Phong điều khiển đao gió lượn vòng.

Hưu

Mấy cái đao gió trên không trung xẹt qua một hoàn mỹ đường cong, từ phía sau lưng tập sát mà đến, đem cái này biến dị thú chém giết! Không có tiêu hao may mắn điểm trị, Trần Phong dùng thực lực mình, liền giết nó!

Ông

Biến dị thú hóa thành ánh sáng biến mất.

Mà cái này trong nháy mắt, Trần Phong có thể cảm giác được, cái kia tan biến ánh sáng thế mà hóa thành một cỗ lực lượng tràn vào Trần Phong trong cơ thể, Trần Phong tinh thần, thế mà tăng lên 1 điểm!

"Tinh thần, tăng lên?"

Trần Phong rung động.

Cái này huyễn cảnh bên trong chém giết biến dị thú thế mà có thể tăng lên tinh thần lực?

Cái kia rùa lớn làm sao có thể hảo tâm như vậy, trừ phi. . .

Vương Dao!

"Vì cái gì?"

Trần Phong trong lòng nghi hoặc.

Nếu như nói trước đó Vương Dao không biết hắn theo Vương Việt ân oán cũng coi như, thế nhưng là lúc trước hắn đã cố ý đưa ra thi đại học sự tình, chỉ ra hắn theo Vương Việt không hợp, loại tình huống này, Vương Dao trợ giúp Vương Việt đột phá lúc, đem chính mình ngăn cách bên ngoài mới là hợp lý không phải sao?

Thế nhưng là nàng. . .

Vương Dao, Vương Việt, Vương gia. . .

Trần Phong ngẫm lại bây giờ nhìn qua chỉ có mười một mười hai tuổi bộ dáng Vương Dao, đột nhiên cảm giác được, Vương gia này, tuyệt đối có chính mình chỗ không giải kinh thiên bí văn!

Bọn hắn, hay là căn bản không phải người một đường!

Trần Phong như có điều suy nghĩ, Vương Dao cùng Vương gia, hay là có thể tạm thời tách ra, nếu như vậy lời nói, rất nhiều chuyện liền có thể giải thích thông.

Đến ở hiện tại a. . .

Rống

Lại là một đầu biến dị thú xuất hiện.

Trần Phong hít sâu một hơi, nếu trước mắt Hữu Phúc lợi, hắn nhất định phải nắm chặt.

"Lên đi!"

Hưu

Đao gió bạo phát.

Mà lúc này  đồng dạng tại huyễn cảnh bên trong, đã sớm chuẩn bị Vương Việt cũng đang liều mạng chém giết, chỉ là, tiền kỳ gần như không có sức chiến đấu gì hắn, chỉ có thể theo biến dị thú liều mạng! Một lần kỳ dị kiếm lớn màu đỏ trong tay hắn xuất hiện, theo Vương Dao trong tay chuôi này thế mà giống như đúc!

"Tỷ tỷ kiếm. . ."

Vương Việt hít sâu một hơi.

"Tới đi!"

Oanh

Một kiếm chém tới.

Vương Việt theo biến dị thú chém giết đến cùng một chỗ.

Huyễn cảnh là đồng bộ, Vương Việt có tỷ tỷ trợ giúp, Trần Phong cũng có thủ đoạn mình, hai người chém giết biến dị thú tốc độ, thế mà bảo trì quỷ dị đồng bộ!

Hai người tinh thần thuộc tính, đều đang không ngừng tăng vọt!

Giết một chỉ biến dị thú, tinh thần lực tăng lên 1 điểm!

Cứ việc xuất hiện biến dị thú càng ngày càng cường đại, hai người tình hình chiến đấu cũng càng ngày càng thảm liệt, thế nhưng hai người y nguyên hướng về tối chung cực hạn khởi xướng tấn công!

Mà lúc này.

Hàn đàm trước mặt, Vương Dao chung quanh hồng quang lấp lóe, đem quả cầu ánh sáng màu tím một mực khống chế giữa không trung  mặc cho Sinh Tử Cực Cảnh lực lượng không ngừng ảnh hưởng Trần Phong cùng Vương Việt.

"Đến đang hí."

Vương Dao tinh xảo tiểu trên mặt tươi cười.

Nàng vất vả bận rộn lâu như vậy, làm sao có thể chỉ là cho Vương Việt tăng lên tinh thần thuộc tính? Sinh Tử Cực Cảnh tồn tại ý nghĩa, là vì cuối cùng cực hạn đột phá.

Mà lúc này.

Vương Việt cùng Trần Phong tinh thần thuộc tính cũng một đường bão táp.

95, 96, 97. . .

100 điểm!

Tại chém giết cuối cùng một đầu biến dị thú về sau, Vương Việt cùng Trần Phong tinh thần thuộc tính, rốt cục đến cấp độ F cực hạn trạng thái, đạt đến bây giờ đỉnh phong!

Ông

Quả cầu ánh sáng màu tím điên cuồng lấp lóe.

"Thành thật một chút."

Vương Dao trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Hồng quang tỏa ra.

"Tại biến mất trước, ngươi liền cuối cùng làm một lần cống hiến đi."

Vương Dao hư ảo nhất chỉ.

Quả cầu ánh sáng màu tím bắt đầu điên cuồng xoay tròn, từng vòng từng vòng đi qua tịnh hóa ánh sáng, đem Trần Phong cùng Vương Việt bao phủ, mà lúc này đây, Sinh Tử Cực Cảnh bên trong, cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Hưu

Một đạo băng lãnh đao ánh sáng sượt qua người.

Trần Phong nhìn lấy bị vẽ y phục rách rưới, toàn thân mồ hôi lạnh, loại cường độ này. . .

Ông

Đại địa chấn chiến.

Cái kia trong bóng tối, đi ra một đầu to lớn biến dị thú chung quanh nhàn nhạt uy áp khiến cho Trần Phong hơi có chút kinh ngạc, loại khí tức này, thế mà một đầu cấp E biến dị thú!

"Cấp E?"

Trần Phong hơi ngoài ý muốn.

Đây là huyễn cảnh, không có Lôi Xà gen, hết thảy, chỉ có thể dựa vào chính hắn!

"Là bởi vì đến cực hạn a?"

Trần Phong đột nhiên minh bạch .

Hắn cùng Vương Việt, hiện tại liền ở vào cái trạng thái này!

Chỉ bất quá, tại tuyệt cảnh cùng bạo phát bên trong siêu việt cực hạn quá nguy hiểm, cho nên Vương Dao mới lựa chọn loại phương thức này, trợ giúp Vương Việt đột phá cực hạn!

"Quả nhiên là thân đệ đệ."

Trần Phong lắc đầu.

Xem ra đây là Vương Dao chuẩn bị cho Vương Việt, chính mình đúng lúc gặp sẽ mà thôi.

"Theo cấp E biến dị thú chiến đấu, dưới áp lực mạnh đột phá a?"

Trần Phong nhìn trước mắt biến dị thú thở dài.

Thật khả năng sao?

Cấp E biến dị thú hắn gặp qua rất nhiều, thậm chí núi Long Thệ cũng giết không ít, coi như không có Lôi Xà gen thuốc thử, có may mắn quầng sáng tại, loại này biến dị thú căn bản không có khả năng khiến cho hắn sinh ra uy hiếp! Từ tiền thế đến bây giờ, cửu tử nhất sinh tràng diện, hắn Chân Kinh lịch rất rất nhiều!

Trước quên mất may mắn quầng sáng tồn tại, sau đó thử một chút?

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Lên đi!"

Trần Phong định dùng chính mình thuần túy nhất sức chiến đấu thử một chút.

Hưu

Đao gió bạo phát.

Trần Phong theo biến dị thú chiến đấu đến cùng một chỗ.

Mà lúc này.

Ở bên ngoài Vương Dao chân mày hơi nhíu lại, cái này có chút không đúng vậy?

Đệ đệ mình gì đó mặt hàng nàng rất rõ ràng, chính là bởi vì ý chí yếu kém, nàng mới hi vọng thông qua loại phương thức này, đến đề thăng Vương Việt mức độ cùng ý chí! Ngược lại Trần Phong biến số này, vô luận là thiên phú vẫn là ý chí, đều muốn so đệ đệ vương càng cường đại quá nhiều!

Nhưng mà. . .

Sinh Tử Cực Cảnh bên trong, cái thứ nhất xuất hiện đột phá dấu hiệu lại có thể là Vương Việt!

Nàng tên ngu ngốc này đệ đệ!

Oanh

Oanh

Chiến đấu tại tiến hành.

Vương Việt chiến đấu rất khốc liệt, hắn tựa hồ biết đây là tỷ tỷ giúp mình tranh thủ đến, mà lại, không biết có phải hay không là bởi vì Trần Phong tại nguyên bởi vì, hắn hiện tại đối với mình có loại chơi liều, tựa hồ không muốn tại Trần Phong trước mặt yếu thế, liều mạng theo biến dị thú chém giết, không ngừng siêu việt!

Vương Việt bình cảnh, tại lung lay sắp đổ!

Lúc nào cũng có thể đột phá!

Ngược lại Trần Phong không có bất kỳ cái gì đột phá dấu hiệu đều không có.

"Kỳ quái."

Vương Dao nói thầm một câu.

"Là ta đánh giá cao ngươi sao?"

Vương Dao ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghi hoặc.

Chỉ là, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong sở dĩ không có đột phá, không phải là bởi vì ý chí không đủ kiên định, mà là bởi vì quá kiên định!

Huyễn cảnh bên trong.

Cái kia vốn nên chiến đấu khốc liệt chưa từng xuất hiện, Trần Phong từ vừa mới bắt đầu thế yếu thế mà chuyển về đến, không trung nổi lơ lửng mấy chục cái đao gió, thế mà một cái không có biến mất, mà là theo Trần Phong từng cái phóng thích, không ngừng gia tăng, sau đó tại tinh thần khống chế dưới, hắn ở chung quanh phiêu đãng.

Vậy đơn giản là một trận đao gió múa!

Đầu kia cấp E biến dị thú mặc dù mạnh mẽ hơn Trần Phong, cũng gần không được thân thể.

Cái này biến dị thú thực lực không tầm thường, lực lượng thuộc tính cao tới 300 điểm, phi thường khủng bố, thế nhưng thì tính sao? Bởi vì thần sắc ngốc trệ, cho nên nó động tác cũng không phải là như vậy nhạy bén, Trần Phong có thể tuỳ tiện tránh thoát, tại hắn có thể khống chế dưới, chung quanh đao gió cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng to lớn.

Trần Phong khẳng định  chờ đao gió hơn trăm lúc, nhắm ngay cái này biến dị thú đồng loạt ra tay, rất có thể trực tiếp trọng thương nó!

Nguy cơ?

Từ đâu tới nguy cơ? !

Trần Phong đau đầu, hắn cũng rất bất đắc dĩ nha.

Hắn biết trước mắt hoàn cảnh này là cơ hội tốt, thế nhưng là thật không có áp lực a!

Hắn quá lý trí, lý trí đến hắn biết trước mắt hết thảy đều là hư giả, dù là như thế rất thật. Lý trí đến hắn rõ ràng, coi như không cần may mắn điểm trị, bằng vào thực lực mình, cũng có thể đánh bại cái này cấp E biến dị thú!

"Xem ra không có cách nào đột phá."

Trần Phong thở dài.

Quá yếu!

Cái này Sinh Tử Cực Cảnh, trên bản chất là vì Vương Việt phục vụ!

Nếu như huyễn cảnh bên trong biến dị thú nếu như quá mạnh lời nói, có thể sẽ hại chết Vương Việt, cho nên cái này huyễn cảnh bị Vương Dao tịnh hóa về sau, làm trình độ nhất định suy yếu, căn bản là không có cách thỏa mãn Trần Phong.

Tại tuyệt cảnh cùng trong nguy cấp siêu việt bản thân?

Nguy cơ đều không có đột phá cái cọng lông?

Rống

Biến dị thú ý đồ tới gần.

Trần Phong từ chung quanh trôi nổi đao gió bên trong tiện tay ném ra bên ngoài mấy chục cái, liền đem tên kia bức lui, đao gió xẹt qua một hoàn mỹ đường cong, lại trở về.

Lơ lửng không trung.

"Coi như luyện tập đao gió."

Trần Phong chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Hắn thực rất hài lòng.

Hôm nay lúc đầu chỉ là đến trả Vương Dao hôm qua ân cứu mạng, không nghĩ tới chính mình còn thuận tiện lấy cọ một chút Vương Việt cơ duyên, tinh thần thuộc tính tăng lên tới 100 điểm!

Cái này thuộc về thu hoạch ngoài ý muốn!

Hiện tại a. . .

Chỉ cần chờ huyễn cảnh kết thúc, liền có thể đi trở về làm chính mình mạnh nhất gen.

Nghĩ tới đây.

Trần Phong theo biến dị thú chiến đấu càng qua loa.

Mà lúc này, Vương Việt khí tức quanh người đã bắt đầu chậm rãi thuế biến..