Chương 52:  các ngươi nhất định điên

Chương 52:  các ngươi nhất định điên

"Nhanh đến sao?"

Vương Dao khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Xem ra cái này đệ đệ còn không tính là đỡ không nổi tường bùn nhão, Vương gia trọng điểm bồi dưỡng hắn vẫn còn có chút đạo lý, về phần Trần Phong. . .

"Ngươi thật ngay cả loại cơ hội này đều không thể nắm chắc sao?"

Vương Dao lắc đầu, nàng có chút tiếc nuối.

Bởi vì núi Long Thệ sự kiện, nàng đối Trần Phong vẫn tương đối coi trọng, cho nên mới sẽ thuận tay đem Trần Phong cũng kéo vào đến Sinh Tử Cực Cảnh bên trong, thế nhưng không nghĩ tới. . .

Cạch

Một tiếng vang nhỏ.

Kỳ dị thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Có người?

Vương Dao nhìn xem còn tại huyễn cảnh bên trong Trần Phong cùng Vương Việt, nhíu mày, cái này thật có chút không ổn a.

Đạp đạp!

Lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, một đoàn người tựa hồ căn vốn không có bất kỳ che dấu nào, liền đến nơi đây, khi nhìn thấy Vương Dao mấy người lúc, song phương đều sửng sốt.

"Là ngươi?"

Vương Dao nhớ tới.

Ngô Phàm, đệ đệ một đồng học, lần trước núi Long Thệ gặp qua.

"Vương Dao?"

Ngô Phàm sắc mặt biến hóa.

Lúc này, làm sao lại đụng phải Vương Dao? Lại quay đầu nhìn xem lâm vào huyễn cảnh bên trong Trần Phong cùng Vương Việt, hắn bỗng nhiên hơi hiểu rõ, "Ngươi đang trợ giúp hai người bọn họ đột phá?"

"Rời đi nơi này."

Vương Dao lạnh lùng quét bọn hắn một chút, không lên tiếng nữa.

"Ngươi biết?"

Thường Hổ nhìn lấy hơi e ngại Ngô Phàm.

"Vương gia nhân."

Ngô Phàm thấp giọng nói, " đi thôi."

Hắn nghĩ vô ý thức liền muốn mang theo mấy người rời đi, vốn chỉ là nhìn nơi này có chút thần thần bí bí, coi là có bảo vật gì, không nghĩ tới gặp được mấy người này, xúi quẩy!

Chỉ là, hơi ngoài ý muốn là, Thường Hổ lúc này, thế mà không có nghe hắn, mà là ánh mắt tham lam nhìn về phía Vương Dao.

"Nàng là Vương gia nhân?"

Thường Hổ đột nhiên hỏi.

"Ngươi điên!"

Ngô Phàm trong lòng run sợ, "Nữ nhân này thực lực rất khủng bố."

"Một tiểu hài tử sợ cái gì?"

Thường Hổ cười lạnh, kinh khủng? Ngươi một cấp độ F chiến sĩ biết cái gì gọi là kinh khủng?

"Trên người nàng có không ít bảo vật a?"

Thường Hổ liếm liếm khô khốc bờ môi, tham lam nói ra: "Quan tâm nàng mạnh không mạnh, có làm được cái gì? Hiện tại cái trạng thái này, nàng căn bản không thể động đậy, không phải vậy cái kia hai tên gia hỏa nhất định sẽ trở thành phế nhân! Chỉ cần không quá phận, nàng chắc chắn sẽ không động thủ! Cơ hội tốt như vậy, sao có thể buông tha?"

"Ngươi điên."

Ngô Phàm hoảng sợ lui lại.

Đoạt Vương Dao?

Gia hỏa này đến nhiều vô tri?

Chỉ là, Thường Hổ lời nói khiến cho hắn bỗng nhiên nghĩ đến một ít gì đó.

Căn cứ người trong nhà nói, Vương gia lần này đối Vương Việt thật có rất lớn chờ mong, chuẩn bị cho Vương Việt một loại nào đó cường đại cấp E gen thuốc thử! Nếu hắn bây giờ đang ở đột phá lời nói, hay là cái kia gen thuốc thử ở trên người hắn? Nếu như vật kia chính mình đạt được lời nói. . .

Hay là quật khởi cũng không phải là Vương Việt, mà là hắn Ngô Phàm?

Về phần Vương Dao. . .

Nàng chẳng lẽ còn dám ở khu vực thành thị hạ sát thủ?

Đúng

Cái kia gen thuốc thử. . .

Ngô Phàm động tâm.

"Giao ra ngươi trên người tất cả mọi thứ."

Ngô Phàm mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Vương Dao: "Chúng ta sẽ không làm người ta bị thương, cho nên ngươi không cần từ bỏ hai người bọn họ cùng chúng ta liều mạng, chúng ta chỉ muốn đồ,vật, không thương tổn người!"

"Ngươi đang tìm cái chết."

Vương Dao khuôn mặt nhỏ hiện lạnh.

"Chúng ta chỉ muốn đồ,vật!"

Ngô Phàm khẽ cắn môi, "Ngươi nếu là do dự nữa, đừng trách chúng ta không khách khí."

"Cùng với nàng nói nhảm làm gì?"

Thường Hổ cười lạnh, "Trực tiếp động thủ đoạt."

"Chớ làm loạn."

Trương Linh giữ chặt hắn, nàng nhìn ra tiểu nữ hài kia không thích hợp, "Hay là Ngô Phàm nói không sai, nếu quả thật náo chết người, tiểu nữ hài liều lĩnh xuất thủ lời nói, chúng ta thật có khả năng chết ở chỗ này!"

"Thật sao?"

Thường Hổ tại Vương Dao trên thân xem phim khắc, cuối cùng vẫn kiêng kị gật gật đầu.

"Giao ra đồ vật, không phải vậy ta trước hết giết tiểu tử này!"

Thường Hổ chỉ chỉ Vương Việt, diện mục dữ tợn, hắn chịu đủ những công tử ca này, hôm nay liền muốn làm thịt một làm thịt nhà giàu!

"Khác trì hoãn thời gian."

Thường Hổ cười lạnh, "Không phải vậy ta trước hết tháo bỏ xuống hắn một cánh tay."

"Ta cho ngươi."

Vương Dao lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, cuối cùng đồng ý.

"Trương Linh, ngươi đi."

Thường Hổ khiến cho Trương Linh đi qua.

Ừm

Trương Linh nện bước bước loạng choạng đi qua, đem Vương Dao bên hông bọc nhỏ đồ vật lấy ra, nhìn lấy Vương Dao nhàn nhạt ánh mắt, toàn thân mồ hôi lạnh, không dám dừng lại thêm một giây.

Mà cái kia tiểu trong bọc. . .

"Đây là. . ."

Mọi người thấy những cái kia thuốc thử kinh ngạc đến ngây người! Tiểu cô nương này trên thân đồ vật, thế mà nhiều như vậy! Mà lại rất nhiều thuốc thử, đều là giá trị liên thành.

Phát

Thường Hổ chờ miệng lưỡi khô không khốc.

Mấy người kích động chia của, thậm chí không có chú ý tới Vương Dao trong mắt ẩn tàng một màn kia lãnh ý, nàng Vương Dao đồ vật là dễ cầm như vậy?

Nàng đã quyết định  chờ Vương Việt cùng Trần Phong thanh tỉnh, sẽ để bọn hắn sống không bằng chết!

Mà lúc này.

Ngô Phàm cũng đi qua, đem Vương Việt trên thân đồ vật trực tiếp lột xuống, Vương Việt giờ phút này khí tức quanh người không ngừng biến hóa, lộ ra nhưng đã đến đột phá biên giới.

"Đi mau!"

"Hắn nhanh đột phá hoàn thành."

Ngô Phàm nhìn trong tay thuốc thử kích động không thôi.

"Lục soát một chút người kia đồ vật."

Thường Hổ chỉ chỉ Trần Phong, phân phó nói: "Cầm tới lập tức rời đi."

"Nhanh lên."

Ngô Phàm hơi không kiên nhẫn, Trần Phong trên thân có thể có vật gì tốt?

Một nghèo bức mà thôi.

Nhưng mà, ra ngoài ý định là, làm người kia đụng phải Trần Phong trong nháy mắt, Trần Phong cái kia nhắm chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra, đem hắn nhất cước đạp bay ra ngoài.

"Người nào?"

Trần Phong quát lạnh một tiếng.

Hắn, thanh tỉnh.

Vương Dao có chút kinh dị nhìn lấy Trần Phong một chút, huyễn cảnh còn không có kết thúc, hắn thế mà thanh tỉnh?

Làm sao có thể?

Sinh Tử Cực Cảnh, cuối cùng cực hạn đột phá, liền là tìm một cái cường đại BOSS, không ngừng chà đạp ngươi, cho ngươi áp lực cùng nguy cơ, thẳng đến ngươi đột phá!

Dù là ngươi chết, đều có thể trọng sinh!

Mà bây giờ ——

Hắn thế mà tỉnh?

Vương Dao kinh dị.

Mà lúc này, Trần Phong lạnh lùng nhìn trước mắt xuất hiện mấy người, tại có người đụng vào hắn trong nháy mắt, hắn liền đem huyễn cảnh bên trong góp nhặt đao gió trong nháy mắt bạo phát, chém giết cái kia biến dị thú, trực tiếp trở về hiện thực!

Bởi vì hắn một mực duy trì siêu cao cảnh giác!

Không chỉ có phòng bị địch nhân. . .

Còn muốn phòng bị Vương Dao cùng Vương Việt!

Dù là hắn hiện tại đối Vương Dao đã hơi hiểu, thế nhưng Trần Phong cũng sẽ không đem tính mạng mình, giao cho bọn hắn, càng Vương Việt cũng tại dưới tình huống.

Cho nên, hắn sớm đã làm tốt chuẩn bị!

Thế nhưng không nghĩ tới, gây sự lại có thể là trước mắt mấy người này, nhìn lấy Ngô Phàm cùng Thường Hổ trong tay cầm đồ vật, Trần Phong hiểu rõ gì đó.

"Các ngươi lại dám cướp bóc?"

Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

Thật

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Thế mà!

Có người!

Dám đoạt Vương Dao? !

Bọn hắn nhất định là điên!

Càng là thấy Ngô Phàm lúc, hắn càng là khẳng định, đứa nhỏ này đã không có cứu. Không nói trước Vương Dao đã cứu hắn, liền chỉ nói Vương Dao loại này có thể đối kháng Hiệu Trưởng lực lượng, thật là ngươi một một học sinh có thể ra tay?

Đứa nhỏ này quả thực là tìm đường chết!

"Ngươi thế mà tỉnh?"

Ngô Phàm cảm thấy không lành, chào hỏi Thường Hổ: "Chúng ta đi mau."

"Đi gì đó đi?"

Thường Hổ khinh bỉ, "Không giết tiểu tử này, khiến cho hắn thông tri Vương gia, chúng ta còn có thể đi đến,?"

"Thế nhưng là. . . ."

Ngô Phàm phân vân, Trần Phong dù sao đã cứu hắn.

Bất quá, rất nhanh, thần sắc hắn lập tức trở nên ngoan độc, đã cứu hắn lại như thế nào? Vì cái này gen thuốc thử, là trở thành tương lai cường giả. . .

Trần Phong, phải chết!.