Chương 53: Gen virus

Chương 53: Gen virus

"Tốc chiến tốc thắng."

Thường Hổ hạ lệnh.

Ba cái cấp E gen chiến sĩ, hướng về Trần Phong vọt tới.

Ba cái cấp E đối phó một cấp độ F?

Cái này căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc chiến đấu!

Vù

Ba người phóng tới Trần Phong.

"Thở ra."

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Cũng thế, lần trước theo Từ Phi bọn hắn cùng một chỗ lúc, hắn chỉ là một sơ cấp chế tác sư thân phận. Cái này đáng thương hài tử, hẳn là không biết đến tự mình ra tay a?

"Lần này, sẽ để cho ngươi kiến thức."

Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm.

"Chết đi!"

Trương Linh chủ tu nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ kỳ quái, người thứ nhất xông tới Trần Phong bên người, nàng tốc độ nhanh nhất, cũng hung mãnh nhất, đối phó Trần Phong loại này cấp thấp gen chế tác sư  bình thường đều là miểu sát!

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong ở thời điểm này bạo phát.

Đi

Trần Phong hư ảo nhất chỉ.

Hưu

Liên tiếp đao gió từ trong tay hắn tỏa ra.

Liên tiếp 10 phát!

"Cẩn thận!"

Thường Hổ một tiếng kinh hô.

Đã vọt tới Trần Phong trước mặt Trương Linh, căn bản không kịp phòng thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy từng đạo từng đạo đao gió ở trên người xẹt qua từng đạo từng đạo thật sâu vết thương!

Mà bên trong một đạo, từ cổ nàng bên trên xẹt qua, vết máu bắn tung toé.

Chết

Trương Linh, cứ như vậy chết.

Hương tiêu ngọc vẫn.

Tất cả mọi người chấn kinh, một cấp E chiến sĩ liền cái này chết?

Chẳng ai ngờ rằng!

Ngô Phàm càng là trợn mắt hốc mồm, căn bản không dám tưởng tượng, cái này lần trước vẫn chỉ là ỷ vào gen thuốc thử Trần Phong, hiện đang vì cái gì khủng bố như thế!

"Cái kế tiếp."

Trần Phong khóe miệng lộ ra lạnh lẽo nụ cười.

100 điểm tinh thần lực a!

Thoải mái!

Từ 32 điểm một đường tăng vọt 100 điểm, Trần Phong sức chiến đấu càng là hiện lên bao nhiêu thức trèo tăng! Vô hạn đao gió uy lực, càng là đến nghe rợn cả người cấp độ! Nếu như là cấp E bên trong cường giả, hắn còn thật không dám gây, thế nhưng chỉ là mấy cái rõ ràng không tính mạnh cấp E chiến sĩ. . .

Là cái lông?

"Linh nhi!"

Một tiếng phẫn nộ gào thét, Thường Hổ trong đội ngũ một người khác điên cuồng vọt tới.

Đi

Trần Phong nhàn nhạt phất phất tay.

Ông

Liên tiếp phát trong nháy mắt bắn ra!

"Ngươi cho rằng bố sợ mày à?"

Người kia nộ hống.

Oanh

Từng đoàn từng đoàn màu xanh thăm thẳm băng tinh tại tay phải hắn cánh tay ngưng tụ, hung hăng đối không trung đao gió oanh giết tiếp, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt này chấn động.

Nhị tinh bí kỹ, Băng Tinh quyền.

Oanh

Oanh

Mười đạo đao gió trong nháy mắt bị phá hủy, lộ ra người kia dữ tợn khuôn mặt, "Nếu như không phải đánh lén, ngươi cho rằng ngươi có thể giết Linh nhi? Chỉ là một cấp độ F, lão tử để ngươi nợ máu máu. . ."

"Cẩn thận!"

Thường Hổ một tiếng kinh hô.

Người kia đột nhiên quay đầu lại, cái này mới kinh sợ phát hiện, không biết khi nào, cái kia ban đầu giết người mấy đạo đao gió, thế mà không có biến mất, mà là quay lại tới! Mỗi một đạo đao gió, đều mang theo tốc độ kinh khủng, từ phía sau lưng thẳng hướng hắn.

"Đáng chết."

Hắn vội vàng trở lại ngăn cản.

Oanh

Lại là một quyền, băng tinh văng khắp nơi.

Hắn rốt cục đem đao gió đánh nát, nhưng mà, liền cái này hắn xoay người trong nháy mắt, Trần Phong trong tay lần nữa tỏa ra mười đạo đao gió, đem hắn sinh sinh xuyên qua!

Ngươi

Hắn thật không thể tin nhìn lấy Trần Phong.

Mười đạo đao gió?

Lại mười đạo?

Lại mười đạo?

Cái này đến là gì đó gặp quỷ năng lực?

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười nhạt, nhìn về phía Thường Hổ, "Như vậy, chỉ còn lại ngươi?"

Thường Hổ sắc mặt khó coi.

Chế tác sư?

Gặp quỷ chế tác sư!

Nhà ngươi chế tác sư sức chiến đấu cường hãn đến loại tình trạng này?

Một giây giết một người!

Vẻn vẹn hai giây thời gian, hắn hai người đồng bạn, một nhanh nhẹn cao tới 300 điểm, một lực lượng cao tới 260 điểm cấp E gen chiến sĩ, cứ như vậy không!

Chết tại một cấp độ F trong tay?

Làm sao có thể?

"Ngươi đến là ai?"

Thường Hổ hơi hoảng sợ nộ hống.

"Trần Phong, một sơ cấp chế tác sư."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Chế tác bà nội ngươi!"

Thường Hổ nộ hống, "Lão tử cũng không tin, hôm nay giết không ngươi, giết ngươi, tất cả mọi thứ đều là ta, gì đó Vương gia, gì đó Ngô gia, lão tử rời đi Kim Thành, căn bản không sợ các ngươi."

Cạch

Cạch

Thường Hổ bắp thịt cả người bành trướng, biến thành kim sắc, giống như Nộ Mục Kim Cương.

"Giết ta?"

"Tới a!"

Thường Hổ nộ hống.

Oanh

Trần Phong đao gió rơi xuống, ở trên người hắn chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt ấn trắng, căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Ha-Ha, liền cái này điểm lực lượng?"

Thường Hổ cuồng tiếu, "Lão tử thể chất cao tới 450 điểm, phối hợp gen năng lực, căn bản giết không ta, ngươi liền xem như cấp độ F đỉnh phong, tinh thần thuộc tính cũng chỉ có 100 điểm, coi như gen năng lực mạnh hơn, cũng phá không được lão tử phòng ngự!"

"Thật sao?"

Trần Phong chỉ là cười lạnh.

Vù

Vù

Liên tiếp đao gió không ngừng trong tay ngưng kết, lơ lửng không trung, tại Trần Phong bên người, hình thành đao gió múa, giống như lá rụng, không ngừng xoay tròn.

"Đương đương!"

Đao gió mấy lần rơi xuống, đều không đối Thường Hổ tạo thành thương tổn, không đơn thuần là thể chất cường hãn nguyên nhân, quan trọng hơn là, Thường Hổ gen năng lực!

"Ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Thường Hổ căn bản khinh thường.

"Thật sao?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Cường đại như vậy năng lực, ngươi có thể chống đỡ bao lâu?"

Thường Hổ sắc mặt biến hóa.

"Cố ý khích giận ta, là muốn cho ta theo ngươi bây giờ liều mạng a? Ha ha, không nóng nảy, dù sao ta lại không vội mà rời đi, ân, để cho ta nghĩ muốn. . ."

"Một khi ngươi gen năng lực biến mất hoặc là Vương Việt thanh tỉnh lời nói?"

Trần Phong cười nói, " thật sự là hoàn mỹ a."

"Đáng chết."

Thường Hổ sắc mặt khó coi.

Phép khích tướng không dùng được, hiện tại học sinh làm sao đều như thế tinh ranh, chính như Trần Phong nói, Trần Phong có thể trì hoãn thời gian, hắn không được!

"Đây là ngươi bức ta."

Thường Hổ hít sâu một hơi, "Ta lúc đầu không nguyện ý dùng."

"A a a a a a a a. . ."

Thường Hổ bỗng nhiên trút xuống một loại nào đó dịch thể, ngửa mặt lên trời thét dài, kinh người sự tình phát sinh.

Trời

Đen

Sáng sủa bầu trời biến thành màu máu.

Một vòng đỏ như máu trăng tròn trên không trung xuất hiện, Thường Hổ thân thể bên trên tán phát ra một cỗ làm cho người hoảng sợ năng lực, đây cũng không phải là bình thường cấp E chiến sĩ có khả năng có được!

"Huyết Nguyệt? !"

Vương Dao sắc mặt nghiêm túc.

"Huyết Nguyệt?"

Trần Phong hơi ngoài ý muốn.

"Cái này một loại gen virus."

Vương Dao khuôn mặt nhỏ trước đó chưa từng có nghiêm túc, "Trong thân thể gen ủng có vô cùng tiềm lực, mà loại vi khuẩn này liền là thông qua cưỡng ép vỡ nát gen, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng chính mình lực lượng, cuối cùng có thể sẽ tạo thành gen thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống, một loại nào đó gen năng lực biến mất các loại hậu quả, đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là tổn thất một ít không quan hệ gen."

"Thế mà còn có loại này thuốc thử?"

Trần Phong chấn kinh.

"Có, thế nhưng loại này gen virus đều là hàng cấm."

Vương Dao nhắc nhở Trần Phong, "Thứ này uy lực to lớn, phi thường khủng bố, căn bản không cho phép sử dụng! Không biết gia hỏa này làm sao làm đến, ngươi phải cẩn thận một chút."

Virus

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Trong thời gian này hắn thực công kích qua Thường Hổ, nhưng mà cũng không có ích lợi gì, mỗi đạo đao gió đều chỉ có thể ở Thường Hổ trên thân lưu lại nhàn nhạt ấn trắng, muốn tiêu diệt hắn, nhất định phải chờ hắn gen năng lực duy trì thời gian kết thúc. Mà lúc này đây, Thường Hổ từ loại kia kỳ dị trong trạng thái thức tỉnh.

"Không ngoài ý muốn?"

Thường Hổ ánh mắt dày đặc nhe răng cười.

Oanh

Trong cơ thể một cỗ lực lượng chấn động.

"Thật sự là hoàn mỹ lực lượng a."

Thường Hổ tự lẩm bẩm.

"Vận dụng loại vật này, coi như thắng ngươi cũng phế."

Trần Phong từ tốn nói.

"Cái nào lại như thế nào?"

Thường Hổ nhe răng cười, "Giết ngươi, lão tử mang theo đồ vật bỏ trốn mất dạng, ai có thể quản được ta? Có những vật này, lão tử về sau coi như không tu luyện cũng có thể phú giáp một phương."

"Ngươi cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

"Ha ha, ngây thơ."

"Từ giờ trở đi, đây là chủ công trận!"

Thường Hổ cuồng tiếu.

"Thật sao?"

Trần Phong cười lạnh, "Vậy liền thử một chút đi."

Thường Hổ quanh thân kim quang giảm đi, tại hắn hoàn thành thuế biến lúc, hắn cái kia Kim Cương Nộ Mục gen năng lực cũng lặng yên không một tiếng động biến mất.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe.

Ông

Hết thảy đao gió tại Trần Phong bên cạnh thân điên cuồng quét sạch.

Cuồng phong loạn vũ!

Oanh

Hết thảy đao gió chiếu nghiêng xuống.

Trần Phong cái này nửa ngày khống chế gần trăm đạo đao gió, trong nháy mắt này bạo phát, đầy trời màu xanh thăm thẳm đao ánh sáng, ùn ùn kéo đến đối Thường Hổ đập tới, kinh khủng như vậy. Hắn tin tưởng, coi như Thường Hổ phòng ngự lực mạnh hơn, bị nhiều như vậy đao ánh sáng tập trung cùng một vị trí, cũng có khả năng thụ thương!

Nhưng mà, Thường Hổ chỉ là dữ tợn cười một tiếng.

"Cho lão tử phá!"

Oanh

Thường Hổ xuất thủ.

Ông

Một cỗ lực lượng kinh người từ Thường Hổ trong tay tỏa ra.

Oanh

Vô vị đấm ra một quyền, long trời lở đất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hết thảy đao gió thế mà trong nháy mắt bị vỡ nát, cái kia nhìn qua khí thế nghiêm nghị, quét sạch thiên hạ gần trăm đạo màu xanh thăm thẳm đao ánh sáng, thế mà cứ như vậy không!

"Quá yếu."

Thường Hổ cười lạnh.

Không trung.

Cái kia vòng trăng máu lấp lánh.

Trần Phong thậm chí có thể cảm giác được, Thường Hổ quanh thân không gian xuất hiện vặn vẹo, bởi vì Huyết Nguyệt lực lượng quá cường đại, cho nên mới sẽ từ Thường Hổ trong cơ thể tràn ra a?

Trần Phong nhìn bầu trời một chút, hắn đang tìm kiếm sơ hở.

Huyết Nguyệt lực lượng mạnh hơn, cũng không có khả năng chánh thức ảnh hưởng cái thế giới này! Hắn có khả năng ảnh hưởng chỉ có mấy người bọn hắn, cùng cái này một mảnh nhỏ khu vực!

Cái này toàn bộ màu máu thế giới, khả năng đều là lực lượng cường đại chỗ mang theo giả tượng!

Cái kia vòng trăng máu, tất nhiên cũng là giả!

Như thế nào phá cục?

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Nhưng mà, Thường Hổ căn bản sẽ không cho cho Trần Phong suy nghĩ thời cơ, một quyền phá mất Trần Phong đao gió về sau, hắn diện mục dữ tợn nhìn lấy Trần Phong, sát ý lộ ra.

"Ta nói qua, đây là chủ công trận!"

"Hiện tại."

"Cho lão tử đi chết đi!"

Xoạt

Thường Hổ thân hình đột nhiên bạo khởi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.