Chương 54: Virus sát thủ!

Chương 54: Virus sát thủ!

Oanh

Lực lượng đáng sợ tại Thường Hổ trong tay ngưng tụ.

Xa như vậy siêu cấp E lực lượng tuôn ra, so với lúc trước Trần Phong gặp được Long Nhất Long Nhị cũng không kém cỏi, cái kia ngưng tụ quang huy, tại thời khắc này, đánh phía Trần Phong.

"Trần Phong!"

Vương Dao sắc mặt biến hóa.

Vương Việt đột phá vẫn còn tiếp tục, nàng căn bản là không có cách xuất thủ.

Oanh

Chói mắt bạch quang bạo phát.

Xong

Vương Dao thầm than một tiếng.

Không biết vì sao, trong nội tâm nàng lại có chút không khỏi thất lạc.

Biến số. . .

Muốn biến mất sao?

Trong nội tâm nàng tự lẩm bẩm, vô ý thức nhìn về phía Trần Phong vị trí chỗ ở, lại kinh ngạc phát hiện, nơi đó, Trần Phong y nguyên cứng chắc đứng đấy!

Trần Phong còn sống?

Vương Dao cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch hơi giật mình.

Trần Phong, thật còn sống!

Hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, thậm chí sắc mặt đều không có một ti xúc động cho, mà trước mặt hắn, vốn nên một quyền oanh sát Trần Phong Thường Hổ, lại quỳ rạp xuống Trần Phong trước mặt.

Mặt đất, bị nện ra một cái hố to!

Đến phát sinh gì đó?

Mọi người biết rõ.

Liền ngay cả luôn luôn xem thấu hết thảy Vương Dao, đều có chút mơ hồ.

"Làm sao có thể!"

Thường Hổ một tiếng gầm nhẹ, tràn ngập không cam tâm.

"Ha ha."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, cúi người, tại Thường Hổ bên tai nói khẽ: "Không ngoài ý muốn? Kinh hãi không kinh hỉ?"

"Ta giết ngươi!"

Thường Hổ nộ hống.

Lực lượng kinh khủng tại bốc lên, nhưng mà. . .

Hắn không động đậy!

Chân, gãy.

Tay, phế.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, gen virus trước hết nhất vỡ nát gen, lại có thể là thân thể của hắn gen! Thế mà trước hết để cho hắn tay chân toàn phế! Hắn không phải tinh thần loại hình chiến sĩ, hắn là thể chất loại hình chiến sĩ a, phần tay cùng cước bộ gen đứt gãy, khiến cho hắn triệt thành phế nhân!

Làm sao lại. . .

Thường Hổ một mặt sụp đổ.

Không phải nói loại này tỷ lệ rất nhỏ sao?

Không phải nói cứ việc gen tiêu hao là ngẫu nhiên, nhưng là bởi vì siêu cao gen thuộc tính cùng gen năng lực chiếm cứ 99. 99% gen phân lượng, coi như tiêu hao gen cũng sẽ trước bắt đầu từ nơi này sao? Coi như không phải những gien này, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn từ phần tay cùng cước bộ bắt đầu?

Vì cái gì? !

Thường Hổ thật không rõ.

"Ngươi sẽ không hiểu."

Trần Phong khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

Tại hắn biết gen virus là đánh bạc tính chất gen thuốc thử lúc, hắn liền biết, Thường Hổ, lần này là thật muốn quỳ hoài không dậy!

"Kết thúc đi."

Trần Phong giơ cổ tay lên.

Hưu

Đao gió hiện lên.

Thường Hổ, chết.

Trần Phong phủi phủi trên quần áo tro bụi, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nhìn về phía còn lại một cái duy nhất người —— Ngô Phàm.

"Như vậy, đến phiên ngươi?"

Trần Phong cười cười.

"Đừng có giết ta."

Ngô Phàm bối rối, nhìn Trần Phong ánh mắt giống như là nhìn ma quỷ.

Một giây chém giết hai tên gen chiến sĩ, thậm chí ngay cả phục dụng gen virus sức chiến đấu tăng nhiều Thường Hổ, cũng quỳ rạp xuống Trần Phong trước mặt, hắn làm sao có thể là đối thủ?

Hắn chỉ là một học sinh a!

"Ta sai."

Ngô Phàm nói năng lộn xộn, "Ta chỉ là muốn giật đồ chạy, ta không muốn giết người, ngươi cũng không thể giết ta, ngươi muốn đồ,vật, ta cho ngươi, ngươi muốn bao nhiêu tiền đều được."

Trần Phong: ". . ."

Kim Thành trường cấp 3 hài tử, IQ đều thấp như vậy a?

Trần Phong lắc đầu.

Cũng thế.

Đầu óc muốn thật là dùng, làm sao dám đoạt Vương Dao?

Ông

Trần Phong hơi khẽ nâng lên tay.

"Ta là người nhà họ Ngô."

"Ta đường ca rất mạnh!"

"Biểu tỷ ta cũng rất lợi hại!"

"Ngươi giết ta sẽ rất phiền phức."

Thật

"Ngươi chán ghét phiền phức đúng hay không?"

Ngô Phàm nhìn lấy Trần Phong dần dần tới gần, gần như sụp đổ, "Đừng có giết ta, thật đừng có giết ta, ta sai, ngươi không có thể giết ta, chúng ta Ngô gia rất mạnh."

"A a a a —— "

Ngô Phàm hoảng sợ không ngừng lùi lại, không ngừng dùng các loại phương thức khẩn cầu: "Trần Phong, ngươi chỉ là một người bình thường, không cần thiết cùng chúng ta Ngô gia đối nghịch đúng không? Ta cho ngươi tiền có được hay không?"

"Ha ha."

Trần Phong lắc đầu cười cười.

"Kết thúc đi."

Hắn bình tĩnh phất phất tay.

Chợt

Đao gió hiện lên.

Vết máu bắn tung toé.

Trần Phong vẻ mặt tỉnh táo đáng sợ.

Đối với một đã cứu chính mình, đều có thể hạ sát thủ người, trông cậy vào hắn có thể là vật gì tốt? Hắn khẳng định, nếu như buông tha Ngô Phàm, đằng sau mới thật sự là đại phiền toái!

Vỗ vỗ tay.

Trần Phong nhìn bầu trời một chút, cái kia màu máu bầu trời đêm biến mất.

Hết thảy, kết thúc.

"Ngươi cứ như vậy giết Ngô Phàm, không sợ người nhà họ Ngô?"

Vương Dao trong mắt lóe lên hiếu kỳ.

"Ngô Phàm?"

Trần Phong lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, "Đó là ai?"

Phốc

Vương Dao bật cười, linh động mắt to cười thành hình cong trăng lưỡi liềm, rất là rung động lòng người.

"Ta cũng có vấn đề muốn hỏi ngươi."

Trần Phong đột nhiên hỏi, "Nếu như bọn hắn to gan lớn mật muốn động ngươi thì sao?"

Ừm

Vương Dao lệch ra cái đầu ngẫm lại, có chút tiếc nuối nói ra: "Vậy xem ra Vương gia chỉ có thể nuôi Vương Việt cả một đời."

"Ha-Ha."

Trần Phong cười to.

Không hổ là Vương Dao!

Đây là thà rằng Vương Việt trở thành phế nhân cũng muốn giết bọn hắn?

Có thể!

Hắn hiện tại có thể khẳng định, cái này Vương Dao, tuyệt đối không phải người bình thường! Cứ việc nàng đối Vương Việt rất tốt, thế nhưng Trần Phong y nguyên từ nàng ánh mắt bên trong không nhìn thấy một tia ấm áp.

Cái loại cảm giác này. . .

Rất kỳ quái.

Vương Dao, đến là ai?

Rõ ràng là chị em ruột, rõ ràng. . .

Trần Phong kết luận, trên người nàng, tất nhiên có đại bí mật.

Bất quá, người nào không có đâu?

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Hồi lâu.

Vương Việt bên người khí tức bỗng nhiên bắt đầu run run, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt bạo phát, hết thảy huyễn cảnh trong nháy mắt này vỡ nát, Vương Việt, trở về!

Oanh

Quả cầu ánh sáng màu tím nổ tung.

Vương Việt mở to mắt, hơi kinh hỉ, "Ta đột phá?"

"Ha-Ha, thật đột phá."

Vương Việt cuồng hỉ.

Chờ quay đầu lại, trông thấy Trần Phong đã thanh tỉnh lúc, nhất thời không sai, "Ngươi hẳn không có đột phá cực hạn a?"

Hắn cảm giác Trần Phong trên thân khí tức, quả nhiên vẫn là cấp độ F!

"Ha ha."

Vương Việt đắc ý, "Ngươi tinh thần lực đuổi kịp ta lại như thế nào? Trước hết nhất đột phá cực hạn bước vào cấp E vẫn là ta! Chỉ cần thành công dung hợp cái kia gen. . ."

Oanh

Vương Dao nhất cước đem hắn đạp bay.

Tỷ

Vương Việt ủy khuất, hắn lần này biểu hiện rõ ràng so Trần Phong tốt hơn nhiều, tại sao phải đánh hắn.

"Còn chưa đủ mất mặt a?"

Vương Dao nhìn về phía trước, từ tốn nói.

Mà lúc này đây, Vương Việt mới chú ý tới trên mặt đất một mảnh hỗn độn, còn có cái kia mấy cái bộ thi thể, thế mới biết, vừa mới có thể phát sinh một ít chuyện.

"Đi thôi."

Vương Dao không có giải thích.

"?"

Vương Việt một mặt mộng bức.

Trần Phong cũng không để ý đến hắn, vừa rồi tinh thần lực tiêu hao có chút lớn, hắn thừa cơ khôi phục một chút, mà tại bên hàn đàm bên trên, hắn nhặt được một kỳ quái vật thể.

"Là cái kia minh bài."

Trần Phong thuận tay nắm qua.

Đây là cái kia rùa lớn đeo trên người.

Đỗ Mã. . .

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Là cái kia rùa đen tên? Lại hoặc là. . .

Lắc đầu.

Trần Phong không có để ý, thuận thế thu lại, nghỉ ngơi tại chỗ một lát  chờ tinh thần trạng thái khôi phục, Vương Dao mang lấy bọn hắn trở lại rừng Thanh Sơn doanh địa.

"Gặp lại."

Hôm qua ân tình cũng trả, Trần Phong không hề giống cùng bọn hắn quá nhiều gút mắc.

"Chờ một chút."

Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

"Có việc?"

Trần Phong hơi ngoài ý muốn.

Vương Dao thanh tú cái mũi nhăn nhăn, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đi theo ta một chút."

Giải thích.

Nàng mang theo Trần Phong ra ngoài.

Tỷ

Vương Việt một mặt mộng bức.

Rõ ràng là hắn đột phá đến cấp E, làm sao tỷ tỷ đối Trần Phong thái độ kỳ quái như thế? Chẳng lẽ hắn đột phá lúc, chuyện gì phát sinh?

Vương Việt không hiểu ra sao.

Mà lúc này.

Doanh địa bên ngoài.

Vương Dao tinh thần lực ở chung quanh quét qua, xác định không người về sau, lúc này mới nhìn về phía Trần Phong, ánh mắt lộ ra ý cười: "Nguyên bản ta không xác định, nhưng là từ hôm nay ngươi biểu hiện nhìn tới. . ."

"Chuyện gì?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Hải Long tinh huyết, ở chỗ của ngươi a?"

Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

? ? !

Trần Phong trái tim mạnh mẽ nhảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.