Chương 55: Ngươi đến là ai

Chương 55: Ngươi đến là ai

"Ngươi nói cái gì?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, lại mặt không đổi sắc, rất là ngoài ý muốn nhìn lấy Vương Dao: "Làm sao có thể? Ta lại không xuống biển."

"Liền biết ngươi sẽ không thừa nhận."

Vương Dao cũng không có ngoài ý muốn, "Nếu như vật kia thật ở chỗ của ngươi, ngươi phải cẩn thận một chút, thứ này giá trị vượt xa ngươi ngoài tưởng tượng, những người kia sẽ không bỏ qua điều tra bất luận kẻ nào! Ta đoán chừng, lúc ấy núi Long Thệ tất cả mọi người, đều bị âm thầm điều tra qua."

"Huống hồ, coi như ngươi thật cầm tới Hải Long tinh huyết, cần dùng đến sao?"

"Loại cấp bậc kia tinh huyết, ngươi muốn chờ bao nhiêu năm mới có thể sử dụng đến? 5 năm? 10 năm? 20 năm? Ngươi thực lực bây giờ, bán cho người nào cũng có thể bị diệt khẩu! Cho nên, nếu như đem Hải Long tinh huyết giao cho ta lời nói, ta có thể cho ngươi một hứa hẹn, vô điều kiện giúp ngươi xuất thủ ba lần."

Vương Dao ngẩng đầu nhìn Trần Phong, khuôn mặt nhỏ hết sức nghiêm túc nói.

Ba lần!

Trần Phong bỗng nhiên động tâm.

Hắn mới bắt đầu tu luyện bao lâu, liền đã gặp được bao nhiêu lần nguy hiểm? ! Vô luận là núi Long Thệ Long gia, vẫn là rừng Thanh Sơn người Biến Dị, có đôi khi, căn bản chính là vô cớ mầm tai vạ!

Tránh đều không cách nào tránh!

Dưới đại bộ phận tình huống, hắn đều có thể giải quyết, nhưng là có chút không thể nào đoán trước nguy cơ, vẫn phải có một kiên cố bối cảnh! Mà Vương Dao, liền thật là tốt lựa chọn!

Ba lần thời cơ, tương đương với hắn ba cái mạng!

Cái này mua bán, có lời.

Huống hồ, chính như Vương Dao nói, Hải Long tinh huyết hiện tại hắn năm nào cần dùng đến? Lưu trong tay căn bản chính là cái khoai lang bỏng tay, lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề!

Thế nhưng. . .

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Hắn hiện tại lo lắng nhất vấn đề, không phải Vương Dao, mà là Vương Việt! Hắn theo Vương Việt quan hệ không tốt, về sau cũng sẽ không tốt, thế nhưng Vương Việt chung quy là Vương Dao thân đệ đệ!

Đây mới là hắn lo lắng.

Đương nhiên, hắn không lo lắng Vương Dao là loại kia làm loạn người, không phải vậy lời nói, vì trợ giúp đệ đệ ra mặt, nàng vài phút có thể diệt Trần Phong.

Lấy Trần Phong thực lực, có phản kháng chỗ trống?

Hiển nhiên không có.

Nhưng những này một khi theo Hải Long tinh huyết dính líu quan hệ. . .

Liền thành một đoàn loạn ma!

"Ngươi đang lo lắng Vương Việt cùng Vương gia?"

Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

Trần Phong tròng mắt hơi híp, không nói gì.

"Nếu như là, ngươi không cần lo lắng."

Vương Dao vô vị nói nói, " ta là ta, Vương gia là Vương gia, nếu như không phải là bởi vì Vương Việt quan hệ, Vương gia những người kia cho ta xách giày cũng không xứng."

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

"Ngươi theo Vương Việt ân oán, tự mình giải quyết."

Vương Dao nhìn Trần Phong một chút, vẻ mặt đạm mạc, "Về phần Vương gia. . . Ta nói qua giúp ngươi xuất thủ ba lần, vô luận là cứu người vẫn là giết người, trong này. . ."

Vương Dao ngòn ngọt cười, sát ý kinh người: "Bao quát Vương gia nhân."

Tê

Trần Phong trong lòng hít một hơi lãnh khí.

Tốt một cái bao quát Vương gia nhân!

Hắn nhìn rõ ràng, tiểu cô nương này sẽ không lừa hắn, cũng không cần thiết! Đang nói đến Vương gia lúc, tiểu cô nương trong mắt lóe lên sát ý quả thực kinh người!

Điều này nói rõ ——

Nếu như hắn khiến cho Vương Dao giết một chút Vương gia nhân, nàng thực biết giết!

Cái này cũng có chút kinh khủng.

Tiểu cô nương này, thật sự là Vương gia nhân? Không, nếu như nàng là Vương gia nhân, lấy nàng thiên phú, Vương gia hẳn là trọng điểm bồi dưỡng nàng mới đúng, tại sao phải bồi dưỡng Vương Việt?

Nhưng nàng rõ ràng là Vương Việt thân tỷ tỷ, cái này ngạc nhiên.

Vương Dao, ngươi đến là ai?

"Ta vốn không biết làm những chuyện này."

Vương Dao bỗng nhiên nhẹ giọng nói, " ta hiện tại giúp Vương Việt làm những chuyện này, cũng là làm một cái tỷ tỷ cuối cùng giúp hắn làm, nếu là hắn chấp mê bất ngộ, vẫn như cũ lưu tại Vương gia, hắn tương lai. . ."

Vương Dao nói đến thế thôi, thế nhưng Trần Phong nghe vẫn như cũ kinh tâm động phách.

Vương gia. . .

Vương Dao. . .

Quan hệ bọn hắn quả nhiên không đơn giản.

"Vì cái gì nói với ta những này?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Tâm bí mật giấu quá lâu, mệt mỏi."

Vương Dao linh động hai con ngươi hiện lên một tia mê mang, rất nhanh lại trở nên Thanh Minh, từ tốn nói: "Không cho ngươi yên tâm, ngươi sẽ đem Hải Long tinh huyết giao cho ta?"

Trần Phong lẳng lặng nhìn lấy nàng.

Vương Dao cũng là ngẩng đầu, nhìn lấy Trần Phong con mắt.

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Trần Phong chợt phát hiện, thực lực này kinh khủng, lãnh ngạo như sương tiểu cô nương, cũng có được mặt khác, hắn nhìn lấy Vương Dao con mắt, tựa hồ thấy vạn thiên thế giới.

Hồi lâu.

"Ngươi liền khẳng định như vậy trong tay ta?"

Trần Phong thở dài.

"Trực giác."

Vương Dao nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

"Ngươi thắng."

Trần Phong đầu hàng.

"Hợp tác vui vẻ."

Vương Dao nhàn nhạt vươn tay.

Trần Phong cùng với nàng nắm tay, cảm giác ấm áp như ngọc.

Trở lại doanh địa.

Vương Việt đã nhàm chán các loại một hồi lâu.

Tỷ

Trông thấy Vương Dao cùng Trần Phong trở về, Vương Việt nhanh lên đi, "Chúng ta. . ."

"Ngươi đi về trước đi."

Vương Dao khoát khoát tay, "Ta theo Trần Phong còn có chút sự tình."

"? ? ?"

Vương Việt một mặt mộng bức.

Cái này tính là gì? Hắn lại bị ghét bỏ?

Nhìn lấy tỷ tỷ mang theo Trần Phong rời đi, hắn bỗng nhiên có một loại rất không ổn dự cảm, tê liệt, Trần Phong sẽ không phát triển thành chính mình tỷ phu a?

Móa

Hình ảnh kia ngẫm lại liền làm người ta sợ hãi.

"Không, sẽ không."

Vương Việt tự lẩm bẩm, tỷ tỷ thế nhưng là hắn thần tượng, làm sao lại coi trọng Trần Phong loại này cặn bã! Bọn hắn nhất định là có chuyện, nhất định!

Trên thực tế.

Trần Phong cùng Vương Dao thật có chính sự.

Đã hủy đi núi Long Thệ phụ cận, bên bờ, làm Trần Phong từ một trong bụi cỏ, tìm ra bị hạt cát vùi lấp Hải Long tinh huyết lúc, Vương Dao một mặt im lặng.

"Cho nên. . ."

"Ngươi ngay tại chúng ta mí mắt dưới liền lấy đi Hải Long tinh huyết?"

Vương Dao xoa xoa chính mình khuôn mặt nhỏ.

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái.

". . ."

Vương Dao có thể nói cái gì?

To gan lớn mật?

Thế nhưng là người ta thành công!

Nói thật, nếu như không phải lần này vì trợ giúp chính mình giải trừ cấm chế, nàng thật đúng là không nhất định có thể phát hiện vấn đề, mà dù là cuối cùng, nàng cũng chỉ là hoài nghi mà thôi.

Cái này Trần Phong, quả nhiên bất phàm.

Hai người không có dừng lại quá lâu, Vương Dao rất mau dẫn lấy Trần Phong rời đi.

Mà liền tại hai người rời đi về sau, một đạo cường đại tinh thần lực từ nơi này quét qua, dừng lại hồi lâu, không có phát hiện gì đó, lúc này mới lặng yên biến mất.

"Kỳ quái. . ."

"Rõ ràng cảm giác được gì đó. . ."

"Ảo giác a?"

**

Đêm dài.

Kim Thành, phòng cho thuê.

Trần Phong trở về.

Vương Dao đem hắn đưa đến khu vực thành thị về sau liền đi.

Trần Phong tự mình một người về nhà, lại cảm giác trước đó chưa từng có nhẹ nhõm, Hải Long tinh huyết đưa ra ngoài, trong lòng của hắn tảng đá rốt cục rơi xuống đất.

Cái đồ chơi này tới tay về sau, hắn một mực tại lo lắng!

Bởi vì hắn không có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể che đậy, cho nên sợ bị một ít kỳ dị năng lực trinh thám điều tra ra, một mực lo lắng sẽ xảy ra chuyện!

Cũng may, những người kia cũng không có những thủ đoạn này.

Huống hồ, vô luận là bị Vương Dao ven đường nhặt được, vẫn là lần này hàn đàm chuyến đi, Trần Phong đều cảm thấy mình tựa hồ nợ nhân tình, loại cảm giác này, làm cho hắn rất khó chịu. Bây giờ dùng một giọt không dùng được Hải Long tinh huyết trả nhân tình, còn đổi ba cái mạng, hắn cảm thấy cái này sóng không lỗ.

Ít nhất ——

Hắn hiện tại có theo Vương Dao nói chuyện ngang hàng quyền lợi.

"Có phải hay không có chút quá đại nam tử chủ nghĩa?"

Trần Phong tự giễu cười một tiếng.

Không biết vì sao, tại vị tiểu thư này tỷ trước mặt, hắn liền là không muốn để cho thân phận của mình lộ ra hèn mọn, dù là hắn thực lực bây giờ vẫn là rất yếu.

"Không thể nghĩ quá nhiều."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Dưới mắt tăng lên chính mình trình độ mới là trọng yếu nhất!

Ngẫu nhiên gặp người Biến Dị cùng hàn đàm chuyến đi, khiến cho Trần Phong gen thuộc tính tiến vào một mới tinh giai đoạn, chỉnh thể thực lực càng là trèo tăng đến một mới cao điểm!

—— ——

Gen thuộc tính:

Lực lượng: 50

Nhanh nhẹn: 50

Thể chất: 50

Tinh thần: 100

Trước mắt trạng thái:

Thể lực: 5050(mỗi 1 điểm thể chất tăng lên 1 một ít thể lực hạn mức cao nhất)

Tinh thần lực: 100100(mỗi 1 điểm tinh thần tăng lên 1 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất)

. . .

—— ——

"100 điểm!"

Trần Phong tâm thần chấn động, rốt cục đủ!

Căn cứ trước đó phỏng đoán, Kiến Vàng cơ nhân cải tạo mạnh nhất gen, yêu cầu tiêu hao đại khái 90 điểm tinh thần lực, còn có đại lượng may mắn điểm trị!

"Ta hiện tại hẳn là có thể nếm thử siêu việt cực hạn!"

"Thế nhưng, cực hạn đột phá cần thời gian, coi như đến cấp E cũng sẽ không có quá lớn tăng lên, không cần phải gấp, mạnh nhất gen làm được mới là trọng yếu nhất!"

Trần Phong yên lặng phân tích.

Trước mắt mục tiêu thứ nhất, mạnh nhất gen chế tác!

Mở ra thí nghiệm rương.

Trần Phong từ bịt kín bảo hiểm tủ lạnh bên trong, xuất ra phong tồn Kiến Vàng tinh huyết, nhất thời hơi bất đắc dĩ, cái kia nguyên bản sung mãn tinh huyết phía trên lâu một chút Lục Mao.

"Biến chất. . ."

Trần Phong cười khổ.

Kiến Vàng tinh huyết bảo đảm chất lượng kỳ chỉ có ba ngày.

Lúc trước hắn chuẩn bị 3 phần Kiến Vàng gen tinh huyết tài liệu, bên trong một phần chế tác thành công, bên trong một phần chế tác thất bại, cuối cùng một phần không có thời gian sử dụng, dứt khoát đóng kín bảo tồn, muốn thử xem hiệu quả, không nghĩ tới lúc này mới qua một hai ngày thời gian, phần này tinh huyết tài liệu quả nhiên hỏng.

Bất quá, theo những cái kia cấp thấp cách điều chế không giống nhau, cao tinh cấp cách điều chế, tinh huyết chỉ là hết thảy trong tài liệu một phần nhỏ, gen phục chế bồi dưỡng dịch mới là đầu to.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi các loại."

Trần Phong trầm ngâm.

Không đơn thuần là Kiến Vàng tinh huyết vấn đề, hắn may mắn điểm trị cũng chỉ còn lại có 3 điểm!

Lần trước gen chế tác trước hai bước liền tiêu hao 15 điểm may mắn điểm trị, cuối cùng bồi dưỡng dịch điều chỉnh thử cùng gen dung hợp, càng là không biết muốn tiêu hao bao nhiêu!

"Ít nhất phải chuẩn bị 40 điểm!"

Trần Phong có chủ ý.

Cứ việc khả năng dùng không nhiều như vậy, thế nhưng lo trước khỏi hoạ là tốt nhất.

Vừa vặn, cái này hai ngày thời gian, dùng để chuẩn bị Kiến Vàng tinh huyết cùng một ít tài liệu. Trần Phong trong tay tiền còn thừa không có mấy, cũng chỉ có thể đủ chuẩn bị những thứ này.

"Xem ra muốn cuối cùng đụng một cái."

Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.