Chương 56: Cấp độ F?

Chương 56: Cấp độ F?

Hai ngày sau.

Kim Thành, phòng cho thuê.

Trần Phong vẫn còn bận rộn tài liệu sự tình.

Hai ngày này tuy nhiên hắn không có đi ra ngoài, thế nhưng cũng biết không ít tin tức, tỉ như —— lúc trước núi Long Thệ những học sinh kia vì trường học thư đề cử, chuẩn bị một cái gì điều tra tiểu tổ, từng cái bắt đầu kiểm tra gì đó.

Cũng may, điều tra đồng dạng lúc, trường học bỗng nhiên kêu dừng.

Trần Phong suy đoán, hẳn là Hiệu Trưởng phát hiện đồ vật tại Vương Dao trong tay, cho nên chỉ có thể phiền muộn kêu dừng?

Nhìn đến khi đó đem đồ vật giao ra, là cái sáng suốt lựa chọn.

Trần Phong khẳng định.

"Nói đến vẫn là không có thực lực."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Nếu như hắn có Vương Dao như thế thực lực, còn cần sợ mang ngọc có tội?

Mạnh lên!

Nhất định phải mạnh lên!

Trần Phong trong mắt vầng sáng lưu chuyển.

Bây giờ đủ loại tài liệu đã chuẩn bị kỹ càng, may mắn điểm trị cũng khôi phục lại 40 điểm, hắn chờ mong đã lâu gen chế tác rốt cục có thể bắt đầu.

Mạnh nhất gen a, hắn thật chờ mong thật lâu!

Cái này ——

Liền là hắn mạnh lên bước đầu tiên!

Oanh

Trần Phong tiến vào siêu chiều trạng thái.

Trước đó từng có một lần kinh nghiệm, cho nên hiện tại Trần Phong vô cùng thuần thục. Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, Trần Phong nhắm mắt lại, rất nhẹ nhàng hoàn thành!

Tiêu hao may mắn điểm trị 5 điểm.

Bước thứ hai, khiến cho hết thảy gen tiến hành phản ứng. May mắn quầng sáng toàn diện vận hành, Trần Phong hai tay nhanh chóng nắm qua, khiến cho từng đầu gen theo trình tự phản ứng hoàn thành.

Tiêu hao may mắn điểm trị 10 điểm.

Bước thứ ba, gen dung hợp!

Trần Phong vẻ mặt cũng biến thành có chút không giống, trước hai bước trước đó đều đã làm qua một lần, mà cái này bước thứ ba, hắn cũng là lần đầu tiên bắt đầu nếm thử.

Khởi

Hết thảy tài liệu trôi nổi!

Trần Phong không dám mở to mắt, sợ bị quấy nhiễu.

Gen là lạ lẫm, bồi dưỡng dịch cũng là lạ lẫm, hắn nhất định phải dùng hiện hữu tài liệu, chính mình điều phối ra một phần có thể phục chế gen dịch thể!

Nước, tài liệu, thông dụng bồi dưỡng dịch. . .

Tất cả mọi thứ tài liệu đều tại Trần Phong tinh thần khống chế phát xuống diếu, bởi vì ngũ giác che đậy, Trần Phong hoàn toàn không biết mình dùng như thế nào liều thuốc!

Tài liệu số lượng, nồng độ, tỉ lệ, toàn bộ giao cho may mắn quầng sáng!

Xoạt

Xoạt

May mắn điểm trị sụt giảm!

1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . .

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Đích

Đích

Gian phòng bên trong cái nào đó máy móc không ngừng lấp lóe hồng quang.

Đó là ghi hình dụng cụ!

Số chiều trạng thái dưới, Trần Phong vô pháp ghi hình, thế nhưng bước cuối cùng này, bồi dưỡng dịch cần thiết tài liệu cùng dung hợp trình tự, hắn nhất định phải ghi chép!

Ông

Trần Phong không ngừng điều khiển.

Ghi hình dụng cụ trung thực đem đây hết thảy ghi chép lại.

Trần Phong sở dụng mỗi một cái tài liệu, mỗi một cái trình tự, cùng phản ứng có thể xảy ra thành đồ vật, thậm chí mỗi một phần dung dịch tỉ lệ, đều nhớ tinh tường.

Bước thứ ba, hoàn thành.

Tiêu hao may mắn điểm trị, 10 điểm.

Mà một bước này, lần sau là có thể sớm hoàn thành!

Như vậy. . .

Chỉ còn lại đem gen tại bồi dưỡng dịch bên trong phục chế?

Tê

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cái này mạnh nhất gen, rốt cục phải hoàn thành!

"!"

Gen lặng yên không một tiếng động dung nhập, tại bồi dưỡng dịch dưới, bắt đầu điên cuồng phục chế cùng sinh sôi, Trần Phong may mắn quầng sáng toàn bộ khai hỏa, khống chế dung hợp tiết tấu.

Một bước cuối cùng, hắn không cho phép bất kỳ sai lầm nào.

1 điểm, 2 điểm. . .

Trần Phong trong lòng tính toán.

Chờ may mắn điểm trị cuối cùng dừng lại lúc hắn liền biết, cái này từ ngũ tinh cách điều chế cải tiến đi ra cấp độ F mạnh nhất cách điều chế, hoàn thành một bước cuối cùng!

Mạnh nhất gen, hoàn thành!

"Thành công?"

Trần Phong kích động.

Trước mắt.

Một bãi chất lỏng màu vàng óng lấp lóe ánh sáng lung linh.

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đưa nó bao chứa đến thí tề bình bên trong, gen quét hình khởi động, một mới tinh số liệu, xuất hiện tại số liệu hóa màn hình bên trong.

—— ——

Gen tên: Kiến Vàng biến dị gen

Gen loại hình: Đặc thù

Gen tác dụng: Cưỡng ép tăng lên 1 điểm tinh thần lực.

Điều kiện hạn chế: Giới hạn cấp độ F gen chiến sĩ.

Gen giới thiệu: Lấy sa mạc kiến cuồng tinh huyết làm trung tâm, dùng đủ loại tài liệu quý hiếm tiến hành tinh luyện cùng bồi dưỡng, cuối cùng sinh ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

"Biến dị!"

Làm Trần Phong thấy biến dị hai chữ lúc, kém chút không có kích động nhảy dựng lên! Thật biến dị, cách điều chế cải thiện, thành công! Cái này tuyệt đối không thể có thể xuất hiện biến dị gen, rốt cục xuất hiện!

"Ha-Ha."

Trần Phong cuồng hỉ.

Tiêu hao trọn vẹn 30 điểm may mắn điểm trị, hắn rốt cục thành công!

Không đơn thuần là bởi vì cái này cách điều chế thành công, mà là cái này một lần thành công, mang ý nghĩa, Trần Phong có thể khai quật xuất xứ có chưa bao giờ khai quật xuất thần kỳ cách điều chế!

Bất luận cái gì cách điều chế, cũng có thể!

"Quá mạnh."

Trần Phong kích động.

Chỉ là, hưng phấn sức mạnh còn không có đi qua, làm Trần Phong thấy cái này cách điều chế tác dụng lúc, biểu hiện trên mặt nhất thời cứng đờ. . .

1 điểm?

Cưỡng ép tăng lên 1 điểm tinh thần?

Trần Phong cho là mình nhìn lầm, nhìn kỹ mấy lần, quả thật là 1 điểm.

"Làm sao có thể?"

Trần Phong có chút mộng.

Ngũ tinh biến dị cách điều chế tăng lên 1 điểm thuộc tính?

Phải biết, bình thường cấp năm sao cách điều chế, đều có thể tăng lên 20 điểm tinh thần lực, cái này làm ngũ tinh cách điều chế bên trong hiếm thấy tồn tại, vì cái gì vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên 1 điểm? Cấp độ F gen chiến sĩ chỉ có thể lấy sử dụng một lần, còn chỉ có thể tăng lên 1 điểm tinh thần lực thuốc thử. . .

Trần Phong có chút tâm lạnh.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một từ ngữ —— nghịch hướng biến dị!

Biến dị, không nhất định đều là tốt, tuy nhiên tuyệt dưới đại đa số tình huống biến dị đều đại biểu mạnh hơn, nhưng là một số thời khắc, biến dị sẽ xuất hiện càng kém tình huống, loại này biến dị, được xưng là nghịch hướng biến dị! Chỉ là, nghịch hướng biến dị tỷ lệ thật rất nhỏ, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính!

Mà bây giờ ——

Trần Phong nơi này xuất hiện.

Từ 20 điểm nghịch hướng biến dị đến 1 điểm?

Trần Phong muốn chết tâm đều có.

Cẩn thận tính toán lần này chế tác, tiêu hao 30 điểm may mắn điểm trị, gen tài liệu cũng tiêu hao đại khái tại 20 vạn khoảng chừng, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Đây chính là may mắn quầng sáng cái gọi là mạnh nhất gen?

Trần Phong hơi đau lòng.

Lắc đầu.

Trần Phong đang chuẩn bị thu lại lúc, bỗng nhiên sững sờ một chút, bởi vì cái này lúc, hắn so sánh một chút nguyên bản gen bình thường gen, rốt cục chú ý tới hai cái gen miêu tả, tựa hồ có như vậy một ít sự sai biệt rất nhỏ.

—— ——

Kiến Vàng biến dị gen: Cưỡng ép tăng lên 1 điểm tinh thần.

Kiến Vàng gen: Kích phát trong cơ thể gen tiềm lực, vĩnh cửu tăng lên 20 điểm tinh thần.

—— ——

"20 điểm. . ."

"1 điểm. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Mà trừ cái đó ra, Trần Phong ngạc nhiên phát hiện, Kiến Vàng gen thuốc thử bên trên viết cấp độ F gen chiến sĩ vẻn vẹn có thể sử dụng một lần, cũng thay đổi thành giới hạn cấp độ F gen chiến sĩ!

"Vẻn vẹn có thể sử dụng một lần không có. . ."

Trần Phong mi đầu hơi đi, "Chẳng lẽ có thể vô hạn sử dụng? Thế nhưng là, như thế cũng không có tác dụng gì a! Người nào tiêu xài 15 vạn tăng lên 1 điểm gen thuộc tính, đầu óc có động?"

Nói như vậy, chính mình nhưng có thể thay đổi ra một cái rác rưởi cách điều chế?

Trần Phong dở khóc dở cười.

Bất quá. . .

Trần Phong luôn cảm giác mình bỏ lỡ gì đó.

"1 điểm thuộc tính. . ."

"Cưỡng ép. . ."

Trần Phong nhìn lấy Kiến Vàng biến dị gen cách điều chế số liệu, lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hơi tay run.

"Cưỡng ép. . ."

Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm, trong mắt toát ra không giống nhau quang huy.

Thì ra là thế!

Đây mới là cái này cách điều chế chánh thức giá trị!

Cũng bởi vì nhiều hai chữ này, cái này gen giá cả, trọn vẹn có thể vượt qua gấp bội, dù là nó vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên 1 điểm gen thuộc tính!

Cũng bởi vì 'Cưỡng ép' hai chữ này!

Gen thuộc tính tăng lên, thực bản chất là thông qua mặc khác gen, để kích thích trong cơ thể ngươi gen tiềm lực, khiến cho thực lực ngươi tiến hành phạm vi nhỏ tăng lên! Cho nên, vô luận loại kia gen tăng lên thuốc thử, đều chỉ có thể sử dụng một lần, vô luận loại kia gen tăng lên thuốc thử, đều không thể đột phá cực hạn!

Mà bây giờ. . .

Trần Phong nhìn lấy Kiến Vàng gen thuốc thử bên trên cưỡng ép hai chữ, con mắt đỏ.

Kích phát tiềm lực?

Không, nó căn bản không cần kích phát tiềm lực!

Nó có thể cưỡng ép cho ngươi tăng lên 1 điểm gen thuộc tính, vô luận ngươi có hay không tiềm lực!

Nó dung hợp Kiến Vàng gen cái nào đó bí ẩn mà thần kỳ gen, tại thời khắc mấu chốt, lại trợ giúp ngươi đi qua bước cuối cùng này, siêu việt cực hạn!

Đây mới là cái này cách điều chế chánh thức giá trị!

Bạo lực đột phá!

Không gì sánh được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.