Chương 57: Bán hạ giá hoạt động

Chương 57: Bán hạ giá hoạt động

"Ngũ tinh biến dị cách điều chế."

Trần Phong kích động.

Hắn tin tưởng, lần này mình là chân chính kiếm được!

Cái này Kiến Vàng biến dị gen, nhất định có thể bán ra siêu giá cao, chính mình 30 điểm may mắn điểm trị cùng tiếp cận 20 vạn thành bản phí, rốt cục có thể kiếm về!

Đương nhiên, cái này tiêu hao cũng không phải cố định.

Tỉ như, bên trong 10 điểm may mắn điểm trị tiêu hao, là bởi vì Trần Phong muốn điều chỉnh thử bồi dưỡng dịch, mà lần sau, hắn căn cứ ghi hình ghi chép lựa chọn tài liệu, trực tiếp điều phối là được rồi.

Lần sau chế tác, ước chừng tiết kiệm xuống 10 điểm may mắn điểm trị.

Nói cách khác ——

Kiến Vàng biến dị gen cơ bản thành bản, là 20 vạn nguyên cùng 20 điểm may mắn điểm trị!

Trần Phong ngẫm lại, dự định lựa chọn một phù hợp giá cả bán đi.

Về phần mình dùng?

Hắn không nghĩ tới!

Chính mình cũng có thể đi ra thì sợ gì?

Lại nói.

Không có cấp E dung hợp gen, hiện tại đột phá có cái trứng dùng?

Lúc này nếu là vì đột phá trực tiếp phục dụng, hắn liền là thật kẻ nghèo hàn, hợp thành vốn đều không có! Hắn hiện đang bán ra đi, mua sắm tài liệu còn có thể tiếp tục chế tác, đây là một lành tính tuần hoàn!

"Bán bao nhiêu tiền có lời?"

Trần Phong trầm ngâm.

Đây là chưa bao giờ xuất hiện qua gen chế tác thuốc thử!

Cứ việc cấp độ F đột phá cũng không tính khó, cứ việc cấp độ F là gen chiến sĩ lớn nhất tầng, mặc dù bọn hắn có đủ loại phương thức tới siêu việt cực hạn!

Thế nhưng ——

Trần Phong Kiến Vàng biến dị gen, nhất định là nhanh nhất!

"Trước treo 1 triệu nhìn xem tình huống."

Trần Phong quyết định.

"Treo ở Hư Nghĩ xã khu đi."

Trần Phong kích động đến Hư Nghĩ xã khu, hoàn toàn như trước đây đến Phong Các, vừa đang chuẩn bị đem Kiến Vàng gen treo lên lúc, bỗng nhiên tay dừng lại, dừng lại.

Đầy bầu nhiệt huyết giống như bị tưới một chậu nước lạnh.

Bởi vì cái này lúc, hắn rốt cục nhớ tới một lớn nhất vấn đề quan trọng —— thủ tục phí!

Cửa hàng gửi bán thủ tục phí, thế nhưng là 5%!

Lúc trước vì treo lên cái kia 1 triệu Mộc Hùng biến dị gen, hắn trọn vẹn nỗ lực 5 vạn nguyên thủ tục phí, vẻn vẹn chỉ là vì vạch trần Đào giáo sư! Không chỉ có như thế, về sau vì để Phong Các lão bản Phong Ngâm thả ra giao dịch ghi chép, hắn lại nỗ lực 5 vạn nguyên thủ tục phí!

Trần Phong cũng không có trách Phong Ngâm, dù sao đây là một trận giao dịch.

Thế nhưng, sau này mình yếu xuất thụ Kiến Vàng gen đâu? Một gen 5 vạn thủ tục phí, mười cái liền là 50 vạn, hai mươi cái liền là 1 triệu!

Trần Phong chỉ là ngẫm lại, liền một trận đau lòng!

Coi trọng gửi bán tin tức bên trên 5 vạn thủ tục phí, hắn chậm chạp không dám điểm xuống xác nhận. Mà vừa lúc này, ánh sáng hiện lên, Phong Các lão bản, Phong Ngâm xuất hiện.

"Trần Phong?"

Phong Ngâm cười nhẹ nhàng nói nói, " lại tới gửi bán a?"

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Nhận được chiếu cố."

Phong Ngâm cười không ngậm miệng được, "Hư Nghĩ xã khu nhất cấp cửa hàng tháng này có tiêu thụ hoạt động, bởi vì ngươi gửi bán gen, tiệm chúng ta trải tiêu thụ ngạch đã vượt xa đối diện cái kia Kim Cương gà mờ, có thể cầm tới không tệ khen thưởng."

"Còn có việc này?"

Trần Phong kinh ngạc, xem ra chỗ nào đều có cạnh tranh a.

"Ha-Ha, không riêng như thế."

"Ta cùng Kim Cương vẫn là một trường học, đang tiến hành tốt nghiệp thực tập cạnh tranh, tuy nhiên ta cũng không phải là hết sức để ý cái này, nhưng là có thể siêu việt hắn, vẫn là muốn cảm tạ ngươi trợ giúp."

Phong Ngâm thản nhiên nói ra.

"Vậy ngươi không bằng đem cái kia năm vạn nguyên trả lại cho ta."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

"Cái này không thể được."

Phong Ngâm dương dương đắc ý nói nói, " cái kia năm vạn nguyên, nhưng là muốn yêu cầu ta công bố khách hàng bảng danh sách giao dịch phí, là chính ta kiếm được, Ha-Ha . Bất quá, xem ở ngươi giúp ta trên mặt mũi  chờ qua mấy ngày hoạt động kết thúc, ta có thể đem khen thưởng cách điều chế tiện nghi bán cho ngươi."

"Cách điều chế?"

Trần Phong bước chân đột nhiên đình trệ.

"Đúng a."

Phong Ngâm lúc này còn không có ý thức được gì đó, dương dương đắc ý nói với Trần Phong: "Vì kích thích tiêu phí, Hư Nghĩ xã khu tổ chức tháng tiêu thụ hoạt động, một trăm người đứng đầu đều có cách điều chế khen thưởng, càng đi về trước khen thưởng càng tốt, ta đến lúc đó liền có thể cầm cái Tam Tinh chiến đấu cách điều chế."

Cách điều chế!

Trần Phong động tâm.

"Loại hoạt động này, Hư Nghĩ xã khu thường xuyên có?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Đương nhiên."

Phong Ngâm gật gật đầu: "Liền theo siêu thị bán hạ giá đồng dạng a, nhiều làm một ít hoạt động mới có thể để tiêu thụ ngạch tăng lên a, trên cơ bản mỗi tháng đều có. Lại nói, mỗi khoản giao dịch thành công hóa đơn, Hư Nghĩ xã khu đều có 1% trích phần trăm, tiêu thụ ngạch tăng lên, bọn hắn kiếm lời cũng nhiều hơn."

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Há, đúng, ngươi lần này tới, là chuẩn bị gửi bán gì đó?"

Phong Ngâm cười tủm tỉm nói ra, hắn còn trông cậy vào Trần Phong dẫn hắn xông về phía trước nữa xông lên đây.

"Không có việc gì."

Trần Phong khoát khoát tay liền rời đi.

Phong Ngâm không hiểu ra sao, nhìn lấy trong tiệm căn bản không có Trần Phong gửi bán số liệu cũng là một mặt không khỏi diệu, không gửi bán lời nói, Trần Phong tới làm gì?

Mà lúc này.

Trần Phong trở lại hiện thực, bắt đầu suy tư vấn đề này.

Đi qua trong khoảng thời gian này hiểu, hắn đã biết, tứ tinh cách điều chế cùng ngũ tinh cách điều chế loại vật này, chỉ có hoạt động, trận đấu hoặc là một ít ủy thác, mới có thể xuất hiện.

Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn mua cũng mua không được.

Mà chính hắn đâu?

Yêu cầu liền là loại này cao tinh cấp cách điều chế!

Mặc kệ là vì nỗ lực tinh cấp chế tác, vẫn là vì cách điều chế cải tiến!

Đối với nắm giữ may mắn quầng sáng hắn tới nói, từ một nhất tinh cấp cách điều chế bắt đầu luyện tập, cùng từ một cấp năm sao cách điều chế bắt đầu luyện tập, cần thời gian sẽ không kém quá nhiều. Đã như vậy, vì sao không theo độ khó cao tới tay, tăng lên chính mình chế tác trình độ?

Cho nên, hắn yêu cầu cao tinh cấp cách điều chế!

Chờ ủy thác có chút không đáng tin cậy, mà lại rất nhiều ủy thác quá nguy hiểm, hắn không muốn đi.

Như vậy. . .

Chỉ có trận đấu cùng hoạt động!

Mà cái này gen cửa hàng tháng tiêu thụ hoạt động, vừa vặn phù hợp Trần Phong khẩu vị.

Không đơn giản như thế, vô luận là lúc trước Đào giáo sư sự kiện phong ba vẫn là gửi bán kếch xù thủ tục phí, Trần Phong đều quyết định, mình mở tiệm là lớn nhất có lời!

Một mũi tên trúng mấy chim!

Hắn nhìn nhìn thời gian, tháng này còn có một tuần.

Tháng này hoạt động hắn là không có trông cậy vào, thế nhưng gen tân tú lúc trước, vừa vặn còn có hai tháng, đến lúc đó chính mình nói bất định còn có thể lấy chút hoạt động khen thưởng gì đó cũng khó nói.

Coi như không phải hiếm hoi cách điều chế, lăn lộn điểm thu nhập thêm cũng được.

Hắn yêu cầu thật không cao.

Ân

Có thể thực hiện.

Trần Phong trong lòng có dự định.

Mở tiệm!

Bất quá, trước lúc này, còn có cái vấn đề lớn, Trần Phong nhìn xem chính mình tài khoản, thở dài một tiếng, "Nghèo rớt mồng tơi a!"

Vì chế tác Kiến Vàng biến dị gen, Trần Phong hết thảy tiền tiết kiệm hao hết, một chút không dư thừa.

Trước bán một ít gen?

Trần Phong trong tay cũng là có một ít Mộc Hùng biến dị gen, thế nhưng trừ nghiên cứu khoa học bên ngoài, thứ này bản thân giá trị cũng không cao, nhiều nhất hai ba vạn cho ăn bể bụng, về phần bán ra Kiến Vàng biến dị gen, vẻn vẹn cái kia 5 vạn nguyên thủ tục phí cũng có thể khiến cho hắn đau lòng chết.

Ừm

Trần Phong tính toán một chút.

Hư Nghĩ xã khu mua sắm một cửa hàng nhỏ, yêu cầu 1 triệu nguyên, rút thành 1% cái này tỉ lệ phần trăm hắn cũng là có thể tiếp nhận, thế nhưng điều kiện tiên quyết là ——

Hắn đến, có 1 triệu.

"Gà có trước hay là trứng có trước vấn đề."

Trần Phong thăm thẳm thở dài.

Chỉ là, lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, kiếp trước hết sức lưu hành phòng vay gì đó, nơi này hẳn là cũng có thể vay mượn a?

Nghĩ tới đây, Trần Phong trên mạng thẩm tra, hiểu một phen về sau, chân mày hơi nhíu lại.

Những này cho vay. . .

Tựa hồ không quá đáng tin?

Ngẫm lại, hắn vẫn là có ý định hỏi một chút Mục Nguyên.

"Có việc?"

Mục Nguyên lúc này tựa hồ tại bận bịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.