Chương 58: Nghèo đến trần vay (ngày lễ tăng thêm)

Chương 58: Nghèo đến trần vay (ngày lễ tăng thêm)

"Ừm, ngươi bên kia tương đối bận rộn?"

Trần Phong nhìn sắc mặt hắn hơi mỏi mệt.

"Không có gì."

Mục Nguyên rất là bất đắc dĩ, "Đoạn thời gian trước ta không phải đến cấp E trình độ a, gần nhất đang đang chuẩn bị dung hợp cấp E gen, lời như vậy, ta gen chế tác trình độ nhất định có thể tăng lên trên diện rộng! Gen tân tú thi đấu lúc, nói không chừng còn có cơ hội xông một cái!"

Mục Nguyên nói xong lời cuối cùng lại có chút hưng phấn.

Gen dung hợp thuốc thử. . .

Trần Phong trầm ngâm.

Hắn bận bịu qua trong khoảng thời gian này, chỉ sợ cũng yêu cầu nỗ lực cấp E, có Kiến Vàng biến dị gen tồn tại, hắn cũng không lo lắng cực hạn đột phá, thế nhưng cấp E gen lựa chọn, cũng là rất trọng yếu!

"Ngươi chuẩn bị dung hợp năng lực gì?"

Trần Phong hỏi.

"Linh Mục."

Mục Nguyên hưng phấn: "Có thể tăng lên trên diện rộng nhãn lực, tại gen dung hợp giai đoạn  có thể để ngươi tốt hơn thu hoạch thăng bằng, căn cứ gen chế tác hiệp hội thống kê, có được Linh Mục năng lực chế tác sư, tại gen dung hợp giai đoạn xác xuất thành công so với người khác cao hơn ra ba phần!"

"Mạnh như vậy?"

Trần Phong sợ hãi thán phục.

Gen chế tác cùng gen năng lực phối hợp sao?

"Đúng a."

Mục Nguyên hưng phấn, "Ta cấp độ F liền dung hợp một đặc thù gen có thể tăng lên chế tác trình độ  chờ cấp E gen đúng chỗ về sau, nhất định có thể mạnh hơn, nếu như vận khí tốt lời nói, nắm giữ hai cái này gen nhị tinh bí kỹ, ta chế tác trình độ, nhất định không thua bất luận kẻ nào!"

Nhị tinh bí kỹ. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn chế tác sư mặc dù không có may mắn quầng sáng, thế nhưng mỗi người đều có chính mình cường đại phụ trợ gen năng lực, gen tân tú thi đấu đối thủ, chỉ sợ sẽ không đơn giản!

"Há, đúng, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Mục Nguyên lắm lời không xong, lúc này mới nhớ tới Trần Phong nhất định là có chuyện tìm chính mình.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu: "Gần nhất cần chút ban đầu tiền tài, ta muốn hỏi chế tác sư thân phận có thể hay không cho vay? Chính quy loại kia, thượng truyền giấy chứng nhận có thể, thế nhưng không cần đập quả chiếu, cũng không cần đập coi thường nhiều lần loại kia! Ta hỏi qua, bọn hắn không muốn nam."

Ảnh chụp?

Coi thường nhiều lần?

Ta đi, đây là trần vay a!

Mục Nguyên dở khóc dở cười.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Trần Phong chỉ là cái mới nhập môn tân thủ.

Nghĩ đến điểm này, hắn càng là im lặng, chính là cái này tân thủ, đầu tiên là chân trước giẫm Đào giáo sư, chân sau lại làm ra Lôi Xà gen thuốc thử, khiến cho hắn cái này tiền bối làm sao chịu nổi a?

Quá làm giận!

Có

Mục Nguyên bất đắc dĩ nói, "Phương diện này gen chế tác hiệp hội cực kỳ hào phóng, mỗi người đều có thể cho vay, căn cứ đối gen chế tác hiệp hội khác biệt cống hiến, cùng mình chế tác trình độ, còn nổi danh khí uy nhìn gì đó, cho nhất định hạn mức cho vay."

"Ngươi chờ một chút a."

"Ta xem một chút. . ."

Ừm

"Ở chỗ này."

Mục Nguyên cho Trần Phong biểu thị nói, " ấn mở nơi này là được, chỉ cần màn sáng bên trên xin tốt  bên kia hệ thống xác minh tư liệu, lập tức liền sẽ cho ngươi phát tới."

Xoạt

Màn sáng bên trong.

Mục Nguyên chế tác giáo viên tài liệu cá nhân vay mượn nơi đó biểu hiện là 600 ngàn nguyên.

"Ta nói với ngươi a."

Mục Nguyên nhìn đến đây rốt cục cảm thấy mình tìm về một ít tự tôn: "Bình thường gen chế tác sư chỉ có 100 ngàn hạn mức, nghe nói, mỗi tăng lên một ngôi sao chế tác độ khó khăn, cho vay hạn mức có thể sẽ tăng lên 1 vạn nguyên, giống ta loại này 50 cái tinh cấp chế tác trình độ lão tiền bối, mới có thể cho vay càng nhiều. Đương nhiên, ngươi có thể không cần nản chí, nếu quả thật cần phải khẩn cấp dùng tiền lời nói, ta có thể giúp ngươi mượn một ít."

"Ta xem một chút."

Trần Phong dựa theo Mục Nguyên chỉ thị ấn mở giao diện.

Xoạt

Một vay mượn Logo bắn ra.

"Ta nhìn ngươi, ân. . ."

Mục Nguyên trợ giúp Trần Phong xem xét, nhưng mà các loại trông thấy Trần Phong vay mượn hạn mức lúc, biểu hiện trên mặt bỗng nhiên cương đến nguyên địa, thật lâu không có phản ứng.

"Làm sao?"

Trần Phong chính mình nhìn một chút, cũng là sửng sốt.

110 vạn!

Chính hắn vay mượn hạn mức, lại có 110 vạn!

"Làm sao có thể?"

Mục Nguyên con mắt trừng lớn, hắn một 50 tinh cấp lão tiền bối đều mới 600 ngàn cho vay hạn mức, Trần Phong một tân thủ, làm sao có thể trọn vẹn 110 vạn?

Cái này. . .

Mục Nguyên một mặt mộng bức.

Mà lúc này đây, Trần Phong tốt như nhớ tới đến, "Hẳn là Mộc Hùng biến dị gen sự tình, đoạn thời gian trước gen Công Hội tìm ta làm đăng ký."

Mục Nguyên lệ rơi đầy mặt.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Trần Phong phát hiện thứ ba biến dị gen, đối nghiên cứu gen là có trợ giúp rất lớn, gen chế tác hiệp hội tăng lên hạn mức cũng là chuyện đương nhiên.

Ta tại sao phải theo gia hỏa này huyền diệu. . .

Mục Nguyên tự lẩm bẩm, toái toái niệm biến mất.

Tắt truyền tin.

Trần Phong hơi bất đắc dĩ, vừa rồi giống như thương tổn Lão Đồng Chí cảm tình? Tuy nhiên nhìn lấy chính mình 110 vạn hạn mức, Trần Phong lại hưng phấn lên.

Điền tư liệu xin, rất nhanh cho vay liền xuống tới.

110 vạn! Tới tay!

"Mua cửa hàng!"

Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

Gen cửa hàng mua xong, hắn tiền tài rất nhanh liền quay vòng thuận lợi, chỉ cần bán đi mấy cái Kiến Vàng gen, 110 vạn dùng không bao lâu liền có thể hồi vốn!

Đến Hư Nghĩ xã khu.

Trần Phong đưa ra chính mình cá nhân tư liệu, xin cửa hàng.

Hư Nghĩ xã khu bên kia xét duyệt cũng không có quá lâu, dù sao phần lớn thời gian công tác nhân viên cũng chỉ là qua một chút, rất nhanh, Hư Nghĩ xã khu một góc nào đó, một nhà tiệm mới xuất hiện.

Trần Phong đến tự nhà lối vào cửa hàng, bên trong chỉ là một 9 mét vuông cửa hàng mặt tiền nho nhỏ, bên trong chỉ có mười cái quầy hàng thủy tinh, dùng để biểu hiện thương phẩm, mà lúc này, cửa hàng bảng số phòng đã biến thành màu trắng tinh  chờ lấy Trần Phong chính mình thiết kế.

Trần Phong đi vào trong cửa hàng.

Một màn sáng lơ lửng, hiển nhiên chờ lấy Trần Phong thao tác.

Ừm

"Cửa hàng tên. . ."

Trần Phong bỗng nhiên Linh Cơ nhất động, đưa vào bốn chữ: "Mạnh nhất gen!"

Mặc kệ gì đó gen, mặc kệ loại kia gen, chỉ muốn hắn làm, nhất định có thể làm được mạnh nhất! Thời đại này cửa hàng muốn nổi danh cũng không dễ dàng, nói hùa sản phẩm quá nhiều, cho nên Trần Phong bảng hiệu, liền là mạnh nhất gen!

Tên khởi tốt, cửa hàng chính thức bắt đầu vận doanh.

Keng

"Mạnh nhất gen bắt đầu vận doanh."

"Kiểm trắc đến ngài cửa hàng phù hợp tháng tiêu thụ xếp hạng hoạt động, xin hỏi ngài có phải không tham gia?"

"Tham gia!"

Trần Phong không chút do dự xác nhận.

Keng

"Báo danh thành công!"

"Ngài trước mắt tháng tiêu thụ ngạch là 0 nguyên, hoạt động bài danh: Thứ 32012 tên."

"Lại có hơn ba vạn."

Trần Phong sợ hãi thán phục.

Cái này Hư Nghĩ xã khu nhất cấp cửa hàng coi là thật nhiều không hợp thói thường.

Tuy nhiên Trần Phong khẳng định, tuyệt đại đa số nhất cấp cửa hàng, cũng chỉ là đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) chánh thức dự thi cửa hàng, cũng liền một hai ngàn nhà. Đương nhiên, những này đều không trọng yếu, hắc mục tiêu cũng chỉ là trăm người đứng đầu mà thôi, nếu Phong Ngâm đều có thể vào, hắn vấn đề hẳn là cũng không lớn.

Về phần trước mấy tên. . .

Trần Phong quét mắt một vòng, cái kia mấy nhà tiêu thụ ngạch đã phá ngàn vạn cấp bậc, hắn căn bản không có cạnh tranh tư cách!

"Một tam tinh cấp cách điều chế, coi như thu nhập thêm."

Trần Phong cũng là không quan trọng.

"Trước treo bên trên tiêu thụ."

Trần Phong trong cửa hàng phủ lên chính mình gen.

Kiến Vàng biến dị gen, 1 triệu nguyên.

Về phần Mộc Hùng gen - chiến. . .

Trần Phong ngẫm lại, vẫn là treo 99999 nguyên.

Hắn không có bán đi chỉ còn lại có hai cái, sở dĩ treo giá cao, cũng là vì hấp dẫn người khác chú ý lực, dù sao toàn bộ Hư Nghĩ xã khu, bán ra Mộc Hùng gen - chiến gen, chỉ có hắn một! Khiến người khác chú ý tới nơi này, hắn cái này mới mở cửa hàng mới có lưu lượng.

Sau khi hết bận, Trần Phong tựu logout đây.

Đối với hắn mà nói, tham gia cửa hàng tháng tiếp thị hoạt động bản thân liền là cái tiểu thu nhập thêm, cũng không có quá để ý, hắn trọng tâm vẫn là tại tăng lên lên!

Chuẩn xác hơn nói ——

Là tinh thần lực tăng lên!

Hôm qua chế tác Kiến Vàng gen lúc hắn liền phát hiện, 100 điểm tinh thần lực, theo dĩ vãng 32 điểm tinh thần lực chế tác cùng một cái gen thuốc thử, hoàn toàn không thể so sánh nổi, thoải mái đến bay lên! Tinh thần lực tăng lên về sau, Trần Phong gen chế tác sư tốc độ đề cao gấp năm lần không ngừng!

Tinh thần lực, mới là tăng lên hạch tâm!

Siêu cao tinh thần lực, làm cho mặc khác gen thuật chế tác mạnh hơn, càng nhanh nắm giữ cách điều chế cùng đề cao xác xuất thành công.

"Ta hiện tại tinh thần lực 100 điểm, đột phá lời nói. . ."

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Đột phá với hắn mà nói không là vấn đề.

Có Kiến Vàng biến dị gen, hắn chỉ cần có đầy đủ tiền tài tùy thời có thể lấy đột phá, thế nhưng sau khi đột phá đâu? Hắn cấp E dung hợp gì đó gen?

Nếu không có ý định dung hợp phụ trợ gen lời nói, có năng lực gì có thể theo đao gió càng phối hợp?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Phương diện này tri thức, hắn thật quá khuyết thiếu.

Nguyên chủ nhân kế hoạch, là thuần túy tinh khiết chế tác sư lộ tuyến, Trần Phong nếu không có ý định dung hợp phụ trợ gen, phương diện này tri thức, liền được bản thân học tập.

Chỉ có trước hiểu rõ ràng, mới sẽ không chọn sai.

"Xem ra mấy ngày nay muốn bù lại một ít gen dung hợp thuốc thử tri thức."

Trần Phong xoa xoa đầu.

Hắn muốn học tập đồ vật, quá nhiều.

Rời đi Hư Nghĩ xã khu về sau, Trần Phong liền tiến vào toàn diện học tập bên trong, nhưng mà, Trần Phong không biết là, chính mình treo lên Hai cái gen, tại toàn bộ Hư Nghĩ xã khu đều gây nên sóng to gió lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.