Chương 59: Một biến dị gen dẫn phát huyết án

Chương 59: Một biến dị gen dẫn phát huyết án

Hư Nghĩ xã khu.

Giao dịch bộ.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có người Mộc Hùng gen, chỉ là, không nghĩ tới bọn hắn tại Mộc Hùng gen lúc, chợt phát hiện xuất hiện một mới gen, Mộc Hùng gen - chiến.

"Cái này thứ gì?"

Rất nhiều người không hiểu ra sao, sau đó mới phát hiện, cái này cư lại chính là đoạn thời gian trước đại hỏa cái kia Mộc Hùng thứ ba biến dị gen!

Vẫn như cũ là quen thuộc thuộc tính, quen thuộc giá cả.

"Thế mà còn là 9 vạn 9?"

"Gia hỏa này điên đi. . ."

"Không phải sao, thứ này thuộc tính cùng gen năng lực, đang chiến đấu trong gen lời nói, đoán chừng cũng liền hai ba vạn nguyên, hắn lại dám bán 9 vạn 9?"

"Nghe nói hắn mấy lần trước 9 vạn 9 bán đi, cho nên mới coi là đây là giá thị trường đi."

Có người trào phúng.

"Buồn cười."

"Đó bất quá là bởi vì thứ này mới xuất hiện, có giá trị nghiên cứu mà thôi."

Vô số người cười lạnh.

Mà có ít người một đường hiếu kỳ đến Trần Phong gen trong tiểu điếm, càng là tại cửa ra vào liền bị cái này phách lối vô cùng tên cùng giới thiệu vắn tắt kinh hãi đến ——

Mạnh nhất gen?

Đồng loại gen, chỉ có hắn nơi này mạnh nhất? !

"Ta đi, khẩu khí này. . ."

"Liền ngay cả chế tác đại sư đều không dám nói thế với a?"

"Vận khí tốt làm được một Mộc Hùng thứ ba biến dị gen liền phách lối thành như thế?"

"Ha ha."

Đám người cười lạnh, nhìn về phía hắn cửa hàng mặc khác gen, sau một khắc, tất cả mọi người kinh ngạc, cái cửa hàng này bên trong, thế mà còn có một ngũ tinh gen!

"Là ngũ tinh gen, Kiến Vàng gen!"

"Là biến dị."

Nhiều người hơn mắt sắc, liếc mắt liền nhìn ra biến dị hai chữ.

"Ngũ tinh biến dị?"

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Khó trách gia hỏa này phách lối như vậy, mới tân thủ liền làm ra ngũ tinh biến dị gen, chỉ là, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được cái này biến dị gen có điểm gì là lạ.

Tuy nhiên thế nào xem xét ngưu bức hống hống bộ dáng, thế nhưng cẩn thận nghiên cứu một chút. . .

"Cái này thuộc tính, sẽ có hay không có điểm thấp?"

Có người vô ý thức hỏi một câu.

Đám người lại xem xét, không phải sao, đường đường ngũ tinh gen, vì cái gì chỉ đề thăng 1 điểm tinh thần lực? Lại tại trên mạng tra một cái, nhất thời vui mừng trở mình.

"Lại có thể là nghịch hướng biến dị!"

"Bình thường gen tăng lên 20 điểm? Cái này biến dị gen chỉ đề thăng 1 điểm?"

"Cái này nghịch hướng nghịch đến trong bụng mẹ đi thôi."

"6666666666 "

"Đều nhanh gen phản tổ a?"

Đám người vui tay vui mắt, "Liền loại tiêu chuẩn này, thế mà còn dám gọi mạnh nhất gen?"

Rất nhanh.

Từng cái liên quan tới mạnh nhất gen bài post, xuất hiện tại học thuật diễn đàn bên trên, bổ sung lấy, còn có cái này đáng sợ nghịch hướng biến dị, gây nên một trận nhiệt nghị. Bởi vì bài post trực tiếp viết lên nghịch hướng gen bốn chữ này, cho nên diễn đàn chế tác sư, đều tưởng rằng sự thật, không có người hoài nghi tới.

Trần Phong, lần nữa nổi danh.

Thậm chí còn có người cho hắn viết lên quảng cáo từ —— mạnh nhất nghịch phản gen, một lần nghịch đến nhà bà ngoại!

Học thuật diễn đàn vô số người tiến đến Hư Nghĩ xã khu chiêm ngưỡng lần này nghịch đến nhà bà ngoại Kiến Vàng gen thuốc thử, thuận tiện tại nhắn lại tấm lưu lại chính mình kính ngưỡng.

Trần Phong lửa.

Mạnh nhất gen lửa.

Chỉ là, lửa này phương hướng có chút khác loại.

Đương nhiên, bổ sung lấy, đoạn thời gian trước sự tình cũng đi theo lần nữa bị lật ra đến, Đào giáo sư không có gì bất ngờ xảy ra cũng đi theo lửa một lần, người người đều biết.

**

Nào đó gia chúc viện.

Đào giáo sư nhìn phía xa mấy cái đối với hắn chỉ trỏ người, một trận mặt đen, sự kiện kia nhiệt độ thật vất vả hạ xuống đi, hắn rốt cục dám đi ra ngoài. Ai biết, hôm nay lại bị lật ra tới! Đi ra ngoài mua cái đồ ăn đều bị người khinh bỉ! Còn kém bị người chỉ cái mũi mắng!

Hắn sau khi trở về mới biết được, cái kia đáng chết gia hỏa, lại gây sự tình!

"Dựa vào cái gì?"

Đào giáo sư một trận lửa giận.

Vì cái gì chỉ muốn cái này Trần Phong gây sự tình, liền muốn nhấc lên chính mình? Cái gì gọi là bởi vì vạch trần Đào giáo sư bộ mặt thật sự mà dương danh? ? ? Bóc đại gia ngươi a!

Hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, chẳng lẽ về sau cái này Trần Phong, chỉ cần làm xảy ra chuyện, mặc kệ tốt xấu, đều sẽ có người đem hắn lôi ra tới dừng lại tiên thi?

Đào giáo sư ngẫm lại, thật là có khả năng!

"Không thể như thế."

"Tuyệt không thể như thế."

Đào giáo sư tự lẩm bẩm, ngựa lên liên hệ con trai mình: "Tiểu Quân, gia hoả kia thân phận cho hấp thụ ánh sáng! Bây giờ đang ở Hư Nghĩ xã khu mở tiệm. . ."

"Ta biết."

Đào Lập Quân thở dài: "Hắn mở tiệm trước đó, ta đã để cho người ta cùng hắn mấy ngày, chỉ là một mực không tìm được cơ hội hạ thủ, gia hỏa này lòng cảnh giác rất mạnh, ám sát thủ đoạn sợ là không đáng tin cậy."

"Vậy chỉ dùng khác thủ đoạn."

Đào giáo sư hung dữ nói ra: "Ta muốn để hắn biến mất! Ta không muốn được nghe lại hắn bất cứ tin tức gì, mặc kệ là tốt, vẫn là hỏng!"

"Yên tâm đi, cha."

Đào Lập Quân trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang, "Ta có chừng mực."

"Mau chóng xử lý."

Đào giáo sư lúc này mới che giấu dưới có chút bối rối tâm tình, cả một đời được người tôn kính, bị người chọc thủng trong khoảng thời gian này, hắn đơn giản sống không bằng chết!

Nếu là sớm biết như thế, hắn là đánh chết cũng không dám ra tay với Trần Phong.

"Hi vọng, chuyện này tận mau qua tới a."

Đào giáo sư tự lẩm bẩm.

Sẽ

Đào Lập Quân lạnh lùng nói ra.

Đêm đó, một nhóm lớn thuỷ quân tại học thuật diễn đàn ẩn hiện, bắt đầu đủ loại tiêu xài thức đen Trần Phong, từ cá nhân tính cách, đến sinh hoạt tác phong, không chỗ không cần cực!

"Đây chỉ là bắt đầu."

Đào Lập Quân ánh mắt thăm thẳm: "Trần Phong, lần này cần phải ngươi chánh thức biến mất!"

Nếu ám sát không đáng tin cậy, hắn liền không có ý định lại dùng, nếu như Trần Phong an an ổn ổn làm hắn chế tác sư, hắn thật đúng là không có biện pháp gì, nhưng là mình mở tiệm tiêu thụ?

Ha ha, đây chính là tự tìm đường chết a!

Đêm

Càng sâu.

Kim Thành, Vương gia.

Một thanh niên ở dưới ánh trăng rèn luyện, tại tinh thần lực khống chế dưới, những cái kia bay xuống lá cây lặng yên không một tiếng động xoay tròn, cuối cùng chỉnh chỉnh tề tề bày ở trên tảng đá.

"Một năm?"

Thiếu niên thở dài một tiếng.

Hắn gọi Vương Thuần, năm nay 19 tuổi, sinh viên đại học năm nhất.

Hắn đã từng là Vương gia thiên tài, trường cấp 3 cơ sở liền nỗ lực đến 40 điểm tinh thần lực, mà hậu tiến được gen cường hóa, lấy cực nhanh tốc độ nỗ lực đến cấp độ F đỉnh phong 100 điểm!

Sau đó, hắn liền vĩnh cửu kẹt ở chỗ này.

Ông

Hắn thủ đoạn vung vẩy, một bản nửa hư huyễn sách vở trong tay lơ lửng.

Màu lam ánh sáng lấp lóe.

Như vậy duy mỹ.

"Vì ngươi, ta làm là đúng hay sai?"

Vương Thuần thấp giọng nỉ non.

Cấp độ F, hắn liền dung hợp một thần kỳ mà lại mạnh mẽ truyền kỳ gen, năng lực này một khi tỏa ra, tương lai thậm chí có cơ hội trở thành thất tinh dung hợp bí kỹ! Nhưng mà, cái này gen năng lực cũng có một rất lớn tai hại, cái kia chính là sẽ dẫn đến cực hạn đột phá khó hơn rất nhiều lần!

Hắn quá tự tin.

Tự tin đến lấy làm căn bản không cần quan tâm!

Sau đó, hắn liền kẹt ở chỗ này ròng rã một năm.

Những cái kia lúc trước đi theo người hắn, lúc trước coi trọng người hắn, bây giờ đã không có, toàn bộ Vương gia tư nguyên cũng nghiêng đến em họ của hắn trên thân.

Bỗng nhiên.

Một ánh mắt nhìn chăm chú.

Vương Thuần vô ý thức liếc hắn một cái, nơi xa lối đi nhỏ, một bóng người hiện lên, liếc hắn một cái, lại làm như không nhìn thấy, bình tĩnh đi ra.

Là hắn. . .

Vương Thuần xiết chặt nắm đấm.

Đó là em họ của hắn, Vương Việt!

Bây giờ vừa thi đại học kết thúc, trở thành Kim Thành thi đại học trạng nguyên, cũng là bây giờ Vương gia thiếu niên thiên tài! Hôm qua mới từ một di tích cổ sau khi trở về, lại thêm trong nhà cung cấp tư nguyên, bây giờ đã vững chắc tại cấp E!

Hắn, bị triệt siêu việt.

"Ha ha."

Vương Thuần tự giễu cười một tiếng, "Ta thật muốn cả một đời lưu tại nơi này?"

Về đến phòng.

Vương Thuần yên lặng nhìn xem chính mình tiền tiết kiệm, tiến vào Hư Nghĩ xã khu, bắt đầu ở giao dịch bộ tìm kiếm, từng cái gen nhìn qua, lại lắc đầu.

Hắn nhớ kỹ, có một loại trong truyền thuyết gen thuốc thử có thể để người ta đột phá cực hạn!

Thế nhưng loại này gen có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Truyền thuyết, cuối cùng chỉ là truyền thuyết.

Hắn đã tìm hơn một tháng, căn vốn chưa từng nhìn thấy, hôm nay tới nơi này, hắn cũng chỉ là tùy tiện nhìn xem, một đường đi tại Hư Nghĩ xã khu trên đường phố, bỗng nhiên, Vương Thuần bước chân dừng lại, trông thấy một nhà gen tiểu cửa tiệm, thế mà còn có vụn vặt lẻ tẻ mấy người.

Hiện tại còn như thế lửa?

Vương Thuần hơi kinh ngạc, hiện tại thế nhưng là trời vừa rạng sáng a!

Vô ý thức.

Hắn nhìn một chút tên tiệm —— mạnh nhất gen, còn có Naha khí giới thiệu vắn tắt, nhất thời tâm thần chấn động, chỉ có hắn chế tác gen đều là mạnh nhất sao?

Vương Thuần tâm thần khuấy động.

Đi vào, hắn thứ liếc mắt liền thấy cái kia một bình chất lỏng màu vàng óng, ngũ tinh biến dị, thậm chí ngay cả tác dụng cũng chỉ là đơn giản tăng lên 1 điểm thuộc tính.

"1 điểm?"

Vương Thuần ngây người.

Nghịch phản?

Vương Thuần thần sắc ngốc trệ, cái này sao có thể là nghịch phản gen? Hắn gần nhất điên cuồng thẩm tra liên quan tới đột phá cực hạn thuốc thử, so bất luận kẻ nào đều thấy được rõ ràng!

Cái này, liền là đột phá cực hạn chuyên dụng!

Vương Thuần một trận tim đập nhanh, loại vật này, thật xuất hiện.

Đây chính là. . .

Vương Thuần cắn một chút đầu lưỡi, để cho mình thanh tỉnh.

Hắn biết, thuộc về mình cơ duyên tới!

Nhìn lấy chính mình tài khoản tiền tiết kiệm, nhìn nhìn lại cái kia gen phía dưới yết giá, hắn quyết định đi mượn ít tiền, dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, hắn nhất định phải nếm thử!

Vì, tương lai mình!

Mà lúc này, theo Vương Thuần rời đi, trong cửa hàng vẫn như cũ có ít người líu ríu thảo luận người, một đám người cười cười nói nói, tựa hồ khinh bỉ Trần Phong vài câu, liền có thể ra vẻ mình bao nhiêu lợi hại đồng dạng.

Một đêm.

Lặng yên mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.