Chương 60: Càng xào càng lửa

Chương 60: Càng xào càng lửa

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Liên quan tới Trần Phong sự tình đã lặng yên giảm đi.

Mạnh nhất gen tiểu điếm sở dĩ nóng nảy, cũng là ỷ vào Mộc Hùng biến dị gen cùng Đào giáo sư tên tuổi, bây giờ Trần Phong bị đen không đất tự xử, mọi người tự nhiên cũng không có niềm vui thú, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, hung hăng bạo tính tin tức bỗng nhiên truyền đến.

Kiến Vàng biến dị gen, bán đi!

1 triệu giá trên trời!

Tất cả mọi người nghe được tin tức này lúc đều nghe ngốc.

"Làm sao có thể?"

Vô số người nghẹn ngào, loại kia rác rưởi gen, thực sự có người mua?

Lời đồn?

Rất nhiều người nghĩ đến cái này khả năng, nhao nhao tiến đến mạnh nhất gen cửa hàng, mà nơi đó, cái kia bày biện Kiến Vàng biến dị gen gen thuốc thử, viết bán sạch hai chữ!

"Thật bán đi!"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Vì nhìn một chút cái này Kiến Vàng biến dị gen, mạnh nhất gen tiểu cửa tiệm, vây một đám người, thậm chí toàn bộ đường đi lưu lượng đều nghênh đón trước đó chưa từng có giờ cao điểm!

"Loại này rác rưởi gen, thực sự có người mua?"

Rất nhiều người không thể tin được.

Mà học thuật diễn đàn bên trên, những cái kia cuồng đen Trần Phong người, giờ khắc này bỗng nhiên đứng im, bọn hắn trước vài phút còn phát loại này gen đời này đều khó có khả năng bán đi tin tức, ai biết. . .

"Có phải hay không là Trần Phong chính mình mua?"

Có người bỗng nhiên mở miệng.

Đám người một cái giật mình, nhất thời thanh tỉnh, rất có thể!

Hoặc là nói ——

Căn bản chính là!

"Trừ chính hắn, ai sẽ mua loại này rác rưởi gen?"

"Đúng đấy, phải biết, liền ngay cả tăng lên 20 điểm tinh thần lực mới mấy chục vạn, hắn cái này tăng lên 1 điểm tinh thần lực liền dám bán 1 triệu! Chỉ cần đầu óc không có vấn đề liền không có người mua a?"

Đám người khinh thường.

"Nói như vậy, thật sự là Trần Phong mua?"

"Đương nhiên!"

"Vậy hắn mắt là gì đó? Như thế trừ lãng phí tiền giống như không có gì ý nghĩa?"

"Mắt? Ha ha, còn có cái gì mắt! Tuyên truyền thôi, mới mở cửa hàng ngày đầu tiên, cũng nên làm tuyên truyền, chỉ bất quá hắn người đều là bán hạ giá hoạt động, mà vị này Trần Phong dùng loại này khác loại tuyên truyền phương thức, a, đúng, nghe nói hắn cũng tham gia tháng tiếp thị hoạt động xếp hạng?"

Đám người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Tháng tiếp thị hoạt động xếp hạng?

Chẳng lẽ là. . .

Chúng mắt người trừng lớn.

Ta đi, đây là trắng trợn quẹt vé a!

Gia hỏa này điên hay sao? Phải biết, coi như trước kia có người dám chơi như vậy, cũng đều là lặng yên không một tiếng động tiến hành, giấu ở chính mình buôn bán ngạch bên trong, sợ bị ngước khác biết, ảnh hưởng chính mình danh dự cùng tín dụng, mà cái này Trần Phong, căn bản chính là không kiêng nể gì cả a!

Hư Nghĩ xã khu chỉ rút thành 1%!

Cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần 1 vạn thủ tục phí, liền có thể sáng tạo 1 triệu buôn bán ngạch!

Vì khen thưởng, cớ sao mà không làm?

"Mặt đâu!"

"Ta đi, cái này cũng được?"

"Cái này cái này. . ."

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có mặt người da có thể phúc hậu tình trạng như thế, phải biết, xoạt buôn bán ngạch loại vật này, nhưng là sẽ bị tất cả mọi người khinh bỉ a!

"Người không biết xấu hổ, thiên hạ vô địch."

Có người cười lạnh, "Người ta mặt cũng không cần, ngươi còn có thể thế nào?"

Mà lúc này, Trần Phong khoan thai tỉnh lại, thấy Kiến Vàng biến dị gen bán ra tin tức, nhất thời mừng khấp khởi mua một nhóm lớn tài liệu, lại chế tác một phần Kiến Vàng biến dị gen thuốc thử.

"Xem ra mọi người vẫn là hết sức biết hàng nha."

Trần Phong rất là hài lòng.

20 vạn thành bản phí, 20 điểm may mắn điểm trị, một phần Kiến Vàng biến dị gen thuốc thử!

Có lời!

Lần nữa phủ lên về sau, Trần Phong liền an tâm học tập đi.

Mà giờ khắc này, mạnh nhất gen cửa hàng, những cái kia quần chúng vây xem nhưng là một mặt mộng bức nhìn lấy Trần Phong quang minh chính đại tại trước mặt bọn hắn treo bên trên một cái Kiến Vàng biến dị gen thuốc thử đều kinh ngạc đến ngây người.

"Hắn cứ như vậy phủ lên liền đi?"

"Ngay trước chúng ta mặt?"

Đám người một mặt mộng bức.

Xảy ra chuyện như vậy, không nên giải thích một chút sao? Nhiều người như vậy nghi vấn, phàm là ngươi muốn một chút mặt, đều hẳn là giải thích một chút chuyện gì xảy ra a?

Nhưng mà, không có.

Trần Phong căn bản không để ý đến bọn hắn.

"Cái này. . ."

"Hắn không muốn giải thích, vẫn là căn bản liền không có đem chúng ta để vào mắt?"

Đám người giận.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế người!

Thế là, Trần Phong lửa, lại một lần nữa đại hỏa đặc biệt lửa.

Nếu như nói hôm qua lửa là mạnh nhất nghịch phản gen loại này trêu chọc thức mánh lới lời nói, như vậy hôm nay Trần Phong đại hỏa, liền là nhân cách mị lực.

Ân

Không biết xấu hổ cũng coi như nhân cách mị lực a?

Học thuật diễn đàn, càng là ùn ùn kéo đến trách cứ. Tất cả chế tác sư đều tuyên bố, xấu hổ tại Trần Phong làm bạn! Thậm chí có người thỉnh cầu đem Trần Phong từ gen chế tác sư hiệp hội xoá tên vân vân.... Tóm lại, ngắn ngủi mấy giờ, Trần Phong tên lại lần nữa dương danh toàn bộ Hư Nghĩ xã khu!

Buổi chiều.

Làm Trần Phong điên cuồng bù lại chế tác sư tri thức lúc, bỗng nhiên thu đến Mục Nguyên tin tức.

"Trần Phong, cái kia Kiến Vàng biến dị gen tình huống như thế nào?"

"Cái gì?"

Trần Phong có chút mộng bức.

Làm Mục Nguyên dở khóc dở cười giải thích cho hắn về sau, hắn mới biết được chuyện gì phát sinh, đám kia ngu xuẩn, thế mà tưởng rằng hắn tự biên tự diễn?

Thực sự là. . .

"Thật là ngươi chính mình làm?"

Mục Nguyên không tin tưởng lắm Trần Phong sẽ làm loại sự tình này.

"Dĩ nhiên không phải."

Trần Phong lắc đầu.

"Thế nhưng là cái kia 1 điểm thuộc tính. . ."

Mục Nguyên hơi không có thể hiểu được.

"Cực hạn đột phá dùng."

Trần Phong nhún nhún vai.

"Cực hạn. . . Ngọa tào, cực hạn đột phá? !"

Mục Nguyên một cái giật mình, trực tiếp bị Trần Phong hù đến, "Ngươi nói là, cái đồ chơi này thế mà có thể sử dụng tại cực hạn đột phá, cuối cùng 100 điểm lúc dùng? !"

"Đương nhiên, không phải vậy ta dám bán đắt như vậy?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Mục Nguyên liên tiếp nổ tung ba câu nói tục, làm càn làm bậy không có lấy lại tinh thần, hắn biết Trần Phong so sánh có thiên phú, nhưng là chưa từng nghĩ tới, hắn thiên phú thế mà cường hãn đến loại tình trạng này!

Đây chính là cực hạn đột phá a!

Bao nhiêu người kẹt thật lâu đều không thể đột phá cực hạn a!

Cứ như vậy một nho nhỏ gen thuốc thử, liền có thể giải quyết? Mục Nguyên mãnh liệt nuốt một chút nước bọt, hắn đột nhiên cảm giác được, thứ này bán 1 triệu, tuyệt đối không lỗ!

"Ngươi trâu."

Đối với Trần Phong, hắn không lời nào để nói.

"Ta đi giúp ngươi giải thích xuống."

Mục Nguyên cười lạnh, "Đám kia đầu óc tối dạ đồ chơi dám đen như vậy ngươi, ta nhưng phải thật tốt đánh đánh bọn hắn mặt."

"Không cần."

Trần Phong lắc đầu, "Như thế liền rất tốt."

A

Mục Nguyên sững sờ một chút.

"Có nghị luận mới có nhiệt độ."

Trần Phong cười cười, "Tuy nhiên chính ta lười nhác làm, thế nhưng đã có có sẵn lẫn lộn, tại sao phải lãng phí? Để bọn hắn đen đi, dù sao ta căn bản không sợ."

Mục Nguyên: ". . ."

Cái này huynh đệ đối với phương diện này hết sức hiểu nha.

"Vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Mục Nguyên nhắc nhở: "Ngươi dù sao tham gia tháng tiếp thị hoạt động, đoán chừng Hư Nghĩ xã khu hoạt động giám sát tiểu tổ đã nhúng tay điều tra ngươi."

"Để bọn hắn tra đi."

Trần Phong căn bản không quan tâm, "Ta được đến, đang, tại sao phải sợ bọn hắn tra?"

Mà lúc này.

Hư Nghĩ xã khu.

Chính như Mục Nguyên nói, giám sát tiểu tổ đã ở tay điều tra chuyện này.

Thời đại này, bởi vì kỳ dị mà đặc thù gen năng lực, muốn tại giám sát tiểu tổ trước mặt gian lận, gần như khả năng không lớn! Tuy nhiên, giám sát tiểu tổ có gen năng lực thủ đoạn, gian lận cũng có gen năng lực thủ đoạn, thế nhưng một cái bình thường chế tác sư, như thế nào làm qua gia đại nghiệp đại Hư Nghĩ xã khu?

Hư Nghĩ xã khu giám sát tiểu tổ, có được mạnh nhất điều tra năng lực!

Không có cái gì có thể giấu diếm được bọn hắn!

Nhưng mà, hôm nay, cái danh xưng này không chỗ không tra giám sát tiểu tổ, đang điều tra gần nhất hỏa nhiệt Trần Phong sự kiện trước mặt, ăn một hết sức triệt ngậm bồ hòn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.