Chương 61: Dã tâm bừng bừng

Chương 61: Dã tâm bừng bừng

"Tra ra cái gì không?"

Giám sát tiểu tổ tổ trưởng Lý Đại Khang hít sâu một hơi.

"Không có."

Hết thảy tổ viên đều hết sức hổ thẹn.

Vô luận bọn hắn vận dụng loại kia gen năng lực, đều phát hiện, cái này mua sắm Kiến Vàng biến dị gen thuốc thử chiến sĩ, đều là bình thường mua sắm!

Không có bất cứ vấn đề gì!

"Tại sao có thể như vậy?"

Lý Đại Khang hơi sốt ruột.

Cùng mặc khác sự kiện không giống nhau, Trần Phong sự kiện ảnh hưởng rất lớn, mà lại kết quả cũng rõ ràng, phía trên bàn giao, để bọn hắn mau chóng tìm ra chứng cứ xử lý, nhưng mà, không có chứng cứ, xử lý như thế nào? Cái này Trần Phong điều tra kết quả, căn bản chính là bình thường không thể lại bình thường a!

Bọn hắn tiểu tổ mười người, mỗi người đều có đặc thù điều tra năng lực!

Nhưng mà những này hiện tại tựa hồ toàn bộ phế bỏ.

"Hoặc là. . ."

"Bản thân hắn liền không có vấn đề?"

Một tổ viên nhỏ giọng nói ra.

Xoạt

Lý Đại Khang mạnh mẽ nguýt hắn một cái, "20 điểm tinh thần lực cùng 1 điểm tinh thần lực, để ngươi mua ngươi lựa chọn cái nào? Huống chi còn có gần như gấp năm lần chênh lệch giá?"

Ta

Tổ viên há hốc mồm, vẫn là không nói chuyện.

Đúng vậy a.

Chính là bởi vì ai cũng biết cái này không hợp lý, cho nên mới nhức cả trứng!

"Chúng ta hôm nay lại thu đến 100 phong thư tố cáo."

Một cái khác tổ viên mở miệng.

"Ta biết."

Lý Đại Khang hít sâu một hơi, nhìn trước mắt mạnh nhất gen cửa hàng số liệu, hung dữ nói ra: "Tra, cho ta mạnh mẽ tra, ta cũng không tin, hắn không có bất cứ vấn đề gì! Hôm nay tăng ca, không đem gia hỏa này điều tra ra, đều không cho ngủ!"

Đúng

Giám sát tiểu tổ lại tiến vào bận rộn tăng ca kỳ.

Mà giờ khắc này, trên mạng như trước đang khí thế ngất trời người thảo luận.

Liên quan tới Trần Phong, liên quan tới tự biên tự diễn, liên quan tới tháng tiếp thị hoạt động, chuyện này có càng ngày càng nghiêm trọng tiết tấu! Trong thời gian này, có một ít cửa hàng mắt thấy Trần Phong như thế xoạt đều vô sự, tại là mình cũng bắt đầu mời bằng hữu thân thích hỗ trợ xoạt buôn bán ngạch, bị lên cơn giận dữ giám sát tiểu tổ trực tiếp phong sát!

Những cái kia bị phong giết cửa hàng đi trên internet tố khổ, hoạt động quy tắc không công bằng, như thế nào làm cho người tin phục các loại?

Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào thảo luận, liên quan tới Trần Phong xoạt buôn bán ngạch chuyện này, Hư Nghĩ xã khu từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì động tác. Chuyện này càng ngày càng nghiêm trọng, mọi người lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, thậm chí có người hoài nghi cái này Trần Phong liền là Hư Nghĩ xã khu lão bản con riêng!

Trần Phong lại lửa!

Lần này, là thân phận thần bí cùng bối cảnh.

"Hư Nghĩ xã khu lão bản con riêng?"

Trần Phong nghiền ngẫm nhìn lấy những này bài post.

Những người này bịa đặt cũng thật không động não, nếu như hắn thật có thân phận này, còn cần mở cái gì cửa hàng nhỏ, xoạt gì đó buôn bán ngạch? Ngây thơ ! Bất quá, bởi vì những này bài post lăng xê nhiệt độ, Trần Phong mạnh nhất gen tiểu điếm lần nữa nghênh đón một đợt cao điểm, buôn bán ngạch lần nữa dâng lên!

Cái thứ hai Kiến Vàng biến dị gen, bán đi, vẫn như cũ là 1 triệu giá trên trời.

Cái này Trần Phong không có có ngoài ý muốn.

Thứ này giá trị, tuyệt đối có 1 triệu, nhiều như vậy quần chúng vây xem bên trong, chỉ cần có một người, chú ý tới thứ này giá trị, liền sẽ trực tiếp mua đi.

Khiến cho Trần Phong hơi ngoài ý muốn là, Mộc Hùng biến dị gen thế mà bán đi.

99999 giá trên trời, bởi vì trong khoảng thời gian này siêu cao dư luận cùng lăng xê, thế mà bán đi hai cái! Đối với thành bản chỉ có mấy ngàn nguyên Mộc Hùng gen tới nói, đây mới là bạo quyền!

"Khó trách nhiều như vậy ngôi sao ưa thích lăng xê nhiệt độ."

Trần Phong ngẫm lại kiếp trước, những minh tinh ca mỗi lần điện ảnh hoặc là trên TV chiếu trước đó đều sẽ lăng xê chế tạo điểm mâu thuẫn lẫn lộn, bỗng nhiên hơi lý giải.

Một số thời khắc, nhiệt độ, chẳng khác nào lợi nhuận.

Đến tận đây, Trần Phong buôn bán ngạch tiêu thăng đến 220 vạn, ngay cả tháng tiếp thị hoạt động xếp hạng, cũng trực tiếp giết vào trước 100 tên! Bứt lên trước tốc độ

Có thể thấy được lốm đốm!

"Trước một trăm? ."

Trần Phong có chút ngây người.

Hắn vốn chỉ là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) dù sao thời gian hoạt động đều phải kết thúc.

Thế nhưng, nhìn lấy tháng buôn bán ngạch bên trên tiêu thụ số liệu, Trần Phong trong lòng cây kia ngọn lửa nhỏ, bỗng nhiên liền động, tháng này tiếp thị hoạt động, tựa hồ cũng không có khó như vậy?

Thực ngẫm lại cũng thế.

Tham gia hoạt động cũng chỉ là nhất cấp cửa hàng! Một cửa hàng nhiều nhất chỉ có mười cái thương phẩm cột, coi như bán chiến đấu gen lại có thể bán bao nhiêu tiền?

Mà Trần Phong đâu?

Một lần 1 triệu!

Người nào có thể sánh bằng hắn? !

Trần Phong nhìn kỹ một chút tháng Tiêu Thụ Bảng số lẻ theo.

Người thứ 100, 2 triệu buôn bán ngạch.

Người thứ ba mươi, 500 vạn buôn bán ngạch.

Người thứ ba, 10 triệu buôn bán ngạch.

Chênh lệch rất lớn!

Thế nhưng. . .

Trần Phong tính toán chính mình bây giờ ích lợi.

Mỗi ngày 24 điểm may mắn điểm trị, 20 điểm dùng cho chế tác Kiến Vàng biến dị gen, 4 điểm dùng cho chế tác Mộc Hùng biến dị gen, tổng cộng buôn bán ngạch, 140 vạn! Đáng tiếc Mộc Hùng biến dị gen không tốt bán, cũng liền ỷ vào gần nhất nhân khí cao không hợp thói thường, có thể bán ra đi một ít, không phải vậy riêng này cái liền có thể kiếm lời một số lớn.

Một ngày 140 vạn, bảy ngày đâu?

Gần một ngàn vạn!

Trần Phong khoảng cách người thứ ba vẻn vẹn còn kém như vậy một chút.

Mặc dù đối phương cũng có 7 ngày thời gian, thế nhưng cuối cùng này bảy ngày, người thứ ba cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể đến 12 triệu, chênh lệch cũng không phải là rất lớn.

"2 triệu chênh lệch. . ."

Trần Phong ánh mắt hỏa nhiệt, hay là có thể bứt lên trước một chút Top 3?

Dưới tình huống bình thường, hắn đương nhiên sẽ không, thế nhưng bây giờ cái này bất chợt tới lăng xê cùng vết nhơ, khiến cho hắn ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, tuy nhiên trên mạng tất cả mọi người tại đen hắn, thế nhưng mạnh nhất gen cửa hàng cũng bởi vậy kiếm lời lớn, đây là một tuyệt hảo bứt lên trước thời cơ! Khiến cho hắn trở nên càng mạnh!

Bảy ngày vọt tới Top 3!

"Top 3 thế nhưng là tứ tinh hiếm hoi cách điều chế."

Trần Phong tâm thần khuấy động.

Đã có thời cơ cầm tới hiếm hoi cách điều chế, hắn tuyệt không lãng phí!

Như vậy mục tiêu kế tiếp ——

Bứt lên trước Top 3!

Chỉ là, căn cứ kết quả tính toán, hắn cách Top 3 khả năng kém 2 triệu, cái này buôn bán ngạch làm như thế nào đền bù?

"Làm nhiều hai cái Kiến Vàng biến dị gen?"

Trần Phong ngẫm lại.

Hắn trước mấy ngày cũng là tích lũy một ít may mắn điểm trị, thế nhưng dù là làm nhiều ra một Kiến Vàng biến dị gen, hắn chỗ có may mắn giá trị đều sẽ hao hết sạch, về sau đi ra ngoài gặp được nguy hiểm, coi như thật phiền phức. Cho nên, trừ không tất yếu tình huống, trên người hắn nhất định phải cam đoan ít nhất 10 điểm may mắn điểm trị.

Tăng lên giá cả?

1 triệu đã là cực hạn.

Tựa hồ hai ngày trước sự tình huyên náo quá lớn, Hư Nghĩ xã khu lại tìm không thấy trừng phạt Trần Phong biện pháp, cuối cùng chỉ có thể cho cấp độ F gen thêm một 1 triệu hạn mức cao nhất, khiến cho nghĩ nâng giá Trần Phong rất là tiếc nuối.

"Bất quá. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Kiến Vàng gen có thể biến dị lời nói, Lôi Xà gen khả năng sao?

"Thử một chút."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Chuẩn bị kỹ càng mười phần Lôi Xà gen tài liệu, Trần Phong lại một lần nữa tiến vào Siêu chiều trạng thái!

Không sai, Siêu chiều trạng thái!

Làm Trần Phong hai mắt nhắm lại, làm Trần Phong may mắn quầng sáng bật hết hỏa lực lúc, hắn đem tự nhiên trước trạng thái, xưng là Siêu chiều trạng thái!

Oanh

Trước mắt vầng sáng nổ tung, quen thuộc gen xuất hiện.

Nhưng mà, Trần Phong giờ phút này phong tỏa chính mình hết thảy cảm ứng, căn bản không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến chúng nó tồn tại, tại may mắn quầng sáng phụ trợ dưới, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm.

Rất nhanh, gen tìm kiếm hoàn tất, may mắn điểm trị tiêu hao 2 điểm.

"2 điểm. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Tiếp tục!

Bước thứ hai, gen phản ứng.

Siêu chiều trạng thái dưới, Trần Phong đem những gien này nhanh chóng phản ứng, may mắn điểm trị ở thời điểm này điên cuồng hạ xuống, 1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . . Cuối cùng vững vàng tại 6 điểm vị trí!

Bước thứ ba, gen dung hợp.

Trải qua một lần Kiến Vàng biến dị gen, Trần Phong đã sớm xe nhẹ đường quen, bồi dưỡng dịch điều chế, lần nữa tiêu hao trọn vẹn 10 điểm may mắn điểm trị! Nhưng mà gen phục chế cùng dung hợp, cũng không có tiêu hao quá nhiều, 2 điểm may mắn điểm trị, liền hoàn thành cuối cùng gen dung hợp!

Ông

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đem dịch thể bao chứa.

Xoạt

Gen chế tác, hoàn thành.

"Thành công?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.