Chương 62: Chánh thức Lôi Xà gen!

Chương 62: Chánh thức Lôi Xà gen!

"Gen quét hình!"

Ông

Một chùm vầng sáng quét qua.

—— ——

Gen tên: Lôi Xà biến dị gen thuốc thử

Gen loại hình: Đặc thù

Gen tác dụng: Tinh thần lực dẫn nổ về sau, tạo thành to lớn thương tổn.

Tinh thần tiêu hao: 20 điểm.

Gen giới thiệu: Thông qua Lôi Xà tinh huyết tinh luyện mà thành, yêu cầu đủ loại tài liệu kích phát ra Lôi Xà trong gen thần bí lực lượng, mà sinh ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Biến dị!

Trần Phong kích động.

Quả nhiên. . .

Cái này Lôi Xà gen cũng có ẩn tàng gen! Chỉ bất quá, loại này gen xuất hiện, yêu cầu mặc khác gen tài liệu thích hợp điều phối mới có thể, cải thiện cách điều chế về sau mới có thể xuất hiện!

Chỉ là, cái này tinh thần tiêu hao 20 điểm?

Trần Phong không hiểu ra sao.

Hắn nhớ kỹ bình thường Lôi Xà biến dị gen, tinh thần lực tiêu hao chỉ cần 10 điểm! Cái này biến dị về sau, làm sao tinh thần lực tiêu hao biến thành 20 điểm?

Nghịch hướng biến dị?

Trần Phong ngẫm lại, dứt khoát một người đến rừng Thanh Sơn doanh địa.

Thứ này theo Kiến Vàng biến dị gen không giống nhau, Kiến Vàng biến dị gen nhìn miêu tả liền đầy đủ, cưỡng ép tăng lên 1 điểm, Trần Phong đủ để đánh giá ra nó giá cả!

Thế nhưng Lôi Xà biến dị gen đâu?

Tinh thần lực tiêu hao gia tăng 20 lần? Uy lực tăng lên bao nhiêu?

Chính hắn nhất định phải có!

"Thử một chút thì biết."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn không dám ra ngoài quá xa, chỉ là tại rừng Thanh Sơn doanh địa phụ cận hoạt động.

Nơi xa, một đầu cấp độ F đỉnh phong biến dị thú xuất hiện, Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, trong tay Lôi Xà biến dị gen thuốc thử lặng yên không một tiếng động ném qua đi.

Oanh

Trần Phong dẫn nổ, thí tề bình trên không trung nổ tung.

Sau đó. . .

Biến mất.

"? ? ?"

Trần Phong hơi mộng bức.

Biến mất?

Không sai!

Biến mất!

Lôi Xà gen thuốc thử phóng thích trong nháy mắt hóa thành một vòng lôi quang biến mất, Trần Phong nhìn lấy trong cơ thể đã tiêu hao 20 điểm tinh thần lực, có chút ngây người, tình huống như thế nào? Bình thường Lôi Xà gen thuốc thử sẽ trực tiếp tại nguyên chỗ dẫn nổ, xung quanh 3~5m sẽ bị lôi điện bao phủ, làm sao biến dị không?

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được gì đó, đột nhiên ngẩng đầu.

Không trung.

Trong chớp mắt, lôi quang nổ tung.

Một đạo cự đại hình rắn tia chớp từ trên trời giáng xuống, sinh sinh bổ vào lôi quang biến mất vị trí, một cấp độ F đỉnh phong biến dị thú, trong nháy mắt oanh sát!

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không kêu đi ra.

"Cái này uy năng. . ."

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Lôi Xà!

Đây mới thực sự là Lôi Xà!

Theo uy năng cỡ này so sánh, trước kia Lôi Xà gen thuốc thử chỉ có thể coi là lôi con giun a!

Lôi Xà gen thuốc thử tuy nhiên mặt ngoài có cấp E nhất kích chi lực, thế nhưng cũng chỉ là sơ cấp nhất cấp E uy năng, có đôi khi có thể bộc phát ra to lớn uy lực, tỉ như tại thần bí trong nước biển, thế nhưng có đôi khi cũng rất yếu, tỉ như đối mặt người Biến Dị lúc, thế mà không có đem hắn cùng Phong Hồ thủ lĩnh cùng một chỗ nổ chết!

Thế nhưng dùng cái này đâu?

Trần Phong khẳng định, nếu như Phong Hồ thủ lĩnh lại bổ nhào người Biến Dị trên thân, thay hắn ngăn cản thương tổn, tuyệt đối sẽ bị hình rắn tia chớp một đợt mang đi, nổ thành một chuỗi Phong Hồ xâu nướng.

"Thứ này. . ."

Trần Phong tâm thần khuấy động.

Tinh thần lực tiêu hao tăng lên gấp đôi, uy lực tăng lên to lớn!

Trần Phong đoán sơ qua, trong miêu tả "Tạo thành to lớn thương tổn" chỉ hẳn là cấp E uy năng, trước kia bình thường Lôi Xà uy năng đại khái 100- 200 điểm thuộc tính, thuộc về cấp E sơ kỳ, mà bây giờ Lôi Xà thuốc thử, tỏa ra uy năng đại khái tại 900- 1000 điểm thuộc tính!

Đồng dạng to lớn thương tổn, ngày đêm khác biệt!

Về đến nhà.

Trần Phong lần nữa chế tác một phần.

"Bán bao nhiêu tiền phù hợp?"

Trần Phong kích động.

"Thành bản 50 vạn, may mắn điểm trị 10 điểm."

Hắn tính toán một chút lần này Lôi Xà biến dị gen tiêu hao, nhất thời âm thầm líu lưỡi, khó trách gia hỏa này khủng bố như thế, vẻn vẹn tài liệu tiêu hao, liền là bình thường Lôi Xà gen gấp năm lần!

Bán bao nhiêu phù hợp?

Trần Phong suy nghĩ một lát, cuối cùng định giá 1 triệu!

Ngươi không phải muốn hạn chế giá cả sao?

Để ngươi hạn chế cái đủ!

Kiến Vàng biến dị gen thành bản 20 vạn, may mắn điểm trị 20 điểm, Lôi Xà biến dị gen thành bản 50 vạn, may mắn điểm trị 10 điểm, tuy nhiên Kiến Vàng biến dị gen kiếm được càng nhiều, thế nhưng đi qua Trần Phong cẩn thận tính toán, ngược lại là chế tác Lôi Xà biến dị gen càng có lời một ít!

"20 điểm may mắn điểm trị  có thể chế tác hai phần Lôi Xà biến dị gen, thành bản 1 triệu, giá bán 2 triệu, lợi nhuận 1 triệu. Mà đồng dạng 20 điểm may mắn điểm trị  có thể chế tác một phần Kiến Vàng biến dị gen, thành bản 20 vạn, giá bán 1 triệu, lợi nhuận chỉ có 800 ngàn."

Trần Phong yên lặng tính toán.

Mỗi nhiều chế tác một phần Lôi Xà biến dị gen, là hắn có thể nhiều một phần độ thuần thục, đối với hắn mà nói, may mắn điểm trị ngược lại là trân quý nhất!

Điều kiện tiên quyết là ——

Có người có thể phát hiện nó tiềm lực!

Một 1 triệu giá trị hàng dùng một lần, thực sự có người mua sao?

Trần Phong chính mình cũng hoài nghi.

"Thử một chút đi."

Trần Phong ngẫm lại, vẫn là treo lên.

Lôi Xà biến dị gen, 1 triệu!

Thứ này cuối cùng không phải Kiến Vàng loại kia đặc thù gen, Lôi Xà biến dị gen cứ việc uy năng cường đại, thế nhưng chỉ có tự thể nghiệm mới có thể cảm thụ nó lực lượng!

"Bao lâu có thể bán ra đi?"

Trần Phong cũng là nghĩ hết sức mở, nếu như có thể bán đi liền tiếp tục chế tác, nếu như bán không được, liền chính mình giữ lại làm bài tủ.

Mà lúc này.

Hư Nghĩ xã khu.

Một ngày mới vừa mới qua đi, làm mọi người vừa mới giảm xuống đối mạnh nhất gen nhiệt độ, đối Trần Phong nhiệt độ lúc, Lôi Xà biến dị gen lên giá, lần nữa oanh động tất cả mọi người.

1 triệu, một duy nhất một lần tiêu hao đặc thù gen!

"Lại là một biến dị gen!"

"Ta khẳng định, cái này Trần Phong, khẳng định trong lúc vô tình đạt được cái nào đó chế tác tiền bối thành quả nghiên cứu hoặc là truyền thừa tư liệu, không phải vậy không có khả năng làm ra nhiều như vậy biến dị cách điều chế!"

"Ta cảm thấy cũng thế."

"Những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là giá cả a!"

Đám người đơn giản bất lực đậu đen rau muống.

Gia hỏa này điên a? Một nghịch phản biến dị Kiến Vàng gen, treo 1 triệu, một biến dị Lôi Xà gen, thế mà cũng dám treo 1 triệu? Có bị bệnh không?

"Cái đồ chơi này thật biến dị?"

"Tuy nhiên Lôi Xà gen xuất hiện rất ít, thế nhưng ta nhớ được chính là cái này thuộc tính a."

Có người đưa ra nghi hoặc.

Mọi người tại trên mạng thẩm tra về sau, lúc này mới phát hiện, Trần Phong cái này Lôi Xà biến dị gen theo nguyên bản cơ bản giống nhau, duy nhất cải biến, lại có thể là tinh thần lực tiêu hao.

Từ 10 điểm, biến thành 20 điểm.

". . ."

Đám người trầm mặc.

"Lại là nghịch phản gen?"

"66666666, mạnh nhất nghịch phản gen, cửa hàng này tên quả nhiên không sai."

"Chết cười."

"Ta nhớ được nguyên lai bình thường gen cũng mới 20 vạn a?"

Đám người cười điên.

Đây chính là 1 triệu!

Ngươi nếu là gen dung hợp thuốc thử cũng coi như, vì gen năng lực, vì tương lai mình, rất nhiều người đều liều, nguyện ý tiêu xài giá cao mua sắm!

Thế nhưng là. . .

Loại này duy nhất một lần tiêu hao thuốc thử thứ đồ gì?

Ném ra bên ngoài liền không có!

Ai sẽ tiêu xài 1 triệu mua cái này?

Khôi hài.

Mà lúc này, học thuật diễn đàn bên trên, Lôi Xà gen cũng rất nhanh gây nên sóng to gió lớn, lớn nhất sóng thuỷ quân lần nữa đem Trần Phong vào chỗ chết đen, về phần lúc trước Trần Phong cùng Đào giáo sư sự tình? Sớm đã bị xem nhẹ. Trần Phong vết nhơ quá nhiều, căn bản không có người nâng lên gì đó Đào giáo sư.

Chỉ là, không ai chú ý tới, mạnh nhất gen cửa hàng trước, trong đám người, một người nhìn lấy bên trong Lôi Xà gen thật lâu không nói.

Hắn gọi Vân Trung Thiên, một cấp E gen chiến sĩ. Hắn chuẩn bị đi một rất nguy hiểm địa phương thám hiểm, đang tiến hành cuối cùng chuẩn bị, nghe nói cái tiểu điếm này có biến dị Lôi Xà gen bán ra, dự định tới xem một chút. Thế nhưng không có nghĩ đến cái này biến dị gen, thế mà đánh dấu 1 triệu!

"Nghĩ tiền nghĩ điên."

Hắn lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

Chỉ là, liền lúc này, hắn chú ý tới cửa hàng kia bên trong, cái kia Lôi Xà gen thuốc thử bên trong, quang ảnh kia bên trong, lấp lóe lôi điện tựa hồ so chính mình lúc trước mua sắm cường đại hơn nhiều?

"Tinh thần lực tiêu hao 20 điểm. . ."

"Ẩn chứa lực lượng cường đại hơn nhiều. . ."

Vân Trung Thiên ánh mắt sáng ngời, lúc trước hắn sử dụng tới một lần Lôi Xà gen thuốc thử, thế nhưng trước mắt cái này biến dị, tựa hồ theo chính mình sử dụng không giống nhau? Không biết vì sao, hắn có thể cảm giác được cái này biến dị Lôi Xà gen thuốc thử bên trong cái kia cỗ làm người sợ hãi năng lượng.

Cái này gen thuốc thử, rất mạnh!

Thế nhưng cái giá tiền này. . .

Vân Trung Thiên đang tiến hành cuối cùng phân vân cùng giãy dụa, hắn thấy, cái này biến dị Lôi Xà gen, khẳng định phải so bình thường uy lực phải lớn, thế nhưng 1 triệu thật quá đắt!

Quý không hợp thói thường! ! !

Thế nhưng, bị mạnh nhất gen gần nhất nóng nảy nhiệt độ hấp dẫn tới rất nhiều người, hắn chỉ là bên trong một cái! Hắn khẳng định, người khác cũng có dùng qua Lôi Xà gen, cũng có biết hàng, lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều, khả năng một lát nữa, thứ này liền sẽ bị mua đi!

Mua vẫn là không mua?

Vân Trung Thiên cười khổ một tiếng, đột nhiên minh bạch .

Hắn có lựa chọn sao?

Nếu như lần này về không được lời nói, chính mình tích lũy nhiều tiền hơn nữa hữu dụng? Hắn vừa rồi đã đi dạo một vòng, hết thảy hắn có thể sử dụng gen thuốc thử bên trong, chỉ có cái này đắt nhất! Nhìn qua cũng mạnh nhất! Cho dù là những cái kia bình thường cấp E duy nhất một lần tiêu hao thuốc thử, đều không có cái này mạnh!

Hắn, không có lựa chọn.

Hồi lâu.

Vân Trung Thiên cắn răng một cái, trực tiếp đánh nhịp.

Mua

Xoạt

Mạnh nhất gen cửa hàng.

Cái kia treo 1 triệu giá trên trời Lôi Xà gen, thế mà cứ như vậy bán đi.

"! ! !"

Mạnh nhất gen nhỏ cửa tiệm, hết thảy quần chúng vây xem con mắt bỗng nhiên trợn to, nhìn lấy cái kia ghi chú Lôi Xà biến dị gen vị trí, dán lên bán sạch hai chữ.

"Ta dựa vào, không?"

"Bán đi?"

"Làm sao có thể!"

Đám người kinh hô.

Bán

Lại bán!

Lần này thời gian ngắn hơn, cái này gen treo lên mới gần một giờ thời gian, thế mà liền bán đi.

"Cái này xoạt quá phận a?"

"Đúng đấy, ta cảm thấy cái đồ chơi này 100 ngàn đều không đáng!"

"Khiếu nại!"

"Ta cũng không tin giám sát tiểu tổ thật mặc kệ!"

Đám người lửa giận ngút trời.

Cái này Trần Phong làm việc thật sự là càng ngày càng không kiêng nể gì cả, trước kia tốt xấu còn treo bên trên một ngày giả vờ giả vịt bán đi, hiện tại càng quá phận!

Ngay trước tất cả mọi người mặt, một giờ bán đi, lừa gạt quỷ đâu?

Thế là, lớn nhất sóng khiếu nại báo cáo lại gửi đi đến giám sát tiểu tổ nơi đó, tháng này, liên quan tới mạnh nhất gen cửa hàng khiếu nại, đã vượt xa mặc khác hết thảy cửa hàng tổng cộng!

Bọn hắn cũng không tin, giám sát tiểu tổ thực có can đảm không quan tâm?

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, giám sát tiểu tổ so với bọn hắn càng muốn quản, càng muốn nhúng tay chuyện này, thế nhưng là, bọn hắn tìm hai ngày, căn bản lông chứng cứ đều không tìm được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.