Chương 63: Phong sát!

Chương 63: Phong sát!

Nhanh

"Tiếp cận gia hỏa này!"

"Vừa mua đi Lôi Xà gen gia hỏa này."

Lý Đại Khang hét to, toàn bộ giám sát tiểu tổ tất cả mọi người thả tại trên thân người này, dự định lấy hắn làm đột phá khẩu, tìm ra chánh thức chứng cứ.

"Chằm chằm hắn."

"Lần này, nhất định phải tìm ra chứng cứ."

Lý Đại Khang mắt sáng như đuốc, người khác cũng đều là chiến ý sục sôi.

Nhưng mà.

Bọn hắn chằm chằm ròng rã một ngày, không có chút nào chiến quả.

Gia hoả kia tựa hồ đi cái nào đó di tích thám hiểm  chờ hắn lúc trở về, gãy một cái cánh tay, tại bệnh viện tiêu xài ba trăm vạn mới một lần nữa nối liền!

"Người này, rất bình thường."

Giám sát tiểu tổ cười khổ.

Cái này trong lúc vô tình mua sắm Lôi Xà gen gia hỏa, chánh thức thường không thể lại bình thường, bình thường xoạt buôn bán ngạch người, sẽ làm gãy chính mình một cái cánh tay?

"Bình thường a?"

Lý Đại Khang tự lẩm bẩm.

"Một cái cánh tay liền ba trăm vạn."

Tổ viên thở dài, "Như thế người, thực biết xoạt buôn bán ngạch?"

Đám người trầm mặc.

Mà vừa lúc này, bọn hắn phát hiện gia hỏa này, thế mà lần nữa đến Trần Phong mạnh nhất gen cửa hàng, duy nhất một lần đem vừa treo lên hai cái Lôi Xà biến dị gen, lần nữa mua đi!

Hắn lại mua hai cái!

Giám sát tiểu tổ tất cả mọi người mở to hai mắt, này làm sao tra?

"Có phải hay không là chuyên môn quẹt vé công ty tổ chức chướng nhãn pháp?"

Có người suy đoán.

"Không giống."

Một người lắc đầu: "Hắn đường thế nào?"

"Hết thảy mua sắm qua mạnh nhất gen đồ vật người, đều nhìn chằm chằm đâu, cho tới bây giờ, không có phát hiện vấn đề gì!" Một tổ viên lắc đầu cười khổ, làm một cái Trần Phong, làm một cái gen cửa hàng, bọn hắn đầu nhập sức người cùng tư nguyên đều phi thường to lớn, thế nhưng vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

"Đến chuyện gì xảy ra. . ."

Lý Đại Khang vô kế khả thi.

Một cái bình thường chế tác sư, thế mà tâm tư kín đáo đến tình trạng như thế, có thể giấu diếm được bọn hắn giám sát tiểu tổ? Hoặc là nói, mạnh nhất gen cửa hàng căn bản không có chuyện ẩn ở bên trong?

Nhìn lấy cái kia rõ ràng không hợp lý yết giá, bọn hắn chỉ có cười khổ, làm sao có thể? !

"Trần Phong. . ."

"Ngươi đến dùng thủ đoạn gì giấu giếm?"

Lý Đại Khang nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này tiếp nhận áp lực quá lớn!

Phía trên mỗi ngày tạo áp lực, thế nhưng là bọn hắn không có chứng cứ, có thể làm sao? Vô luận như thế nào tra, Trần Phong đều là trong sạch, cũng không thể lấy có lẽ có phong người cửa hàng a?

"Lão đại, làm sao bây giờ?"

"Chằm chằm!"

"Cho ta chằm chằm, ta cũng không tin hắn có thể không lộ bất luận cái gì chân tướng, theo mua sắm người càng ngày càng nhiều, hắn nhất định sẽ lộ ra sơ hở!"

Đúng

Mà lúc này, khoảng cách tháng tiêu thụ hoạt động kết thúc, còn có ba ngày!

Đếm ngược ngày thứ ba.

Trần Phong lần nữa bán ra hai phần Lôi Xà biến dị gen.

Tuy nhiên có được Lôi Xà gen người không nhiều, thế nhưng những người này thực lực đều không tầm thường, càng là cảm nhận được gen thuốc thử bên trong cái kia rõ ràng một vòng to năng lượng về sau, rất có bao nhiêu người liền không chút do dự ra tay, ít nhất nhìn ra, cái đồ chơi này uy lực là bình thường bản gấp ba trở lên!

Đương nhiên, những người bình thường này không cảm giác được.

Bọn hắn chỉ có thể từng lần một giận mắng Trần Phong hậu trường cứng rắn, không biết xấu hổ, giám sát tiểu tổ không làm, Hư Nghĩ xã khu không công bằng vân vân... khiến cho Trần Phong nhân khí tăng lên một bậc.

Mà lúc này, Trần Phong buôn bán ngạch đột phá 800 vạn, tiến vào mười vị trí đầu!

Ngày thứ hai đếm ngược.

Trần Phong lần nữa bán ra hai phần Lôi Xà biến dị gen, buôn bán ngạch đột phá 10 triệu, nhất cử vọt tới hạng sáu, mà lúc này, người thứ ba chỉ có 12 triệu!

Chỉ cần làm nhiều một phần Lôi Xà biến dị gen, Trần Phong liền có thể tại ngày cuối cùng nhất cử xông vào Top 3!

Về phần trước hai vị?

Hạng nhất, 1580 vạn buôn bán ngạch!

Hạng hai

1550 vạn buôn bán ngạch!

Trần Phong quét mắt một vòng, căn bản ngay cả cạnh tranh ý nghĩ đều không có. Hai cái này cửa hàng vì trùng kích hạng nhất, không biết cử hành bao nhiêu lần bán hạ giá hoạt động, đầu nhập đại bút tư kim, hắn chỉ còn lại có một ngày thời gian, đánh chết đều đuổi không kịp.

"Ngày mai lại chế tác bốn phần, vọt tới thứ ba."

Trần Phong nhìn lấy chính mình còn thừa 40 điểm may mắn điểm trị, rất là hài lòng.

Kế hoạch hết sức thuận lợi.

Lôi Xà gen uy lực xem ra không tầm thường, Trần Phong thế mà thấy mấy lần khách hàng quen, từ hắn bắt đầu bứt lên trước Top 3, cho tới bây giờ, cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, về phần trên mạng người boi đen. . . Ân, thật hẳn là cảm tạ bọn hắn, nếu như không có bọn hắn, Trần Phong cũng không có khả năng bán đi nhiều như vậy!

Đồ vật cho dù tốt, cũng phải có người thấy mới được a?

Phương diện này, người boi đen không thể bỏ qua công lao.

"Ngày mai cầm tới tứ tinh cách điều chế, ta có thể học tập chế tác tinh cấp liền có 14 tinh cấp."

Trần Phong kích động.

Nguyên lai tưởng rằng xa xa khó vời hai mươi tinh cấp chế tác độ khó khăn, giờ phút này gần trong gang tấc, nếu như hắn bỏ được tiêu xài, dùng chính mình lợi nhuận lại mua hai cái tam tinh cấp cách điều chế, hai mươi cái tinh cấp liền toàn! Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là cách điều chế, Trần Phong còn nhất định phải toàn bộ nắm giữ mới có thể.

"Từng bước một tới."

Trần Phong ổn định tâm thần.

Nhưng mà.

Hắn không nghĩ tới, ngay tại hắn từng bước một quy hoạch tương lai mình lúc, một bất chợt tới sự tình phát sinh, xáo trộn mặc khác hết thảy kế hoạch!

Mạnh nhất gen cửa hàng, bị phong!

"? ? ?"

Trần Phong một mặt không khỏi diệu.

Bị phong?

Làm sao có thể? !

Trần Phong vội vàng đi gen tiểu điếm xem xét, đúng không ngoài dự liệu, hiện tại mạnh nhất gen đã đóng cửa. Không đơn thuần là bị phong, bởi vì làm trái quy tắc, hết thảy tiền tài tạm thời đóng băng!

"Rất tốt."

Trần Phong trong lòng hỏa khí tuôn ra, hắn một không có gian lận, 2 không có quấy rối, Hư Nghĩ xã khu dựa vào cái gì phong hắn cửa hàng? Người nào cho bọn hắn lá gan?

Có lẽ có a?

Ha ha.

Trần Phong trực tiếp liên hệ giám sát tiểu tổ: "Chuyện này, ta yêu cầu một lời giải thích."

Mà lúc này.

Giám sát tiểu tổ tiếp vào Trần Phong truyền tin cũng là một mặt không khỏi diệu.

Bị phong?

Tổ trưởng Lý Đại Khang một mặt mộng bức, người nào phong?

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Đại Khang nộ hống, "Chứng cứ đều không tìm được, người nào động thủ?"

"Loại này phong cách hành sự, không giống như là chúng ta người."

Có người nói.

"Trừ chúng ta, ai dám phong sát cửa hàng?"

Lý Đại Khang phẫn nộ.

"Có phải hay không là cục Vật Giá bên kia?"

Một tổ viên bỗng nhiên nói ra.

Cục Vật Giá. . .

Lý Đại Khang trong mắt lãnh mang hiện lên, ngẫm lại, ngựa lên liên hệ một người, "Lão Đinh, mạnh nhất gen cửa hàng, là chuyện gì xảy ra?"

"Có thể chuyện gì xảy ra, làm trái quy tắc buôn bán, phong chứ sao."

Lão Đinh nhàn nhạt thanh âm bay tới.

"Quả nhiên là các ngươi!"

Lý Đại Khang lên cơn giận dữ, "Tuân gì đó quy, chúng ta giám sát tiểu tổ đều không tìm được chứng cứ, các ngươi cục Vật Giá liền có thể tìm tới? Người nào cho các ngươi lá gan phong sát."

"Chứng cứ? Đây không phải minh bày như thế?"

Lão Đinh cười to, "Các ngươi giám sát tiểu tổ muốn tìm gian lận chứng cứ, chúng ta chỉ cần tìm loạn yết giá chứng cứ là được, chỉ là một Lôi Xà gen cũng dám bán 1 triệu, cái này rõ ràng là làm trái quy tắc a! Muốn ta nói a, các ngươi sớm cho ta biết, chuyện này đã sớm xong việc!"

"Chỗ nào làm trái quy tắc."

Lý Đại Khang đè lại hỏa khí: "Trần Phong gen đều là biến dị gen, các ngươi cục Vật Giá chẳng lẽ còn có loại này biến dị gen giá cả ước định số liệu sao?"

"Trước kia không có, hiện tại có."

Lão Đinh từ tốn nói: "Ước định biểu ta cho ngươi truyền đi, chúng ta nếu muốn động Trần Phong, tự nhiên thủ tục đã xử lý toàn, ha ha, chuyện này cũng không ai lại so đo, mục đích chung."

Rất nhanh.

Cục Vật Giá bên kia truyền tới một cái biểu nghiên cứu.

Lý Đại Khang xem hết, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, loại này phương thức xử lý thực sự là. . .

"Làm sao bây giờ?"

Một tổ viên bỗng nhiên nói ra: "Trần Phong truyền tin lại đánh tới."

"Đem ước định biểu cho hắn bỏ qua, nói cho hắn biết chúng ta ý tứ."

Lý Đại Khang thở dài.

"Như thế có thể hay không không tốt lắm?"

Tổ viên hơi phân vân, cứ như vậy đem cục Vật Giá bán?

"Không bán ngươi cõng nồi?"

Lý Đại Khang giận dữ mắng mỏ, "Tê liệt cục Vật Giá âm thầm làm chiêu này vốn là không chính cống, a, danh tiếng hắn kiếm lời, nồi, ta đến cõng, thả hắn nương cái rắm!"

Đúng

Đám người câm như hến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.