Chương 64: Bỏ đá xuống giếng!

Chương 64: Bỏ đá xuống giếng!

Chương 64: Bỏ đá xuống giếng!

Mà lúc này.

Trần Phong hai cái truyền tin điện thoại xuống, cũng thu đến trả lời chắc chắn.

Theo trong tưởng tượng đồng dạng, giám sát tiểu tổ từ đầu đến cuối không có động thủ, thế nhưng cái này bất chợt tới cục Vật Giá, lại là vượt qua Trần Phong ngoài ý liệu.

"Có biện pháp gì hay không giải cấm?"

Trần Phong hỏi.

". . ."

Lý Đại Khang không có bắt đến bất cứ chứng cớ gì, hơi đuối lý: "Bị cục Vật Giá phong sát cửa hàng rất nhiều, hơi xin lỗi về sau liền sẽ giải phong, thế nhưng lần này hẳn là sẽ không, ngươi muốn giải phong, chỉ cần tìm một cái quyền uy cơ cấu, chứng thực chúng nó đưa ra ước định tin tức sai lầm là được rồi."

"Đa tạ."

Trần Phong khẽ gật đầu, tắt truyền tin.

Ông

Băng đeo cổ tay chấn động.

Trần Phong nhìn một chút, là giám sát tổ bên kia phát tới.

—— ——

Vật giá ước định biểu:

1, Mộc Hùng gen - chiến, thích hợp giá cả: 1 vạn nguyên. 100% tăng phúc rất mạnh, thế nhưng làm chiến đấu gen so sánh, vẫn như cũ thua chị kém em, quá thấp kém, làm làm thuê gen, lại không có đồng dạng Mộc Hùng biến dị gen thực dụng, bởi vậy, giá trị thực dụng cũng không cao.

2, Kiến Vàng biến dị gen, thích hợp giá cả, 1 vạn nguyên. Bình thường Kiến Vàng gen gia tăng 10- 20 điểm tinh thần lực, giá trị 20 vạn trở lên, mà nên gen vẻn vẹn cung cấp 1 điểm tinh thần lực tăng trưởng, bởi vậy chỉ có một phần hai mươi giá cả, thậm chí thấp hơn, bởi vậy, giá trị thực dụng không cao.

3, Lôi Xà biến dị gen, thích hợp giá cả, 5 vạn nguyên. So bình thường Lôi Xà gen gấp đôi tiêu hao, trừ cái đó ra thuộc tính không có chút nào biến hóa, làm bình thường cấp độ F chiến sĩ bài, tiêu hao nhiều hơn 10 điểm tinh thần lực càng trí mạng, cho nên, giá trị thực dụng không cao.

—— ——

Trần Phong sau khi xem xong thật lâu không có lấy lại tinh thần.

1 vạn? 1 vạn? 5 vạn?

Thật ác độc!

Kiến Vàng gen trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện, bọn hắn nhìn không ra có thể lý giải, thế nhưng Lôi Xà biến dị gen liền xem như lại hố, cũng sẽ không chỉ có 5 vạn nguyên!

Cục Vật Giá đây là muốn đem hắn giết hết bên trong a!

Lại hoặc là nói. . .

Cục Vật Giá thực đã nhìn ra Trần Phong mạnh nhất gen hiệu quả, nhưng là cố ý làm như thế?

Vì cái gì?

Hắn đắc tội qua bên này người sao?

Về đến phòng, Trần Phong ngồi trên bàn trầm tư, ngón tay hữu ý vô ý trên mặt bàn đánh lấy, nương theo lấy gấp gáp tiết tấu cảm, suy nghĩ không ngừng khuếch trương.

Quyền uy cơ cấu. . .

Cục Vật Giá. . .

Tin tức. . .

Mà đúng lúc này, Mục Nguyên thân ảnh bỗng nhiên tại màn sáng nổi lên hiện, Trần Phong ấn mở truyền tin.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mục Nguyên chấn kinh, "Giám sát tiểu tổ lại dám không lí lẽ phong ngươi?"

"Không phải bọn hắn."

Trần Phong lắc đầu: "Cục Vật Giá."

"Cục Vật Giá. . ."

Mục Nguyên nhíu mày, bỗng nhiên giãn ra: "Vậy liền khó trách."

Ồ

Trần Phong ngẩng đầu.

"Ngươi cũng biết, Đào giáo sư cái kia lão không biết xấu hổ trộm qua gia gia của ta thành quả, thế nhưng nhiều năm như vậy, dù là gia gia của ta về sau có một ít danh tiếng, cũng không có vạch trần năm đó chân tướng là bởi vì cái gì sao?" Mục Nguyên hít sâu một hơi, "Bởi vì cái này con trai của lão già kia!"

Trần Phong lẳng lặng nghe.

"Đào Lập Quân."

"Thị trường giám thị và quản chế trung tâm cục Vật Giá phó cục trưởng."

"Gia gia của ta về sau có chút danh tiếng về sau, đã từng báo cáo qua một lần, thế nhưng nửa đường liền bị ngăn cản, ngay sau đó trong nhà chỗ có sinh ý đều bị cục Vật Giá phong sát, thẳng đến gia gia huỷ bỏ báo cáo về sau, phong sát mới kết thúc, Đào giáo sư sự kiện kia, mới như thế không minh bạch xuống."

"Chỉ là  dưới tình huống bình thường, hắn chỉ phụ trách trong hiện thực vật giá ước định, rất ít nhúng tay Hư Nghĩ xã khu, không nghĩ tới lần này, lại dám ra tay với ngươi."

Mục Nguyên cũng là kìm nén nổi giận trong bụng.

Năm đó gia gia gặp được sự tình, tựa hồ tại Trần Phong trên thân tái diễn

Mặc dù là khác biệt cố sự, thế nhưng thủ pháp lại không có sai biệt, Đào Lập Quân thủ bút!

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình.

Đào Lập Quân a?

Trần Phong bỗng nhiên cười, nếu biết đối thủ, như vậy cũng rất dễ dàng.

"Ngươi làm sao bây giờ?"

Mục Nguyên hỏi nói, " có cần giúp một tay hay không?"

"Không cần."

Trần Phong lộ ra hơi nghiền ngẫm nụ cười, "Liền để cho chúng ta vị này Đào cục trưởng phong giết tiếp liền tốt, liền sợ đến lúc đó, hắn sẽ đến yêu cầu ta mở tiệm. . ."

Mục Nguyên bỗng nhiên lạnh run.

Yêu cầu ngươi mở tiệm? Trần Phong gia hỏa này, đến dự định làm gì? !

Hư Nghĩ xã khu.

Trần Phong mạnh nhất gen tiểu điếm đóng cửa, gây nên vô số người chú ý, mà trọng yếu nhất là, tiểu điếm vừa đóng cửa không bao lâu, Trần Phong liền phủ lên thẻ bài.

"Bản Điếm bị cục Vật Giá phong sát, vô hạn kỳ ngừng kinh doanh."

Cục Vật Giá?

Phong sát?

Đám người vui tay vui mắt.

"Ha-Ha, rốt cục phong."

"Đúng đấy, giám sát tiểu tổ không làm, vẫn là cục Vật Giá bản lãnh lớn."

"Sớm nên phong, thật tốt tháng tiếp thị hoạt động, kém chút bị hắn phá đi, khiến cho như thế một xoạt buôn bán ngạch khối u ác tính xông vào mười vị trí đầu, quả thực là vũ nhục!"

"Không phải sao?"

Chúng người tinh thần phấn chấn.

Càng là bị Trần Phong siêu việt những cửa hàng kia, còn kém không có đốt pháo chúc mừng, tất cả mọi người danh ngạch, đồng loạt hướng phía trước tiến một tên.

Rất nhanh.

Toàn bộ học thuật diễn đàn liền náo nhiệt lên.

"Nghe nói mạnh nhất gen cửa hàng bị phong?"

"Sớm nên phong, tất cả đều là nghịch phản gen, có cái lông tác dụng?"

"Ai, thực cẩn thận nghĩ lời nói, dù sao cũng là mới gen, liền xem như nghịch phản gen, cũng có nhất định giá trị nghiên cứu, đáng tiếc cái này Trần Phong. . ."

"Đúng đấy, chủ cửa hàng không đáng tin cậy, ngươi có thể làm sao? Nếu như là ta lời nói, liền dựa vào lấy những này mới gen tuyên bố thành quả nghiên cứu, cũng có thể kiếm lời không ít tiền đâu."

"Dù sao người ta chỉ là tân thủ nha."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đối với mạnh nhất gen bị phong giết một sự tình, bọn hắn gần như nhất trí khen ngợi.

Vừa mới lạnh nhạt đi mạnh nhất gen sự kiện, lại đại hỏa đặc biệt lửa một lần, Trần Phong cũng lần nữa đi theo dương danh  bất quá, những mạng lưới này đại hỏa sự tình, vốn là có lúc hiệu tính, qua mấy ngày, đoán chừng cũng không có người biết rõ Trần Phong là ai.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, một nhà truyền thông, chính thức phát ra tiếng!

Cái này theo trên internet mọi người tự do bình luận có rất lớn khác biệt, truyền thông chánh thức nhúng tay  có thể trên diện rộng dẫn dắt dư luận phương hướng, thậm chí ảnh hưởng rất nhiều kết quả!

Chuyện này nguyên bản là chuyện tiếu lâm, ai có thể nghĩ, truyền thông thế mà lại nhúng tay?

《 tự ăn quả! Quy tắc chà đạp người hậu quả! 》 —— Thanh Phong nhật báo.

Báo ra hàng ngày tin tức, đúng giờ đẩy đưa đến hết thảy đặt mua Thanh Phong nhật báo khách hàng thủ đoạn, đưa đến mỗi người cửa sổ chat, chỉ muốn mở ra màn sáng liền có thể thấy!

Đây chính là tân thời đại báo ra hàng ngày đẩy đưa.

Mà báo ra hàng ngày nội dung, trực tiếp từ Trần Phong vì dương danh tới tay, giảng thuật Trần Phong vì chính mình gen tiểu điếm lưu lượng cùng tiếp thị, thiết trí trăm vạn gen mánh lới, thậm chí lợi dụng xa cao hơn nhiều bản thân gen giá trị giá cả, tới ác ý cạnh tranh, phá hư quy tắc, phá hư thăng bằng!

Mà cuối cùng, tự ăn quả!

Đây là một bài điển hình boi đen văn, thông thiên miêu tả Trần Phong như thế nào ác liệt, hắn chủ cửa hàng như thế nào bầu không khí, mặc khác chế tác sư như thế nào hổ thẹn cùng hắn làm bạn, làm cho tất cả mọi người cùng chung mối thù. Cuối cùng, Trần Phong rơi vào như thế nào không may kết cục, để cho người ta vỗ tay khen hay, hận không thể xoạt một đợt 6666.

Thật

Liền ngay cả Trần Phong tự mình nhìn xong, đều yên lặng điểm cái tán.

"Bôi nhọ người mức độ rất cao nha."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Đối với truyền thông xuất hiện hắn không ngoài ý muốn, Đào Lập Quân thân là cục Vật Giá cục trưởng, nhận biết một ít truyền thông rất bình thường, chỉ là, từ hướng này đó có thể thấy được, Đào cục trưởng là thật xấu xa.

Nguyên bản mạnh nhất gen cửa hàng chỉ là Hư Nghĩ xã khu sự tình!

Coi như mạnh nhất cửa hàng bị phong giết, đối Trần Phong ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, thế nhưng theo Thanh Phong nhật báo tuyên bố, chuyện này cường điệu điểm, thế mà từ mạnh nhất gen cửa hàng, hoàn toàn chuyển dời đến Trần Phong cá nhân trên người! Lần này, hắn muốn hủy, là Trần Phong người này!

Đây là chém tận giết tuyệt!

Phong ngươi cửa hàng, hủy ngươi người!

Đây chính là Đào Lập Quân thủ đoạn, so Đào giáo sư cao không biết nơi nào đi.

"Đây là hậu sinh khả uý thắng vu lam a?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Đào Lập Quân xuất thủ thời cơ rất tốt, vô luận là phong sát vẫn là dư luận truy kích, thế nhưng, hắn xem nhẹ một căn bản nhất, cũng là hắn căn bản không có khả năng dự liệu được sự tình, cái kia chính là Trần Phong mạnh nhất gen, căn bản không phải hắn chỗ ước định rác rưởi! Cái này, mới là căn bản nhất sự thật!

Hết thảy bôi nhọ người căn cứ nếu như đều là giả?

Sự tình nên như thế nào phát triển?

Trần Phong cười, Đào giáo sư sự tình, lại phải tái diễn một lần?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.