Chương 65: Trước bão táp yên tĩnh

Chương 65: Trước bão táp yên tĩnh

Nào đó di tích.

Cát Quân chật vật trốn về đến, tuy nhiên thụ thương thảm trọng, thế nhưng hắn vẫn như cũ sống sót! Dù là đối thủ của hắn, là một trọng thương cấp D gen chiến sĩ! Cái kia cấp D chiến sĩ mặc dù trọng thương, vẫn như cũ hoàn ngược hắn, mà tối hậu quan đầu, hắn ném ra vừa mua Lôi Xà biến dị gen!

Oanh

Hắn hiện tại vẫn như cũ nhớ kỹ cái kia phần sáng chói cùng lấp lánh.

Mạng hắn, lại kiếm về.

Làm lâu dài trà trộn tại đường sinh tử gen chiến sĩ, hắn quá rõ ràng một cường đại bài tủ đến trọng yếu bao nhiêu, cái kia căn bản chính là một cái mạng a!

Huống chi, lần này thu hoạch. . .

Đơn giản đi bệnh viện trị liệu về sau, Cát Quân lần nữa đi mạnh nhất gen cửa hàng mua sắm, nhưng mà, ra ngoài ý định là, cái kia tiểu điếm thế mà đóng cửa.

Bán xong?

Cát Quân có chút tiếc nuối, hắn liền biết, thứ đồ tốt này sớm muộn sẽ bị người khác phát hiện, nhưng mà  chờ hắn nhìn kỹ về sau, lại là sửng sốt.

Bị phong sát?

Cục Vật Giá?

Cát Quân một mặt mộng bức, bởi vì loạn yết giá bị phong sát?

"Lão Vân, chuyện gì xảy ra?"

Cát Quân lập tức liên hệ chính mình đoạn thời gian trước mới quen bằng hữu, Vân Trung Thiên.

Nói đến đây cái theo Vân Trung Thiên nhận biết quá trình, cũng là thú vị, lúc ấy hai người dã ngoại đụng phải, lẫn nhau chém giết, cuối cùng thế lực ngang nhau, đồng thời móc ra bản thân bài, nhưng mà, làm hai người đều thấy trong tay đối phương cái kia rõ ràng lóe ra không giống nhau quang huy Lôi Xà gen thuốc thử lúc dừng lại.

"Mạnh nhất gen?"

Hai người thăm dò tính hỏi một câu, liền hiểu rõ.

Hai người bọn họ!

Đều tiêu xài 1 triệu, mua sắm cái này uy lực kinh người Lôi Xà gen thuốc thử, lần này ai cũng không dám động thủ, nói đùa cái gì, cái đồ chơi này uy lực gì bọn hắn quá rõ ràng! Thật ném ra bên ngoài, chỉ có thể đồng quy vu tận. Cho nên, cuối cùng, hai người đồng thời giơ cao Lôi Xà biến dị gen.

Hơi hơi giơ lên, lấy đó kính ý.

Lẫn nhau hiểu rõ đối phương ý tứ về sau, hai người hết sức ăn ý thu lại, cứ như vậy cùng một chỗ thám hiểm. Không riêng gì bởi vì duyên phận, càng là bởi vì hai người lẫn nhau biết đối phương bài, so sánh yên tâm.

"Ta nhìn thấy."

Vân Trung Thiên thở dài, "Tê liệt, mua được Lôi Xà gen về sau vừa thoải mái hai ngày, không nghĩ tới thế mà bị cục Vật Giá phong, những này vương bát đản lá gan quá lớn."

"Cục Vật Giá những cái kia đầu óc tối dạ không hiểu, chúng ta còn không hiểu a? Cái kia Lôi Xà gen. . ."

Cát Quân thấp giọng nói.

"Nào chỉ là Lôi Xà gen."

Vân Trung Thiên cười lạnh: "Ta nghe mấy cái người bằng hữu nói, cái kia Kiến Vàng gen cũng có chút không tầm thường, chỉ là chúng ta đã cấp E không dùng được mà thôi. Ta nói với ngươi, cái này chế tác sư tuyệt đối không tầm thường, chúng ta lúc này có thể thích hợp bán chút nhân tình, coi như người ta không cần, cũng có thể lăn lộn cái quen mặt."

"Ngươi nói là. . ."

Cát Quân hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi lần trước sử dụng lúc không phải ghi chép giống chứ?"

Vân Trung Thiên hắc hắc vui lên, "Quay lại để cho người ta chỉnh lý dưới, phát cái trong video đi."

"Được rồi."

Cát Quân hưng phấn.

Mà lúc này.

Vương gia.

Vương Thuần trên mặt tràn đầy nụ cười, ngay tại vừa rồi, mấy cái kia thúc bá lại lấy hắn vì phản diện giáo tài giận dữ mắng mỏ, bị hắn trực tiếp đỗi trở về, thuận tiện nói ra bản thân đột phá tin tức, nhìn lấy những cái kia tự cho là đúng trưởng bối trợn mắt hốc mồm bộ dáng, hắn chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Quá thoải mái!

Đối với hắn mà nói, duy nhất khốn cảnh liền là cực hạn, một khi siêu việt cực hạn, hắn sức chiến đấu liền hiện lên bao nhiêu thức bạo tăng! Cùng cảnh giới bên trong, không người là đối thủ của hắn! Nói thật, nếu không có bởi vì lựa chọn đặc thù gen, đi một đầu đặc thù đường, sao cho những tên kia phách lối?

Ông

Băng đeo cổ tay chấn động.

Vương Thuần mở ra màn sáng.

Ca

Một thiếu niên một mặt khổ bức.

"Thế nào, mạnh nhất gen tiểu điếm còn không có Kiến Vàng biến dị gen?"

Vương Thuần hiếu kỳ nói.

"Mạnh nhất gen tiểu điếm bị phong!"

Thiếu niên khóc không ra nước mắt.

Vương Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt.

Từ khi hắn sau khi đột phá, liền đề cử cho mấy cái quan hệ bạn tốt nhất, có một người bạn cũng cấp tốc đột phá, bước vào cấp E, toàn bộ vòng tròn bên trong bằng hữu đều hưng phấn, chỉ là đằng sau mấy ngày Trần Phong treo lên đều là gì đó Lôi Xà gen, bọn hắn chỉ có thể cạn chờ lấy.

Chẳng ai ngờ rằng, lại bị phong!

"Ai làm?"

Vương Thuần nghi hoặc.

"Cục Vật Giá."

Thiếu niên phiền muộn.

"Cục Vật Giá. . ."

Vương Thuần trầm ngâm một lát, "Ta biết, ngươi muốn nhằm vào Kiến Vàng gen có nhu cầu lời nói  có thể trực tiếp ủy thác hắn chế tác, đắt một chút không quan hệ, ngươi lại không thiếu tiền."

"Đúng nga."

Thiếu niên hưng phấn, "Ta hiện tại liền đi treo."

Gen ủy thác!

Chỉ có đẳng cấp cao gen chế tác sư, mới có tư cách tiếp nhận ủy thác! Tiếp nhận giá cả đắt đỏ gen đặt trước làm! Cho nên rất nhiều người cũng vô ý thức xem nhẹ!

Thế nhưng ——

Cái này Kiến Vàng biến dị gen, hoàn toàn có tư cách này.

Đóng truyền tin.

Vương Thuần lâm vào trầm tư.

"Chủ nhân."

Phía sau nhu hòa thanh âm vang lên.

Vương Thuần trên mặt lộ ra yêu chiều vẻ mặt, quay đầu lại, nơi đó, một tuyệt mỹ thiếu nữ đang cười nhẹ nhàng nhìn lấy hắn, giống như từ truyện tranh bên trong đi ra người tới vật!

Xinh đẹp không gì sánh được.

"Ngài đang suy nghĩ gì?"

Thiếu nữ ôn nhu hỏi.

"Đang suy nghĩ Trần Phong sự tình."

Vương Thuần cười nói.

"Trần Phong?"

Thiếu nữ trước mắt sáng rõ, "Ta đại ân nhân?"

"Để ngươi kiểu nói này, thật đúng là."

Vương Thuần nhịn không được cười lên.

Trần Phong. . .

Vô luận như thế nào, tại hắn gần như tuyệt vọng lúc, Trần Phong giúp hắn đi qua gian nan nhất từng bước, một chút đủ khả năng chuyện nhỏ, vẫn là muốn giúp.

Trên mạng.

Ùn ùn kéo đến dư luận đã nổ tung.

Trần Phong hiện tại có thể nói là chánh thức người người oán trách, Chuột chạy qua đường người người kêu đánh, mà vừa lúc này, một video lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại học thuật diễn đàn, kí tên —— cấp độ F mạnh nhất gen.

"Lại là cái kia Trần Phong?"

Rất nhiều người hiếu kỳ điểm đi vào, phát hiện căn bản không phải một chuyện.

Đó là một cái chiến sĩ tại thời khắc nguy cơ, dẫn nổ cái nào đó thuốc thử, kinh khủng bạch quang từ trên trời giáng xuống, mặc dù mọi người nhìn không rõ ràng, thế nhưng vẫn như cũ cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng uy năng, một trọng thương cấp D chiến sĩ bị xử lý, mặt đất hài cốt chứng thực nó kinh khủng.

"Ngọa tào, thật mạnh mẽ!"

"Uy lực này. . ."

"Cái này gì đó thuốc thử? Không biết, thấy không rõ."

"Quá kinh khủng!"

"Đây mới là mạnh nhất gen a!"

Đám người sợ hãi thán phục.

Văn tự gì đều không có hình ảnh tới càng thực tế.

Một mạnh nhất gen thuốc thử tỏa ra, oanh động tất cả mọi người, theo Trần Phong trong khoảng thời gian này vết nhơ khác biệt, cái video này thu hoạch được đại lượng khen ngợi.

"Nhìn xem, đây mới là mạnh nhất gen."

"Chính là."

"Kia là cái gì mạnh nhất gen cửa hàng, liền nên cùng người ta học một ít."

"Ngươi xem một chút, hắn một phá Lôi Xà gen, một phá Kiến Vàng gen, cũng dám bán đi giá trên trời, người ta loại này chánh thức gen đều là không có tiếng tăm gì tốt phạt?"

Đám người nhao nhao đậu đen rau muống.

Thậm chí không ai chú ý tới, cái kia gen tỏa ra lúc một màn kia lôi quang, giống như rắn giống như Long.

Mà vừa lúc này, lại một cái thiệp hoả tốc quật khởi, 《 truyền kỳ gen xuất hiện! Đây mới là cấp độ F mạnh nhất gen, các ngươi cái kia gen tính toán cái bóng? ! 》

Bá khí tiêu đề, cấp tốc hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Thú vị là.

Từ khi Trần Phong khai sáng tiêu đề đảng về sau, học thuật luận đàn bài post liền có một loại càng ngày càng dài cảm giác, để cho người ta hoa cả mắt, không kịp nhìn.

"Gì đó truyền kỳ gen?"

"Phách lối như vậy?"

Đám người hiếu kỳ điểm tiến vào.

Bên trong.

Chỉ có một phần bình thường ghi hình.

Cứ việc đánh gạch men, thế nhưng y nguyên có thể thấy là một chỉ có 100 điểm thuộc tính cấp độ F chiến sĩ, mà lúc này đây, hắn phục dụng một bình gen thuốc thử.

Oanh

Khí tức biến động.

Người kia thế mà trực tiếp đột phá!

Lần nữa quét hình, số liệu công bố —— gen điểm thuộc tính, chính là nhưng đã đến 101!

P/s: đi ăn tối tiếp

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.