Chương 66: Gen bình trắc

Chương 66: Gen bình trắc

"Đột phá?"

"Thật giả, quá hung tàn a?"

"Thế mà thật có loại này gen?"

"Ta cảm thấy tiêu đề nói không sai, đây mới thực sự là mạnh nhất gen, theo cái này so sánh, cái kia cá rán tự bạo gen tính toán cái bóng a?"

"Đều có tác dụng a?"

Học thuật diễn đàn lần nữa vỡ tổ.

Mạnh nhất gen?

Hai cái này đều có ổn định mạnh nhất gen tiềm chất, ai mới là mạnh nhất gen? Đám người tranh cãi ngất trời, thế nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn có một chút cũng là thống  — — ---- Trần Phong gen cửa hàng những cái kia rác rưởi đồ chơi, có tư cách gì chống đỡ là mạnh nhất gen? Bị phong đáng đời!

Những này, mới thật sự là mạnh nhất gen!

Thú vị là, bởi vì hai cái này gen xuất hiện, rất nhiều người cũng thả ra từng cái hiếm thấy hiếm hoi gen, đều tới tranh đoạt cái này mạnh nhất gen tên tuổi!

Đủ loại cường đại cấp độ F gen, lần nữa kinh diễm tất cả mọi người.

Nhưng mà ——

Vô luận như thế nào, cái kia nổ tung gen cùng cái này đột phá cực hạn gen, đều là nhân khí tối cao!

Có người khởi xướng cấp độ F mạnh nhất gen bảng xếp hạng, hai cái này gen lấy ưu thế tuyệt đối danh liệt thứ nhất cùng thứ hai, đồng thời không ngừng tranh đoạt đệ nhất!

Hai cái này gen, đều lửa.

Thậm chí, hai bên Fan bắt đầu chiến đội xé bức, rất là hỏa nhiệt.

Về phần Trần Phong?

Người nào còn nhớ rõ hắn?

Kim Thành.

Quán rượu tầng cao nhất, một vị Trần Phong tuyệt đối nghĩ không ra bóng người xuất hiện ở đây —— Đào Lập Quân, giờ phút này Đào Lập Quân theo một vị trung niên chuyện trò vui vẻ.

"Diễn đàn bên trên mạnh nhất gen nhìn không?"

Người trung niên cười nói.

Nhìn

Đào Lập Quân nhịn không được cười lên, "Xem ra chúng ta Trần Phong nhỏ bằng hữu hay là hơi năng lực."

"Hắn hiện tại cũng đã đến gen chế tác hiệp hội a?"

Người trung niên nhún nhún vai: "Ngươi cũng phải cẩn thận, gen Công Hội bình trắc đơn đi ra lời nói, không sai biệt lắm liền kết thúc đi."

"Không sao."

Đào Lập Quân lạnh nhạt, "Chế tác sư hiệp hội, ta vẫn còn có chút nhân mạch."

"Làm giả là không thể nào."

Người trung niên lắc đầu, "Trương Vĩ cũng sẽ không để một bình trắc sư đơn độc bình trắc, huống chi là ngươi người."

"Ai muốn làm giả?"

Đào Lập Quân cười cười, "Người trẻ tuổi nhuệ khí quá thịnh, để cho người ta ép một chút cũng là tốt, Lôi Tuấn người này đồng dạng bụng dạ hẹp hòi, nếu hắn nghĩ nịnh nọt ta, nhất định sẽ nhằm vào Trần Phong, Trần Phong sẽ nhịn? Hai người mâu thuẫn trở nên gay gắt, những cái kia bình trắc sư sẽ không cho Trần Phong quá khen ngợi giá."

"Ta tại cục Vật Giá làm lâu như vậy, coi như là đồ tốt. . ."

"Giá cả cũng là có khu tỉa bớt."

Đào Lập Quân cười thần bí, "Chỉ cần giá cả đè xuống, rất nhiều chuyện liền dễ làm."

"Cũng thế."

Người trung niên cười cười, "Cũng đừng lật thuyền trong mương."

"Làm sao có thể."

Đào Lập Quân trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, "Một một học sinh, còn có thể lật trời hay sao?"

Mà lúc này.

Chính như Đào Lập Quân nói, Trần Phong đã lặng yên không một tiếng động đi vào gen chế tác hiệp hội.

Quyền uy cơ cấu?

Còn có cái gì có thể so sánh gen chế tác hiệp hội càng quyền uy?

"Đã lâu không gặp."

Trương Vĩ cười nói, " ngươi bây giờ thế nhưng là danh nhân a."

"Loại này tiếng tăm ta tình nguyện không muốn."

Trần Phong cười khổ.

"Ha-Ha."

Trương Vĩ cười to, "Gen bình trắc thủ tục ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi  bất quá, những này bình trắc gen sư đều so sánh ngoan cố, muốn ưu đãi chỉ sợ không được, ngươi xác định ngươi gen không có vấn đề sao?"

Hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao trên internet đánh giá. . .

"Tin tưởng ta."

Trần Phong tự tin.

Được

Trương Vĩ vỗ vỗ bả vai hắn, "Đi."

Phòng bình trắc.

Đó là một gian phòng khổng lồ

Chung quanh đều là pha lê, băng ánh sáng màu xanh lam lấp lóe, mang đến một tia lực lượng thần bí sắc thái, mười vị gen bình trắc sư đã vào chỗ, Trần Phong chỉ cần đem gen thuốc thử, đặt vào ở giữa nhất pha lê trên sân khấu, là có thể tiến hành giả thuyết bình trắc!

"Tính danh."

"Trần Phong."

"Đẳng cấp."

"Sơ cấp chế tác sư."

"Xác minh hoàn tất, yêu cầu bình trắc gen?"

"Lôi Xà biến dị gen."

Trần Phong bình tĩnh nói ra.

Bình trắc trên ghế.

Mười vị bình trắc viên trầm mặc, liếc nhau, một cái niên kỷ hơi lớn bình trắc sư nói ra: "Ngươi tới mục đích, chúng ta biết. Trên mạng sự tình, chúng ta cũng biết, ngươi cùng Trương Vĩ quan hệ nhưng có thể so sánh tốt, nhưng là muốn để cho chúng ta giúp ngươi lừa gạt ... tuyệt không có khả năng!"

Vào trước là chủ, bọn hắn khả năng cũng bị trên mạng ảnh hưởng dư luận đến.

Ồ

Trần Phong nhìn về phía Trương Vĩ, phát hiện sắc mặt hắn đã khó coi mấy phần, cái này bình trắc viên ngay trước hắn mặt chất vấn Trần Phong, đây không phải không nể mặt hắn sao?

"Lôi Xà gen thực không có trắc thí tất yếu, gen quét hình số liệu đã nói rõ hết thảy, vẻn vẹn chỉ là tinh thần lực tiêu hao gia tăng 10 điểm biến dị, có cái gì trắc thí tất yếu sao? Đối với Trương Vĩ vì ngươi đơn độc tiến hành bình trắc, ta cho rằng cái này bản thân liền là không hợp với lẽ thường."

Vị kia bình trắc viên tiếp tục nói, "Gen chế tác hiệp hội đối với trọng điểm quan tâm người có loại này đặc quyền, ta cho rằng, ngươi không có tư cách."

"Vị này là. . ."

Trần Phong hiếu kỳ nói.

"Lôi Tuấn, chúng ta gen chế tác hiệp hội lão bình trắc viên."

Trương Vĩ từ tốn nói, "Tại gen Công Hội bình trắc ba mươi năm, đức cao vọng trọng."

Lôi Tuấn đắc ý ngóc đầu lên, tại Kim Thành gen chế tác hiệp hội bên trong, hắn là bình trắc kinh nghiệm rất phong phú, cũng là tư lịch già nhất một vị trắc thí viên.

"Khó trách."

Trần Phong nghe ra Trương Vĩ trong miệng trào phúng, nhất thời cười, "Trộn lẫn ba mươi năm còn ở nơi này."

"Ngươi nói cái gì?"

Lôi Tuấn sắc mặt đại biến.

"Ta có thể hay không bị quan tâm, mắc mớ gì tới ngươi?"

"Ngươi có tư cách gì đánh giá ta?"

Trần Phong trong mắt lãnh quang hiện lên.

Hắn bây giờ thực lực tăng lên, ánh mắt tự nhiên cũng không giống nhau, dưới tình huống bình thường, hắn đều chẳng muốn theo gia hỏa này so đo, thế nhưng cái này không có nghĩa là bất luận kẻ nào đều có thể tới giẫm hắn! Càng là một chỉ có cấp độ F gen bình trắc sư!

Nơi này là gen chế tác hiệp hội!

Trần Phong tới nơi này, chính là vì chứng nhận cùng tăng lên tiếng tăm!

Nếu như tùy tiện một bình trắc viên đều có thể khinh bỉ chính mình, vậy sau này ai cũng biết ngươi dễ khi dễ, ai cũng dám giẫm ngươi một cước.

Đây chính là hiện thực!

Huống chi. . .

Hắn không có đắc tội bất luận kẻ nào!

Cái này gọi Lôi Tuấn lão gia hỏa, thực biết vô duyên vô cớ đỗi chính mình? Vẫn là nói, phía sau có người khác? Cho nên, hắn tuyệt đối không thể lui lại!

Ngươi

Lôi Tuấn sắc mặt tái xanh.

"Làm tốt chính mình bản phận đi."

Trần Phong từ tốn nói, "Bình trắc viên liền hảo hảo bình trắc gen thuốc thử là có thể, sự tình khác, ngươi còn không có tư cách nhúng tay."

Được

"Rất tốt."

Lôi Tuấn mặt đen đen, hắn không nghĩ tới, chỉ là một sơ cấp chế tác sư cũng dám đỗi hắn, nhiều như vậy bình trắc viên, hắn đương nhiên sẽ không làm loạn, thế nhưng bình trắc số liệu là có khu tỉa bớt! Trần Phong nếu phách lối như vậy, hắn nhất định cho gia hỏa này một khu tỉa bớt thấp nhất hạn giá trị!

Ta sẽ cho ngươi biết, đắc tội bình trắc sư cỡ nào không sáng suốt lựa chọn. . .

Lôi Tuấn âm hiểm cười.

Về phần Trương Vĩ?

Hắn căn bản không quan tâm!

Trương Vĩ thân phận mặc dù cao hơn hắn, thế nhưng là cũng không phải hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, hắn một không dối trá, 2 không làm trái quy tắc, tại quy định bên trong khu tỉa bớt cho Trần Phong thấp nhất giá trị, hợp tình hợp lý, ai có thể động đến hắn?

"Bắt đầu đi."

Lôi Tuấn lạnh lùng nhìn Trần Phong một chút.

Trần Phong cầm lấy Lôi Xà biến dị gen thuốc thử, nhẹ nhàng đặt vào bình trắc trên đài.

Trong suốt pha lê đem Lôi Xà biến dị gen thuốc thử bao chứa, chung quanh từng vòng từng vòng xanh thẩm màu xanh lam ánh sáng, mấy cái bình trắc sư quanh thân nhàn nhạt huỳnh quang bắt đầu lấp lóe.

"Ta tới đi."

Lôi Tuấn âm lãnh cười cười.

"Ta đề nghị các ngươi cùng một chỗ tương đối tốt."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Bình trắc sư cũng là phân cấp bậc, trước mắt những này bình trắc sư, vẻn vẹn chỉ là cấp độ F gen bình trắc sư, bản thân thực lực cũng sẽ không mạnh đến mức nào, cưỡng ép bình trắc Lôi Xà thuốc thử, Trần Phong thật sợ xảy ra chuyện.

"Không cần."

Lôi Tuấn cười lạnh, "Ngươi nói đúng, riêng phần mình làm tốt chính mình bản phận là được, hiện tại, ta đang làm chính mình bản phận, đây không phải ngươi có thể nhúng tay a?"

"Ngươi tùy ý."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Hừ

Lôi Tuấn lạnh hừ một tiếng.

Dùng Trần Phong chính mình lời nói đem hắn đỗi trở về, hắn rất hài lòng.

Về phần Lôi Xà biến dị gen thuốc thử?

Hắn thật đúng là không quan tâm, hắn tại cấp độ F gen bình trắc ba mươi năm, cái gì gen chưa thấy qua? Liền ngay cả ngũ tinh gen đều gặp nhiều lần, căn bản không sợ!

Ông

Trước mắt quang huy lưu chuyển, Lôi Tuấn tiến vào bình trắc trạng thái.

Cái gọi là gen bình trắc, liền là mô phỏng gen thuốc thử tiến hành mô phỏng bình trắc. Tại không tiêu hao gen thuốc thử cơ sở dưới, tiến hành mô phỏng trạng thái dưới dùng thử cùng sử dụng, bởi vì toàn trình tại phòng bình trắc tiến hành, sẽ có số liệu giám sát, cho nên số liệu càng thêm kỹ càng cùng chuẩn xác.

Mở

Lôi Tuấn dùng năng lực chính mình mô phỏng ra Lôi Xà biến dị gen thuốc thử.

Ông

Phòng bình trắc hết thảy màn sáng bên trên, lơ lửng ra hình ảnh.

Trong chân dung.

Cái kia Lôi Xà biến dị gen thuốc thử đang lơ lửng trên không.

Đây chính là Lôi Tuấn mô phỏng đi ra ảnh hưởng, một theo hiện thực Lôi Xà biến dị gen thuốc thử giống như đúc thuốc thử, mà sau đó, hắn sẽ mô phỏng sử dụng.

Oanh

Hắn trực tiếp dẫn nổ, Lôi Xà gen hóa thành một vòng vầng sáng biến mất.

"Liền cái này?"

Lôi Tuấn nhìn lấy không phản ứng chút nào số liệu chỉ số, "Loại này rác rưởi. . ."

Oanh

Một đường to lớn hình rắn tia chớp trời trong đánh xuống, Lôi Tuấn nguyên bản vững chắc thế giới tinh thần gần như trong nháy mắt sụp đổ, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt chấn động.

Oanh

Màn sáng hình ảnh bỗng nhiên nổ tung.

Phốc

Lôi Tuấn phun ra một ngụm máu, bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, sắc mặt tái nhợt.

"Tít tít tít!"

Bình trắc ở giữa cảnh báo điên cuồng lấp lóe.

Hồng quang lấp lóe.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.