Chương 67: Biết vậy chẳng làm

Chương 67: Biết vậy chẳng làm

"Lôi tiền bối."

Mọi người sắc mặt đại biến, vội vàng đỡ hắn.

"Đích đích —— "

Hồng quang còn đang lóe lên, trong nháy mắt đó, Lôi Tuấn sử dụng mấy cái bình trắc máy móc toàn bộ đạt tới hạn mức cao nhất!

"Làm sao có thể? !"

Lôi Tuấn thật không thể tin nhìn lấy bình trắc trên đài Lôi Xà biến dị gen thuốc thử, tự lẩm bẩm: "Thứ này uy lực. . . Cái này căn bản không phải Lôi Xà gen thuốc thử!"

"Dĩ nhiên không phải Lôi Xà gen thuốc thử."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Đây chính là biến dị, ngài thật ngu xuẩn đến tinh thần lực tiêu hao tăng lên về sau, Lôi Xà biến dị gen thuốc thử uy lực sẽ không biến hóa sao?"

"Thế nhưng là trên số liệu viết rõ ràng là to lớn thương tổn."

Lôi Tuấn sụp đổ.

"60 phân cùng 100 đều là đạt tiêu chuẩn, ngươi cảm thấy đồng dạng?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Lôi Tuấn sắc mặt tái xanh, triệt không nói chuyện.

"Tiếp tục?"

Trương Vĩ ở một bên cười nói, " hoặc là, biến thành người khác?"

Ta

Lôi Tuấn lúc này dĩ nhiên minh bạch, cái này Lôi Xà biến dị gen thuốc thử tuyệt không tầm thường, hắn đã từng khảo nghiệm qua cấp năm sao đặc thù duy nhất một lần thuốc thử, đều có thể chịu đựng lấy, thế nhưng là cái này tứ tinh biến dị thuốc thử, thế mà đem hắn thế giới tinh thần trực tiếp sụp đổ, thứ này, phi thường cường đại!

Đây là lịch sử tính một khắc!

Đây là một mới biến dị gen!

Hắn muốn cùng tham gia bình trắc, dù là cho Trần Phong xin lỗi, nhưng mà, hắn hiện tại thế giới tinh thần sụp đổ, ít nhất trong ba ngày, căn bản là không có cách tiếp tục bình trắc!

Vừa rồi Trần Phong khuyên hắn lúc vì cái gì không nghe đâu?

Lôi Tuấn hối hận.

"Tiểu Lưu, ngươi tới."

Trương Vĩ cười lạnh, nhìn về phía một vị khác bình trắc sư.

Được

Hắn mấy vị bình trắc sư đều kích động lên.

Đây chính là một tứ tinh biến dị cường đại thuốc thử cái thứ nhất bình trắc, một khi xác nhận giá trị, về sau người đời sau học tập lúc, đều có thể thấy phần này bình trắc báo cáo!

Mà trên danh sách bình trắc người, liền là bọn hắn!

Ông

Chín người cùng một chỗ xây dựng bình trắc thế giới.

Về phần Lôi Tuấn?

Lúc này người nào quản hắn!

Xoạt

Lôi Xà biến dị gen thuốc thử cẩn thận từng li từng tí ngưng hiện, tại hư không nổ tung, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này quét sạch, mấy người thế giới tinh thần rõ ràng so một người cường đại quá nhiều, cuối cùng thế mà cứ thế mà ổn định, mà đủ loại thiết bị đo lường cũng điên cuồng ghi chép mỗi một vài theo.

Tinh thần chỉ số. . .

Bạo phát chỉ số. . .

Cường độ công kích. . .

Phản ứng tốc độ. . .

Chờ chút.

Đủ loại số liệu!

Mà cuối cùng, chín cái bình trắc kích động cho Lôi Xà biến dị thuốc thử xuống cuối cùng kết luận.

—— ——

Gen tên: Lôi Xà gen - không biết

Gen loại hình: Biến dị

Tinh thần tiêu hao: 20 điểm

Gen uy năng: Cấp E đỉnh phong gen chiến sĩ toàn lực nhất kích

Ước định giá cả: 1 triệu nguyên

—— ——

"1 triệu!"

Kết quả cuối cùng vừa ra, Trương Vĩ đều bị chấn trụ, hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong lúc trước viết ước định giá cả 1 triệu, là ăn nói lung tung, không ngờ, thế mà thật giá trị 1 triệu nguyên! Tuy nhiên ngẫm lại vừa rồi cái kia kinh người uy lực, hắn cũng không sai, loại này cấp bậc đồ vật. . .

Giá trị tuyệt đối!

"Còn có thể tiếp tục sao?"

Trần Phong cười nhìn về phía mấy vị bình trắc sư.

"Có thể."

Chín người như bằm tỏi điên cuồng gật đầu.

Nói đùa, như thế thời cơ sao có thể bỏ lỡ? Về sau, bọn hắn nhưng chính là bình trắc qua Lôi Xà biến dị gen bình trắc sư! Bọn hắn tuy nhiên đều có thể thấy mới gen xuất hiện, thế nhưng rác rưởi gen chiếm đa số, loại này cực phẩm gen, thật rất ít gặp.

Lôi Xà biến dị gen như thế, cái kia cái kế tiếp gen. . .

Bọn hắn ngẫm lại liền động tâm.

"Tại sao có thể như vậy!"

Lôi Tuấn lạnh cả người.

Nhiều cơ hội tốt a, vì cái gì hắn liền từ bỏ như vậy?

Hắn nhưng là lần này bình trắc tổ trưởng, hắn có thể người cầm đầu a, vì cái gì mặc khác chín người đều ghi lại bình trắc, duy chỉ có hắn bị bài trừ bên ngoài?

Hắn ngận a!

Nếu như không phải Đào cục trưởng. . .

Ngẫm lại chính mình thu điểm này tiền, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình lỗ lớn! Thế nhưng dưới mắt, coi như lại hối hận, hắn cũng chỉ có thể đánh rụng răng hướng trong bụng nuốt!

Mà lúc này đây, Trần Phong đem Kiến Vàng biến dị gen để lên, theo Lôi Xà gen khác biệt, đây là một rất bình thường gen, nhìn không ra bất kỳ lạ thường địa phương.

"Là cái này gen."

Lôi Tuấn thở phào.

Nếu như là mặc khác mới biến dị gen, hắn thật muốn hối hận đến chết, nếu là cái này rác rưởi gen, hắn ngược lại có thể yên tâm một ít. Hắn nghiên cứu qua cái này gen, một chút điểm lạ thường địa phương đều không có, vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên 1 điểm thuộc tính, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Chuẩn bị."

Chín vị bình trắc sư chuẩn bị.

Bọn hắn nhìn xem Kiến Vàng biến dị gen thuộc tính đều nhíu mày, 1 điểm lời nói, xem ra thật là một cái vứt bỏ gen, bất quá bọn hắn cũng không có quá thất vọng.

Một Lôi Xà biến dị gen, bọn hắn đã rất thỏa mãn.

"Cái này gen. . ."

Một bình trắc sư con mắt đột nhiên trợn to.

"Cưỡng ép?"

"1 điểm?"

Mấy người đột nhiên ý thức được cái gì.

Bọn hắn dù sao không phải Internet ăn dưa quần chúng, bọn hắn là chân chính người trong nghề!

Trên mạng sự tình bọn hắn cũng nghe nói, thế nhưng bọn hắn những này chế tác sư người nào có thời gian đi cái gì mạnh nhất gen tiểu điếm? Bọn hắn nghe được đều là người khác sửa đổi không biết bao nhiêu lần phiên bản, nghe được về sau, cũng chỉ là khinh bỉ cười một tiếng, hiện tại, là bọn hắn lần thứ nhất thấy bản chính!

Thấy chánh thức Kiến Vàng biến dị gen!

"Chẳng lẽ là. . ."

Mấy người liếc nhau, miệng đắng lưỡi khô.

Xoạt

Toàn bộ phòng bình trắc bỗng nhiên yên tĩnh.

Ròng rã năm giây tẻ ngắt, bỗng nhiên một hồi oanh động.

Cực hạn đột phá? !

Tất cả mọi người mở to hai mắt, liền ngay cả Trương Vĩ cũng nhịn không được đứng lên, "Ta dựa vào thật giả?"

Nếu như cái này là thật lời nói. . .

"Lập tức bắt đầu."

Trương Vĩ nhịn không được.

Chín vị bình trắc sư cũng cấp tốc bắt đầu, Kiến Vàng biến dị gen bình trắc hết sức an toàn, bọn hắn mô phỏng một cấp độ F trạng thái đỉnh phong, tiến hành phục dụng, thuận lợi xông phá cực hạn trạng thái!

Bình trắc, thành công!

"Thật có thể được."

Tất cả mọi người kích động không thôi.

Đột phá cực hạn?

Cái này khái niệm gì!

Cứ việc chỉ có thể dùng cho cấp độ F cực hạn đột phá, để nó giá cả sẽ không quá cao, thế nhưng nó đại biểu giá trị cùng ý nghĩa, tuyệt đối tại phía xa Lôi Xà biến dị gen phía trên!

Rất nhanh, chín cái bình trắc kích động xuống cuối cùng kết luận.

—— ——

Gen tên: Kiến Vàng gen - không biết

Gen loại hình: Biến dị

Gen uy năng: Cưỡng ép tăng lên 1 điểm tinh thần

Ước định giá cả: 1 triệu nguyên trở lên

—— ——

Không là đơn thuần 1 triệu, mà là 1 triệu nguyên trở lên!

Nói cách khác.

Gen chế tác hiệp hội, nhận định cái này gen, giá trị hàm lượng muốn so Lôi Xà biến dị gen cao hơn!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Lôi Tuấn bất lực tê liệt trên mặt đất.

Hai cái cường đại biến dị gen thuốc thử, hai cái nhất định dương danh biến dị gen thuốc thử, mà bây giờ, kho gen nội bộ bình trắc trên tư liệu, vĩnh viễn sẽ biểu hiện chín vị gen bình trắc sư tên, bọn hắn chín cái, cũng lại bởi vậy mà dương danh, thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ!

Duy chỉ có hắn. . .

"Ta không cam tâm!"

Lôi Tuấn tự lẩm bẩm.

"Ha ha."

Trương Vĩ ánh mắt khinh thường ở trên người hắn quét qua, hắn không nguyện ý để ý tới Lôi Tuấn, chỉ là bởi vì gia hỏa này tư lịch quá già mà thôi, luận thân phận? Hắn Lôi Tuấn tính toán cái chim! Một lại lão tư cách bình trắc sư, cuối cùng cũng là bình trắc sư!

Xem ra, qua một thời gian ngắn có thể xử lý một chút.

"Chúc mừng."

Trương Vĩ nắm chặt Trần Phong tay.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong coi như ra mặt, cũng phải rất lâu sau đó, không nghĩ tới, hắn mới vừa vặn nhập môn, lại lần nữa liên tục sáng tạo ra hai cái thần kỳ biến dị gen!

Phần này thành tựu, viễn siêu Đào giáo sư!

"Đặt tên?"

"Cực, hai cái đều gọi cực."

Trần Phong lộ ra nụ cười, "Cực, đại biểu cực hạn, ta Trần Phong chế tác gen, vô luận cường nhược, tất nhiên là đồng loại hình cường đại nhất!"

Được

Trương Vĩ khen lớn.

Đinh

Trần Phong thông tin cá nhân lần nữa cập nhật.

Cái kia nguyên bản chỉ viết lấy phát hiện 《 Mộc Hùng gen - chiến 》 đằng sau, bỗng nhiên thêm ra tới mặt khác hai cái gen 《 Lôi Xà gen - cực 《 Kiến Vàng gen - cực 》.

"Theo lý thuyết, mới cách điều chế xuất hiện, hẳn là sẽ cho ngươi một ít khen thưởng, thế nhưng ngươi lần này chế tác được hai cái cách điều chế ý nghĩa trọng đại, cũng là chúng ta Kim Thành chế tác hiệp hội chưa bao giờ có cống hiến! Cho nên, ta dự định đại biểu gen chế tác sư hiệp hội, cho ngươi một phần kinh hỉ."

Trương Vĩ bỗng nhiên nói ra.

Ồ

Trần Phong yên lặng.

"Ngươi rất nhanh sẽ biết."

Trương Vĩ thần bí cười cười.

"Rửa mắt mà đợi."

Trần Phong thản nhiên.

Rời đi gen chế tác hiệp hội, Trần Phong lần này xuất hành mục tiêu lớn nhất hoàn thành.

Có phần này bình trắc báo cáo, hắn có thể vài phút cho mình tẩy trắng, nhưng là thế nào tẩy, như thế nào tẩy, liền muốn nhìn chính mình tâm tình.

Còn có Đào cục trưởng. . .

"Ta nhìn ngươi còn có thể phong bao lâu?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.