Chương 68: Phản kích!

Chương 68: Phản kích!

Về đến phòng.

Trần Phong tiến vào Hư Nghĩ xã khu.

Khi thấy mạnh nhất gen cửa hàng nhỏ ủy thác tin tức lúc, hắn bỗng nhiên sửng sốt.

1, Triệu Long thỉnh cầu chế tác Kiến Vàng biến dị gen một phần, ủy thác giá cả 1 triệu, có tiếp nhận hay không?

2, Triệu Long thỉnh cầu chế tác Kiến Vàng biến dị gen một phần, ủy thác giá cả 150 vạn, có tiếp nhận hay không?

3, Triệu Long thỉnh cầu chế tác Kiến Vàng biến dị gen một phần, ủy thác giá cả 2 triệu, có tiếp nhận hay không?

Trừ cái đó ra, còn có nhắn lại cột một cái tin, Triệu Long: Đại ca, ta thật chỉ có 2 triệu, yêu cầu một phần Kiến Vàng biến dị gen a, ta đã kẹt ở chỗ này thật lâu, yêu cầu đột phá! ! ! ! !

"Cái này. . ."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là bên trong một cái người, chí ít có năm sáu người đồng thời ủy thác Trần Phong chế tác Kiến Vàng biến dị gen, mà trừ cái đó ra, còn có một số người thỉnh cầu chế tác Lôi Xà biến dị gen  đồng dạng đánh dấu 120 vạn giá cao!

Mà lúc này.

Trên internet đen Trần Phong hoạt động còn tại hừng hực khí thế tiến hành, vẻn vẹn một ngày thời gian, cơ hồ là không ai không biết không người không hay, tựa hồ không đen một chút Trần Phong, đều theo không kịp thời đại đồng dạng. Gen tiểu điếm phụ cận cũng có nhiều người hơn vây xem, ngược lại khiến cho cửa hàng chung quanh kiếm lời không ít tiền.

"Tiền bối này là thế nhưng là ta cứu tinh a."

Phong Ngâm bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước người này khiến cho mặc khác cửa hàng sôi động vọt tới ba mươi vị trí đầu, về sau lại sôi động xông vào mười vị trí đầu, cứ thế mà đem Phong Các chen đi ra, khiến cho hắn buồn bực không thôi, nhưng mà không nghĩ tới, ngay sau đó mạnh nhất gen cửa hàng liền bị phong, ngược lại bọn hắn con đường này mặc khác cửa hàng ích lợi tăng nhiều.

Thế gian này bên trên sự tình, ai nói chuẩn?

"Không phải sao."

Kim Cương rất tán thành.

Bởi vì Trần Phong sự kiện, gần nhất mặc khác cửa hàng cũng lượng tiêu thụ tăng nhiều, loáng thoáng có xông vào ba mươi vị trí đầu dấu hiệu, khiến cho hắn gần nhất ý chí chiến đấu sục sôi.

"Ngươi nói, hắn sẽ sẽ không trở về?"

Phong Ngâm đột nhiên hỏi.

"Hẳn là. . . Không thể nào?"

Kim Cương ngẫm lại, "Dù sao đều như vậy."

"Cũng thế."

"Gây nên toàn dân công phẫn a."

Phong Ngâm cười cười.

Nhưng mà, ngay lúc này, bọn hắn thấy nơi xa mạnh nhất gen nhỏ cửa tiệm một hồi rối loạn, từng tiếng kinh hô từ nơi đó truyền tới, gây nên vô số người vây xem.

"Tình huống như thế nào?"

Phong Ngâm tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Trần Phong tới?"

Kim Cương suy đoán.

Hai người vội vàng chạy tới, nhưng mà nhìn một chút, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

"Cái này. . ."

Vâng

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vì là mạnh nhất gen cửa hàng công bố gần nhất ủy thác, chẳng ai ngờ rằng, cái này khu khu một mạnh nhất gen cửa hàng, lại có nhiều người như vậy mời Trần Phong chế tác gen!

Gen ủy thác?

Đây chính là đại sư mới có đãi ngộ!

"Thế mà nhiều người như vậy mời Trần Phong chế tác?"

"Thật giả?"

"Có phải hay không là Trần Phong mời người làm tiếp thị?"

"Khả năng sao? Gen ủy thác yêu cầu trước tiền thế chấp đến Hư Nghĩ xã khu, ngươi xem một chút cái này ủy thác số lượng, ngươi có nghĩ qua đây là như thế nào kim ngạch sao?"

"Ta đếm xem, một ngàn vạn, hai ngàn vạn, tê. . ."

Người kia đếm xem, nhất thời hít một hơi lãnh khí, ủy thác Trần Phong chế tác những này hóa đơn, cộng lại tổng kim ngạch đã vượt qua hai ngàn vạn!

Một làm người con số khủng bố!

Vượt xa Trần Phong trước mắt buôn bán ngạch!

Nếu như Trần Phong thật có hơn hai ngàn vạn làm tiếp thị, còn có cần phải tham gia cái này hoạt động?

Hiển nhiên không có!

Nói như vậy. . .

Trần Phong số liệu có thể là thật?

Đám người sợ mất mật.

"Đến chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Mắng

Làm sao mắng?

Nếu như Trần Phong chế tác thuốc thử thật không có chút giá trị

Mọi người thực biết mua sắm sao? Những người có tiền kia đều là nhiều tiền không đủ xài, mới đi tìm Trần Phong?

Tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Bọn hắn biết, ra việc lớn!

Rất nhanh, chuyện này truyền đến học thuật diễn đàn, toàn bộ học thuật diễn đàn trong nháy mắt vỡ tổ, Trần Phong đê điều lâu như vậy, vừa ra tay, liền quấy một mảnh mưa gió.

"Xảy ra đại sự!"

"Cảm giác có chuyện ẩn ở bên trong."

Lần này, rất nhiều người kịp thời lựa chọn vây xem.

Mà lúc này, học thuật diễn đàn cái kia lửa nóng nhất mạnh nhất gen video, tại vô số người chứng thực phía dưới, rốt cục cho hấp thụ ánh sáng cái kia mạnh nhất cấp độ F gen tên.

Lôi Xà biến dị gen, nơi phát ra: Mạnh nhất gen cửa hàng.

Oanh

Toàn bộ học thuật diễn đàn một mảnh xôn xao.

Lôi Xà biến dị gen? Cái kia ngưu bức đến bay lên, có được kinh khủng uy năng mạnh nhất gen, cư lại chính là Trần Phong bán ra Lôi Xà biến dị gen?

"Thật giả?"

"Cái này còn có giả, người kia chính miệng nói."

"Khó trách muốn bán 1 triệu nguyên, cái giá tiền này, tuyệt đối siêu giá trị!"

"Đúng vậy a. . . Ta nhìn thấy vừa rồi Trần Phong công bố ủy thác màn hình bên trên, có mấy người đều giá cao cầu mua cái này Lôi Xà biến dị gen thuốc thử đây."

"Chờ một chút, nếu như cái này liền là Lôi Xà gen lời nói, cái kia một cái khác. . ."

Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Mà đúng lúc này, cái bài danh kia thứ nhất cấp độ F mạnh nhất gen đồng dạng công bố gen tên.

Kiến Vàng biến dị gen, nơi phát ra, mạnh nhất gen cửa hàng!

Oanh

Học thuật diễn đàn oanh động!

Lần này, là thật vỡ tổ.

Nguyên lai, không riêng Lôi Xà gen, liền ngay cả Kiến Vàng gen, cũng là Trần Phong làm được? Hai cái được vinh dự mạnh nhất gen gen thuốc thử, đều là Trần Phong làm?

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người cảm giác mình trên mặt nóng bỏng.

Bọn hắn giẫm lên mạnh nhất gen tên tuổi, giẫm lên Trần Phong đầu, tuyên truyền lâu như vậy mạnh nhất gen, lại có thể là người trong cửa tiệm đầu?

Thực sự là. . .

Chờ chút.

Cái kia nếu là mạnh nhất gen, vì sao lại bị phong?

"Đúng a."

"Nếu như không có vấn đề, làm sao lại bị phong?"

Rất nhiều người ý thức được vấn đề, "Thanh Phong nhật báo đều nói Trần Phong là tự mình tiếp thị a."

Rất nhiều người nửa tin nửa ngờ.

Mà vừa lúc này, một quen thuộc bài post tại học thuật diễn đàn xuất hiện, mọi người quét mắt một vòng đều là tâm thần nhảy một cái, quen thuộc ID, quen thuộc vị đạo, cùng ——

Quen thuộc tiêu đề.

《 chấn kinh! Cục Vật Giá cục trưởng và Thanh Phong nhật báo cấu kết, thế mà đối qua tuổi thất tuần lão nhân làm loại chuyện này! 》

"Ngọa tào, cái này tiêu đề. . ."

"Tiêu đề đảng đáng hận nhất, thật không muốn điểm, liền là khống chế không nổi tay mình."

"A a a a a, bọn hắn làm gì?"

"Tiêu đề bỉ ổi!"

"Không muốn ấn mở, cổ vũ loại này đáng hận bầu không khí."

Vô số người đậu đen rau muống.

Nhưng mà, mọi người cứ việc ngoài miệng nói không muốn ấn mở, thân thể cũng rất thành thật, tất cả mọi người vô ý thức ấn mở, nhưng mà liền thấy chấn kinh trong lòng người màn.

Đào giáo sư!

Mộc Hùng môn chủ giác!

Bị Trần Phong chọc thủng về sau, thân bại danh liệt chế tác sư, mà cục Vật Giá phó cục trưởng đâu? Đào giáo sư con trai! Như vậy, hết thảy liền tự nhiên mà vậy rõ ràng.

Trần Phong dán lên mới nhất bình trắc đơn.

—— ——

Kiến Vàng gen - cực, cục Vật Giá ước định: 1 vạn nguyên, gen chế tác hiệp hội ước định: 1 triệu nguyên cất bước.

Lôi Xà gen - cực, cục Vật Giá ước định: 5 vạn nguyên, gen chế tác hiệp hội ước định: 1 triệu nguyên.

—— ——

Có phần này so sánh, hắn còn cần nhiều lời sao?

Tại bài post bên trong, Trần Phong đối Thanh Phong nhật báo cùng Đào cục trưởng tiến hành pháo oanh, mà bài post cuối cùng, càng là dán lên một phần khác số liệu —— Mộc Hùng gen hướng dẫn chánh thức chủ nhân, đem năm đó Đào giáo sư xuất bản Mộc Hùng gen hướng dẫn, cùng Mục Nguyên gia gia hướng dẫn tiến hành so sánh.

Đào giáo sư, lần nữa lửa.

"Ngọa tào!"

"Mộc Hùng gen hướng dẫn đều không phải là Đào giáo sư?"

"Tê liệt a! Coi như trước đó hắn lấy trộm Trần Phong thành quả nghiên cứu, ta cũng còn vì hắn tẩy trắng, dù sao người đều có phạm sai lầm lúc, ai biết. . ."

"A a a a a a!"

Rất nhiều nhân khí nổ.

Càng là những cái kia vẫn như cũ vì Đào giáo sư tẩy trắng Fan.

"Nguyên lai cái này đều không phải là Đào giáo sư?"

"Móa, mắt mù."

"Cái này hai cha con đều không phải thứ gì!"

Trên mạng một hồi giận mắng, bị Đào gia phụ tử hai trêu đùa phẫn nộ, bị Trần Phong đánh mặt lửa giận, giờ khắc này, đều toàn bộ nghiêng đến bọn hắn trên đầu!

Dư luận, tại thời khắc này bạo phát!

Trên mạng ùn ùn kéo đến tin tức gần như đem Đào gia phụ tử bao phủ, Thanh Phong nhật báo người sử dụng, càng là lấy một loại thật không thể tin tốc độ giảm mạnh!

"Không kém bao nhiêu đâu?"

Trần Phong lạnh lùng nhìn lấy một màn này.

Hai phần video xuất hiện hắn hơi ngoài ý muốn, tuy nhiên cũng cho hắn tốt hơn chứng minh, lại thêm ủy thác công khai, bài post tuyên bố, gen Công Hội bình trắc đơn công bố, hết thảy chân tướng rõ ràng!

"Phía dưới ngươi sẽ làm như thế?"

Trần Phong ánh mắt băng lãnh.

Hắn không tin Đào cục trưởng sẽ như vậy ngồi chờ chết!

Như vậy ——

Ám sát?

Trần Phong cười lạnh.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị.

May mắn điểm trị, Lôi Xà biến dị gen, phụ cận giám sát, hắn đã làm tốt chu đáo chuẩn bị, coi như những này đều không đủ, hắn còn có thể liên hệ Vương Dao!

Hắn ngược lại muốn xem xem, Đào cục trưởng có thể phái ra người nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.