Chương 69: Một tay che trời!

Chương 69: Một tay che trời!

Mà lúc này.

Một tòa lầu các bên trên.

Đào Lập Quân nhìn lấy Internet xã khu cho hấp thụ ánh sáng tin tức, thần sắc trên mặt lại trước đó chưa từng có bình tĩnh, hồi lâu, mới lắc đầu: "Là ta tính sai."

"Tiểu Quân."

Đào giáo sư một mặt khổ bức.

Hắn không nghĩ tới bây giờ sự tình thế mà náo lớn như vậy! Việc của mình cũng coi như, nếu như liên luỵ con trai hạ vị lời nói, bọn hắn Đào gia là thật xong!

"Không sao."

Đào Lập Quân cười cười, "Nếu như ta ngay cả chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, cũng làm không công nhiều năm như vậy."

A

Đào giáo sư một mặt mờ mịt, đều loại tình trạng này, còn có thể làm sao?

"Ngài hãy chờ xem."

Đào Lập Quân cười nhạt một tiếng, "Bắt đầu, là ta sơ sẩy, ta đem cái này Trần Phong xem như một đầu nhảy nhót không nổi châu chấu, cho nên không có quá để ý, không nghĩ tới, hắn thế mà còn có loại thủ đoạn này, tầng tầng tới gần, cũng là đem ta nhất quân, tiểu gia hỏa này, không đơn giản a."

"Bất quá. . ."

"Cũng chỉ tới mới thôi."

Đào Lập Quân lạnh lùng nhìn phía xa, "Nếu ta chánh thức đem hắn làm làm đối thủ, liền sẽ không lại cho hắn phản kích thời cơ! Một ít nguyên bản không nỡ dùng tư nguyên, cũng nên dùng."

Ba

Đào Lập Quân thuận tay vỗ.

Một cái bay lượn côn trùng, bị hắn chụp chết ở trên tường.

"Cha, ngươi nhìn."

"Bay lại nhanh côn trùng, cái kia cũng chỉ là côn trùng a."

Đào Lập Quân vỗ vỗ phụ thân bả vai, "Con trai của ngài làm hai mươi năm cục trưởng, há lại hắn chỉ là một chế tác sư có thể chuyển đến động đi?"

"Hắn thủ đoạn là không tệ, thế nhưng, quá non."

"Ngài lại xem đi."

"Ngày này —— trở mình không!"

Đào Lập Quân cười lạnh, không sai biệt lắm, nên bắt đầu đi?

Mà lúc này.

Học thuật diễn đàn.

Khoảng cách sự kiện cho hấp thụ ánh sáng đã ba mươi phút.

Dư luận bạo phát phạm vi đã không nhỏ, nhưng mà, ngay lúc này, bỗng nhiên, học thuật diễn đàn bên trên, Trần Phong phát ra vải bài post, trong nháy mắt biến mất!

Lần nữa, bốc hơi!

《 hố người hai cha con, Đào gia vạch trần 》

《 Thanh Phong chó, rải lời đồn, đi ra tái chiến ba trăm hiệp 》

. . .

Loại này bài post, cũng trong nháy mắt biến mất, hết thảy nhằm vào Đào Lập Quân, Đào giáo sư hòa thanh gió tiến hành đả kích bài post, đều trong nháy mắt bốc hơi!

Biến mất!

Tất cả mọi thứ, đều biến mất!

"Ta bài post biến mất?"

"Ta cũng thế."

"Chuyện gì xảy ra?"

Một số người hết sức nghi hoặc, nhưng mà, vô luận như thế nào đều không phát ra được đi, hết thảy phát qua cùng loại tin tức tài khoản đều trong nháy mắt bị tạm thời ngừng dùng.

Minh nhìn trên mặt, học thuật diễn đàn, một mảnh thái bình.

"Lại dám xóa topic?"

Rất nhiều người lên cơn giận dữ, dự định nháo sự.

Mà đúng lúc này, học thuật diễn đàn, nào đó ngôi sao chế tác sư sen trắng vượt quá giới hạn tin tức bỗng nhiên cho hấp thụ ánh sáng, chấn kinh toàn bộ Internet, học thuật diễn đàn trong nháy mắt bị đủ loại sen trắng tin tức bao phủ!

Các tạp chí lớn, học thuật diễn đàn, tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này.

Trần Phong?

Đó là ai a?

Toàn bộ học thuật diễn đàn, Trần Phong mai danh ẩn tích.

Làm Trần Phong chú ý tới chuyện này lúc kinh ngạc đến ngây người, hắn không nghĩ tới, trải qua lần trước Đào giáo sư sự kiện, tại dư luận cho hấp thụ ánh sáng đã hơn nửa giờ lúc, bọn hắn thế mà còn dám làm như vậy!

Đồng dạng sự tình, lại một lần phát sinh!

Chỉ bất quá, cùng lần trước Đào giáo sư xuất thủ không giống nhau, Đào cục trưởng xuất thủ, thủ đoạn tàn nhẫn cường ngạnh, căn bản không có lưu lại bất luận cái gì phản kích thời cơ, toàn bộ học thuật diễn đàn, hết thảy vì Trần Phong người nói chuyện đều giây phong!

Chỗ có tương quan tin tức, đều bao phủ tại sen trắng vượt quá giới hạn tin tức phía sau, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì dấu vết!

"Sen trắng."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Làm sao có thể vừa vặn trùng hợp như vậy?

Không cần nghĩ hắn cũng biết, đây là vì che giấu Trần Phong chuyện này mang đến dư luận hiệu quả, cho nên cứ thế mà dùng một kiện càng lớn hơn sự tình che giấu!

Đây là dư luận chuyển di thường sử dụng thủ đoạn!

Đào cục trưởng xuất thủ, đủ hung ác, không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

"Thật ác độc thủ đoạn."

Trần Phong rung động.

Hắn không nghĩ tới, học thuật diễn đàn người cũng sẽ làm loại chuyện này?

Bởi vì Đào cục trưởng thân phận?

Vẫn là. . .

Có nhược điểm?

Trần Phong không rõ ràng, thế nhưng hắn hiện tại là chân chính khiếu nại không cửa, cầm trong tay gen Công Hội bình trắc đơn, thế mà ngay cả cho hấp thụ ánh sáng thời cơ cũng không cho?

"Thử một chút mặc khác nhật báo?"

Trần Phong nếm thử liên hệ một ít báo ra hằng ngày.

Nhưng mà ——

Không ai để ý tới!

Càng là biết hắn gọi Trần Phong lúc, càng là trực tiếp tắt điện thoại, cho dù là Thanh Phong nhật báo kẻ thù, lúc này cũng không nguyện ý quản chuyện này!

Nguyên nhân không khỏi.

"Đây cũng là Đào cục trưởng thủ bút?"

Trần Phong cười lạnh.

Cái này thật có chút vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Hắn coi là Đào cục trưởng sẽ như trước kia đồng dạng ám sát, không nghĩ tới, cái này ám sát hắn mấy lần gia hỏa, lần này thế mà định dùng cường quyền trấn áp!

Tốt một cái Đào cục trưởng!

"Ảnh hưởng dư luận, ngươi thật đè ép được?"

Trần Phong đi Hư Nghĩ xã khu.

Nhưng mà. . .

Hắn cửa hàng công bố ủy thác biến mất.

Hiện tại, mạnh nhất gen cửa hàng công bố ủy thác, cũng biến mất, căn bản không nhìn thấy! Trần Phong tài khoản chỉ có một đầu đơn giản tin tức ——

Ngài cửa hàng 'Mạnh nhất gen' bởi vì làm trái quy tắc, bị tạm thời huỷ bỏ ủy thác công năng.

Trần Phong: ". . ."

Bị phong sao?

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn không có có ngoài ý muốn.

Từ bài post bị xóa, dư luận chuyển di lúc, hắn liền đoán được, Đào cục trưởng nếu chu đáo, làm sao có thể nghĩ không ra mạnh nhất gen cửa hàng?

Cái này, liền là Đào Lập Quân phản kích!

Một chỗ cao ốc.

Đào giáo sư hưng phấn nhìn lấy Internet tiến triển, căn bản không dám tưởng tượng, con trai mình, cư nhưng đã mạnh tới mức này —— lật tay thành mây trở tay thành mưa!

Quá mạnh!

"Con trai ngươi quá lợi hại."

Đào giáo sư hưng phấn.

"Thiếu một ít nhân tình a."

Đào Lập Quân lắc đầu, "Nguyên bản có tác dụng lớn, lãng phí ở nơi này  đáng tiếc."

"Hắc hắc."

Đào giáo sư ngượng ngùng cười.

Hắn hiện tại không có gì cả, là thật không dám xem thường đứa con trai này.

"Ta đây danh dự. . ."

Đào giáo sư hơi lòng tham nghĩ đến.

"Yên tâm đi."

Đào Lập Quân nhịn không được cười lên, "Ngài thế nhưng là cha ta, ta có thể thua thiệt ngài  chờ những chuyện này đi qua, ta sẽ chuyên môn để cho người ta giúp ngài tẩy trắng."

"Tốt tốt tốt."

Đào giáo sư kích động gật gật đầu.

"Thở ra."

Đào Lập Quân nhàn nhạt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Trần Phong tiểu bằng hữu, hiện tại, ngươi cũng đã biết, cái gì là hiện thực? ! Mặc cho ngươi thiên phú như thế nào, trong tay ta, cuối cùng chỉ là con kiến hôi!

Cái này, liền là hiện thực!

Thời gian trôi qua.

Một giờ, hai giờ. . .

Mọi người quan tâm điểm, như trước đang sen trắng vượt quá giới hạn sự tình bên trên.

Về phần Trần Phong?

Đó là ai?

Chỉ có số người cực ít quan tâm, mà coi như những người này, vẫn là bị phong thiếp, mặc dù bọn hắn biết rõ nói ra chân tướng, cũng không dám ở thời điểm này nói lung tung! Mà có ít người tuyên bố cực đoan ngôn luận ý đồ khiếu nại, lại bị học thuật diễn đàn trực tiếp lấy bịa đặt danh nghĩa khấu trừ tín dụng điểm số!

Lần này, bọn hắn yên tĩnh.

Ai còn dám vì Trần Phong nói chuyện?

Không ai!

Trần Phong sự tình, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động không có.

Mà mạnh nhất gen?

Khả năng cứ như vậy lặng yên không một tiếng động phong giết tiếp, thẳng đến một ngày nào đó, nơi này đổi thành một mới tinh tiểu điếm, Trần Phong cửa hàng cũng sẽ bị người quên lãng.

Cái này, mới là đáng sợ nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.