Chương 70: Trần Phong sát ý

Chương 70: Trần Phong sát ý

Chương 70: Trần Phong sát ý

Kim Thành.

Nào đó đỉnh cao ốc, Đào Lập Quân theo một vị trung niên ngồi đàm.

"Xem ra chúng ta tiểu bằng hữu cùng đường mạt lộ."

Hắn đối diện người trung niên cười nói.

"Nhìn con kiến hôi giãy dụa, cũng là lớn nhất niềm vui thú."

Đào Lập Quân từ tốn nói, "Lần này tới Kim Thành, cũng coi là giải quyết một sự kiện, qua ít ngày, trợ giúp ta phụ thân khôi phục danh dự đi."

"Đừng quá sốt ruột."

Trung niên nhân nói: "Cẩn thận xảy ra ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?"

"Làm sao có thể."

Đào Lập Quân cười lạnh một tiếng, "Loại địa phương này, có người làm gì được ta?"

Kim Thành hắn không dám chọc người, chỉ có mấy cái!

Mà những thứ này. . .

Không có một cái nào theo Trần Phong có quan hệ!

Đây chính là hắn khí!

Mà lúc này.

Bên trong phòng mướn.

Trần Phong yên lặng chú ý tình thế phát triển, sự tình phát triển xa xa vượt quá ngoài ý liệu của hắn, hắn cuối cùng đánh giá thấp Đào cục trưởng thủ đoạn! Trong lúc đó, Mục Nguyên truyền tin khiến cho Trần Phong biết một sự kiện, hắn hiện tại kinh lịch, cùng Trần Phong gia gia năm đó kinh lịch giống như đúc!

Phong sát!

Cửa hàng bị phong, tài khoản đóng băng, người cũng bị đen tới cực điểm!

Tuy nhiên Trần Phong lúc trước cho hấp thụ ánh sáng nửa giờ dư luận, khiến cho một số người chú ý tới, thế nhưng tuyệt đại đa số người còn không biết Trần Phong được tẩy trắng chuyện này!

Trong mắt bọn hắn, Trần Phong vẫn là cái kia phẩm đức bại hoại chế tác sư!

Đây chính là Đào Lập Quân phong sát!

Một phong đến chết!

"Không có cách nào?"

Trần Phong nhìn về phía Mục Nguyên.

". . ."

Mục Nguyên trầm mặc, nếu có biện pháp, gia gia hắn làm sao lại sỉ nhục nhiều năm như vậy?

Đây chính là Đào Lập Quân a!

Hắn không phải Kim Thành vật giá phân cục!

Hắn là thị trường giám thị và quản chế trung tâm cục Vật Giá phó cục trưởng, làm có mấy phó cục trưởng một trong, hắn chủ yếu quản lý phạm vi, liền là Hư Nghĩ xã khu phân bộ vật phẩm giá cả!

Nhiều khi, hắn quyền lực thậm chí không có bản địa phân cục lớn, thế nhưng tại trên mạng. . .

Hắn tuyệt đối có thể một tay che trời!

"Gia gia ngươi lúc trước làm sao giải trừ phong sát?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Xin lỗi, đồng thời thừa nhận hết thảy đều là Đào giáo sư thành quả nghiên cứu."

Mục Nguyên đại hận.

Đây là gia gia hắn lúc trước vô cùng nhục nhã, rõ ràng là chính mình đồ vật, rõ ràng mình mới là chiều quyền, thế nhưng là cuối cùng bởi vì hiện thực, thế mà bất tri bất giác phát triển thành như thế?

Hạng gì thật đáng buồn!

Mà bây giờ ——

Lúc trước gia gia hắn chỗ kinh lịch, đang Trần Phong trên thân trình diễn.

"Thật xin lỗi."

Mục Nguyên xiết chặt nắm đấm, "Nếu như không phải ta, ngươi cũng không lại. . ."

"Không sao."

Trần Phong cười cười, "Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."

A

Mục Nguyên kinh ngạc, "Ngươi còn cười được? Cái này phong sát rất khủng bố, ít nhất mấy năm, ngươi căn bản cái gì đều làm không, bằng không. . ."

"Cứ như vậy xem thường ta à?"

Trần Phong dãn gân cốt một cái, ánh mắt lộ ra ý cười, "Yên tâm đi, rất nhanh sẽ kết thúc."

"? ?"

Mục Nguyên không hiểu ra sao.

Rất nhanh kết thúc, làm sao có thể?

Nhưng mà.

Lúc này, Trần Phong đã tắt truyền tin.

"Đào Lập Quân. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Thủ đoạn cao cường!

Chỉ là ——

Ngươi nhưng từng nghĩ tới, ngươi thủ đoạn quá tốt, cũng có thể là là con đường chết?

"Còn không có chuyển cơ sao?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Vào internet nhìn xem, Trần Phong tin tức đã bao phủ tại trong hải dương, hắn nếm thử phát phát bài post, vẫn như cũ bị khóa chặt, không có bất kỳ cái gì giải tỏa dấu hiệu.

Hư Nghĩ xã khu, Trần Phong cửa hàng vẫn như cũ bị quan bế.

"Đây là cần gì chứ?"

Trần Phong thở dài, "Đào cục trưởng

Ngươi đây là tự tìm đường chết a."

Hắn thật không muốn dùng loại thủ đoạn này!

Làm sao. . .

Trần Phong lật ra băng đeo cổ tay màn sáng.

Ông

Một bài danh chữ hiển hiện.

Trần Phong bằng hữu cũng không nhiều, màn sáng bên trên liệt kê ra tới người liên hệ cũng chỉ có mấy cái, thế nhưng liền mấy cái này, mỗi cái đều là có thể chen mồm vào được người.

Mà bên trong một cái. . .

Trần Phong tại Vương Dao tên trước mặt dừng lại.

"Vương Dao. . ."

Trần Phong nói khẽ.

Hải Long tinh huyết đổi Vương Dao 3 lần cơ hội xuất thủ!

Hắn nguyên cho là mình một mực sẽ không dùng, thế nhưng không nghĩ tới, lúc này mới mấy cái ngày thời gian, hắn liền muốn dùng lần thứ nhất! Mà hắn xuất thủ phương thức càng là đơn giản khắt nghiệt ——

Chém giết!

Chúng ta Đào cục trưởng không là ưa thích chơi ám sát a? Hắn lúc trước phái người ám sát Trần Phong hai lần, mà Trần Phong, chỉ muốn hồi báo hắn một lần liền đầy đủ.

Đào Lập Quân nhân mạch rất rộng, quyền lực lớn!

Thế nhưng ——

Nếu như hắn chết đâu?

Những người kia sẽ còn vì hắn bán mạng?

Hiển nhiên sẽ không.

Quan hệ cho dù tốt, bọn hắn cũng sẽ không vì người chết bán mạng!

Thậm chí. . .

Vì phủi sạch quan hệ, bỏ đá xuống giếng cũng khó nói.

Trần Phong tất cả mọi chuyện đều sẽ trong nháy mắt giải quyết, về phần hoài nghi, vô luận bọn hắn như thế nào hoài nghi, cũng sẽ không hoài nghi đến Trần Phong trên đầu! Trần Phong nguyên bản cũng không tính dùng biện pháp này, thế nhưng, làm gì được bọn ta Đào cục trưởng tựa hồ nhất định phải đẩy hắn vào chỗ chết?

"Ngươi đây là tự tìm đường chết a."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Điểm ra Vương Dao thông tin cá nhân, Trần Phong đang chuẩn bị liên hệ.

Bỗng nhiên.

Màn sáng ánh sáng hiển hiện.

Một người quen biết ảnh nhảy ra, trên mặt ý cười: "Trần Phong, tới gen chế tác hiệp hội một chuyến."

Lại có thể là Trương Vĩ!

Ta

Trần Phong sững sờ một chút.

"Tới đi, có chuyện tốt."

Trương Vĩ thần thần bí bí nói ra.

Được

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

Gen chế tác hiệp hội khen thưởng sao?

Hắn hiện tại chỉ là một cái bình thường chế tác sư, trông cậy vào gen chế tác hiệp hội giúp hắn ra mặt, không có khả năng. Huống chi, đây là Hư Nghĩ xã khu sự tình, cũng không tới phiên gen chế tác hiệp hội để ý tới, thế nhưng, hắn cũng rất tò mò, gen chế tác hiệp hội khen thưởng lại là cái gì.

Trương Vĩ nói tới thần bí khen thưởng. . .

Trần Phong nhìn lấy phương thức liên lạc bên trên Vương Dao hai chữ, cuối cùng vẫn không có điểm xuống đi.

"Trước đi xem một chút, trở về lại trị Đào cục trưởng cũng không muộn."

Trần Phong suy nghĩ sâu xa thuần thục.

Gen chế tác hiệp hội dù sao địa vị bất phàm, nói không chừng có thể có một ít biến số.

Trần Phong đúng hẹn đến gen chế tác hiệp hội, Trương Vĩ đã dẫn người ở nơi đó chờ, một ít thân phận không phàm nhân, tựa hồ tại người thảo luận cái gì.

Đây là làm gì?

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

Xuỵt

Trương Vĩ cười thần bí, "Ngươi hôm nay phụ trách mỉm cười là được."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nơi xa.

Những người kia thảo luận, trông thấy Trần Phong lúc, cũng đi tới.

"Ngươi chính là Trần Phong?"

Một vị trung niên trên mặt nụ cười, nhìn lấy Trần Phong hai mắt tỏa sáng, cũng không đợi Trần Phong đáp lời, vỗ vỗ bả vai hắn, "Chàng trai không tệ, tiếp tục cố gắng lên!"

Sau khi nói xong, hắn đi theo hắn người tiếp tục đi về phía trước.

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhìn về phía Trương Vĩ, Trương Vĩ chỉ là thần bí cười cười, ra hiệu hắn đi theo là được, Trần Phong chỉ có thể không hiểu ra sao đuổi theo, nhưng mà  chờ những người kia sau khi rời đi, hắn cũng không thấy được thần bí lễ vật là lúc.

"Khen thưởng đã cho ngươi."

Trương Vĩ vỗ vỗ bả vai hắn, "Tiểu tử ngươi, lần này kiếm bộn."

A

Trần Phong còn không có lấy lại tinh thần.

"Trở về ngươi liền biết."

Trương Vĩ hắc hắc vui lên, mỗi lần trông thấy Trần Phong đều là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, căn bản không giống như là vừa trường cấp 3 thiếu niên, khó được thấy hắn một mặt mơ hồ bộ dáng, Trương Vĩ tự nhiên vui tay vui mắt.

"Gia hỏa này. . ."

Trần Phong dở khóc dở cười.

Lúc về đến nhà đợi, một ngày đã đi qua một nửa, ban ngày đi theo chạy mấy chuyến, tựa hồ không có cái gì, về phần Trương Vĩ nói đồ vật. . .

Trần Phong lật qua tài khoản, coi là gen chế tác hiệp hội tuyên bố khen thưởng, nhưng mà cũng không có.

"Đến là cái gì?"

Trần Phong có chút kỳ quái.

Mà vừa lúc này, một đầu Kim Thành vốn Tân Văn báo nói gây nên Trần Phong chú ý, bình thường hắn căn bản không nhìn cái này, song lần này tin tức đầu đề. . .

Trang bìa lại có thể là hắn!

Còn có cái kia đập bả vai hắn người trung niên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.