Chương 71: Lật trời!

Chương 71: Lật trời!

"Ta dựa vào!"

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Đây chính là báo ra hằng ngày!

Đây chính là chính quy truyền thông!

Trong tin tức cho rất đơn giản ——

Gen chế tác hiệp hội phó hội trưởng đến Kim Thành phân hội, đối Kim Thành chế tác hiệp hội tiến hành mọi phương diện khảo sát các loại, đủ loại công tác vân vân... liên quan tới Trần Phong nội dung càng là chỉ có một câu: Thiếu niên thiên tài Trần Phong sáng tạo Kiến Vàng biến dị gen, được xưng là cấp độ F mạnh nhất gen!

"Mạnh nhất gen?"

Trần Phong tay run một cái.

Đây chính là phó hội trưởng khâm định!

Dù là vẻn vẹn chỉ nói là là cấp độ F!

Không biết những lời này là không phải vị kia phó hội trưởng nói, hoặc là nói là nguyên thoại khả năng không giống nhau, thế nhưng câu nói này đi ra, Trần Phong tại Kim Thành địa vị không người có thể rung chuyển!

Ít nhất tại Kim Thành sơ cấp chế tác sư —— không người có thể siêu việt Trần Phong!

"Kiến Vàng gen sao?"

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Cục Vật Giá có thể phủ định, không hiểu việc gen chiến sĩ cùng chế tác sư có thể phủ định, nhưng là bây giờ, phó hội trưởng tự mình nhận định Trần Phong mạnh nhất gen!

Nguyên lai, đây chính là Trương Vĩ nói thần bí lễ vật!

Quả nhiên đủ phân lượng!

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Chờ chút. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nếu như báo ra hằng ngày đều trợ giúp chính mình phát ra tiếng lời nói, vậy mình được bôi đen tin tức, hẳn là có thể có một ít chuyển cơ?

Trần Phong trên mạng tra một chút, nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Chuyển cơ?

Nào chỉ là chuyển cơ!

Hiện tại toàn bộ Internet đều nổ!

Mạnh nhất gen?

Phó hội trưởng?

Nếu như chỉ là mọi người tự mình đánh giá đi ra mạnh nhất gen, khả năng chỉ có thể phạm vi nhỏ truyền bá, nhưng mà  chờ từ phó hội trưởng trong miệng nói ra mấy chữ này lúc, toàn bộ Internet vỡ tổ, cái này được khâm định cấp độ F mạnh nhất gen, đến là một như thế nào gen đâu?

Rất nhiều không rõ chân tướng người bắt đầu điều tra.

Kiến Vàng biến dị gen, cho hấp thụ ánh sáng.

Cùng lúc đó, Trần Phong sự tình, rốt cuộc ẩn không gạt được.

Đào cục trưởng quyền lực lớn sao?

Đại

Một tay che trời, nghe bao nhiêu ngưu bức, thế nhưng đây chẳng qua là nhằm vào Trần Phong như thế sơ cấp chế tác sư! Tại chính thức chế tác đại sư cùng chế tác hiệp hội trước mặt, hắn không tính là gì.

Làm sao ép?

Học thuật diễn đàn bên kia xóa còn không có phát nhanh!

Huống chi, người bình thường bài post ngươi có thể xóa, lần này tới học thuật diễn đàn phát bài viết hỏi thăm cùng tra tìm, còn có rất nhiều đại chế tác sư, ai dám phong sát? !

Không ai dám!

Huống chi ——

Lần này là báo ra hằng ngày chính thức phát ra tiếng!

Đủ loại truyền thống truyền thông tại thời khắc này, thống nhất phát ra tiếng!

Giấu diếm?

Căn bản không gạt được!

Trần Phong lửa.

Mạnh nhất gen cửa hàng lửa.

Ba cái biến dị gen cũng lần nữa lửa.

"Trần Phong thế mà bị phong sát?"

"Bởi vì hai cái này mạnh nhất gen không đáng 1 triệu?"

"Đâu chỉ a, ta nhìn cục Vật Giá bình trắc, một chỉ có 1 vạn, quả thực là hố cha tới cực điểm, bọn hắn đây là tìm đường chết a!"

Đám người rung động.

"Cái này Trần Phong thế nhưng là chế tác ba cái biến dị cách điều chế người, thế mà có thể bị phong sát, thế đạo này. . ."

Có người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một biến dị cách điều chế, trùng hợp!

Hai cái biến dị cách điều chế, vận khí!

Ba cái đâu?

Đủ để chứng minh Trần Phong thực lực!

Hoặc là nói.

Trần Phong ở phương diện này, có độc đáo thiên phú, thế nhưng là mặc dù như thế, những người kia thế mà thực có can đảm như thế phong sát Trần Phong? Đơn giản thật không thể tin!

"Học thuật diễn đàn bên kia giống như xóa rất nhiều bài post."

"Khiếu nại!"

"Cục Vật Giá cái kia còn tại phong sát mạnh nhất gen cửa hàng."

"Khiếu nại!"

"Thanh Phong nhật báo thế mà cũng đi theo đen Trần Phong vận động."

"Báo cáo!"

Toàn bộ Internet vỡ tổ.

Lượng lớn khiếu nại cùng báo cáo, đem học thuật diễn đàn, Hư Nghĩ xã khu cùng Thanh Phong nhật báo bao phủ, trong này không thiếu các giới đại nhân vật thực tên báo cáo!

Oanh động toàn bộ Internet!

Ai cũng biết —— những người này xong, vô luận là ai ở sau lưng điều khiển!

Học thuật diễn đàn.

Làm quản lý nhân viên biết được chuyện này lúc gần như tức điên, nơi này một mực là đủ loại quyền uy nhân sĩ cùng học thuật tinh anh nghiên cứu thảo luận học thuật địa phương, diễn đàn admin cũng vẻn vẹn chỉ có sơ cấp người sử dụng xóa topic, thêm tinh, thêm điểm chờ quyền hạn, đối một ít cao cấp người sử dụng căn bản không có quyền loại bỏ!

Mỗi một cái cao cấp người sử dụng phát bài viết loại bỏ đều cần xét duyệt!

Nhưng mà ——

Mặc dù nghiêm mật như vậy, không nghĩ tới vẫn là xảy ra chuyện!

Một số người theo diễn đàn admin thông đồng đến cùng một chỗ, đem Trần Phong cái này sơ cấp người sử dụng bài post xóa bỏ, đồng thời phong sát một nhóm lớn sơ cấp người sử dụng!

"Người nào cho các ngươi lá gan? !"

Quản lý nhân viên tức giận.

Cùng ngày, hắn trực tiếp dẫn người đem mấy cái này làm trái quy tắc admin bắt tới ngục giam.

Hắn rõ ràng, chuyện này, nhất định phải cho người sử dụng một cái công đạo!

Cho Trần Phong một cái công đạo!

Khai trừ?

Không đủ bình dân phẫn!

Chỉ có khiến cái này người vững chãi ngồi mặc, mới có thể để phẫn nộ người sử dụng bình tĩnh trở lại, chỉ có như thế, học thuật diễn đàn uy vọng mới có thể bảo trụ.

Còn có một chút ——

Giết gà dọa khỉ!

Admin phạm vi, là lúc nên sửa trị một chút.

Quản lý nhân viên cười lạnh.

Rất nhanh.

Học thuật diễn đàn xóa topic khôi phục!

Trần Phong bài post khôi phục, lần nữa gây nên nhiệt nghị, Đào gia phụ tử hai người trong nháy mắt biến thành người người hô đập con chuột, trên mạng nháo lật trời, mấy người này mới phát hiện, nguyên lai sen trắng vượt quá giới hạn sự kiện phía sau, thế mà ẩn tàng khủng bố như vậy sự tình, chân tướng được chính thức trở lại như cũ!

Mà xem như đền bù tổn thất, Trần Phong sơ cấp người sử dụng, phá lệ thành học thuật diễn đàn cao cấp người sử dụng.

Cái này là cao cấp chế tác sư mới có đãi ngộ.

Không có cách, đây cũng không phải là Trần Phong lần thứ nhất xảy ra chuyện, ở trong mắt quản lý nhân viên, Trần Phong đơn giản liền là cái thùng thuốc nổ, một chút liền nổ!

Hắn cũng sợ cùng loại sự tình lần nữa phát sinh.

Mà lúc này.

Hư Nghĩ xã khu, làm Trần Phong sự kiện cho hấp thụ ánh sáng độ gây nên cao tầng chú ý lúc, giả thuyết cục Vật Giá Lão Đinh đồng dạng được đưa vào đi ngục giam!

Xử phạt quả quyết!

Có một số việc, không cho hấp thụ ánh sáng còn tốt, cho hấp thụ ánh sáng về sau đâu?

Vậy liền sẽ đùa lửa!

Học thuật diễn đàn cùng Hư Nghĩ xã khu địa vị gì?

Tất cả mọi người rất rõ ràng.

Hành nghiệp bá chủ!

Bọn hắn người lãnh đạo, tất nhiên sẽ không chút chuyện nhỏ này chơi chuyện ẩn ở bên trong, người sử dụng yêu cầu cũng là một thái độ, một công bình hoàn cảnh! Vì Trần Phong, cũng vì chính mình! Cho nên khi song phương quả quyết xử trí đồng thời cho Trần Phong nhất định đền bù tổn thất về sau, người sử dụng lửa giận lúc này mới biến mất.

Về phần Thanh Phong nhật báo. . .

《 cấu kết với nhau làm việc xấu, Thanh Phong nhật báo phạm tội? 》

《 truyền thông công tín ở đâu? 》

《 Thanh Phong là có hay không 'làn gió trong sạch' ? 》

Đủ loại cùng loại đưa tin tầng tầng lớp lớp, mặc dù bọn hắn khẩn cấp làm ra giải thích cùng xin lỗi, đem kẻ chủ mưu đưa vào ngục, thế nhưng công tín lực y nguyên hạ xuống đến băng điểm.

Tất cả mọi người rõ ràng ——

Thanh Phong nhật báo, xong!

Làm một cái truyền thông, mất đi công tín lực, đã không có chút giá trị có thể nói. Coi như gắng gượng qua một kiếp này, Thanh Phong nhật báo cũng kém không nhiều vứt bỏ, nghe nói một ngày thời gian, Thanh Phong nhật báo đặt mua người sử dụng đã sụt giảm 50% mà lại cái số này, còn tại điên cuồng biến động!

Liền ngay cả Thanh Phong nhật báo cũng không nghĩ tới, trong vòng một đêm, thiên địa nghịch chuyển!

Lúc này mới một ngày!

Bọn hắn hôm qua mới vừa đưa tin Trần Phong sự tình, hôm nay liền bị điên cuồng đánh mặt, một sai lầm đưa tin, làm cho cả Thanh Phong nhật báo đều góp đi vào!

Mà giờ khắc này.

Làm Đào Lập Quân thấy báo ra hằng ngày đầu đề, khi thấy trang bìa lại có thể là cái kia phó hội trưởng cùng Trần Phong ảnh chụp lúc, trực tiếp đầu óc nóng lên, kém chút ngất đi!

Đường đường gen chế tác hiệp hội phó hội trưởng. . .

Làm sao có thể!

Đào Lập Quân toàn thân mồ hôi lạnh.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Kim Thành cái này một mẫu ba phần đất, còn phái người giám thị, thế nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, lại là gen chế tác hiệp hội vì Trần Phong ra mặt!

"Muốn ra sự tình."

Đào Lập Quân phản ứng phản kháng, đồ vật cũng không cần, ngay chuẩn bị đi đường, mà vừa đi đến cửa miệng lúc, đã có mấy người đang đợi hắn.

"Đào cục trưởng, chỉ sợ, ngài muốn theo chúng ta đi một chuyến."

Ầm

Đào Lập Quân im ắng xụi xuống trên mặt đất.

Hắn biết.

Hết thảy đều xong.

Hắn tính toán hết tất cả, đều không tính tới, Trần Phong làm sao có thể theo nhận biết đường đường phó hội trưởng? ! Nếu như sớm biết lời như vậy, nếu như sớm biết lời nói. . .

Đào Lập Quân tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có khả năng biết, Trần Phong căn bản không biết cái gì phó hội trưởng!

Hắn cũng không cần nhận biết.

Trên thế giới này, cuối cùng vẫn là có công chính, gen chế tác hiệp hội muốn phồn vinh phát triển, liền không khả năng khiến cho Trần Phong như thế một chế tác thiên tài minh châu bị long đong!

Nếu là bọn họ không biết cũng coi như, nếu Trương Vĩ nâng lên?

Bọn hắn nhất định phải quản!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.