Chương 72: Cuối cùng cuồng hoan!

Chương 72: Cuối cùng cuồng hoan!

Kim Thành.

Phòng cho thuê.

Trần Phong đang nhìn lấy trên mạng cái này ra vở kịch đặc sắc.

"Thần bí lễ vật còn hài lòng?"

Trương Vĩ hình ảnh tại màn sáng hiển hiện.

"Đa tạ."

Trần Phong vô cùng cảm kích.

"Không sao."

Trương Vĩ cười nói, " chỉ là vừa vặn phó hội trưởng tới dò xét công tác, ta liền thuận tay nói một chút, nói trắng ra, vẫn là chính ngươi công lao, cấp độ F mạnh nhất gen, nếu như không có hai thứ này, đoán chừng phó hội trưởng chim cũng sẽ không chim ta."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

"Hôm nay thế nhưng là tháng ngày cuối cùng."

Trương Vĩ bỗng nhiên nói nói, " nếu như ngươi còn tham gia hoạt động lời nói, thế nhưng là cái cơ hội tốt u!"

Hoạt động?

Trần Phong nhất thời động tâm.

Tắt truyền tin, đến Hư Nghĩ xã khu xem xét, quả nhiên, phong sát đã hủy bỏ.

Chỉ là, theo trước đó tình huống khác biệt, hiện tại mạnh nhất gen cửa hàng là chân chính đại hỏa đặc biệt lửa, cửa ra vào vô số người xếp hàng dài hình rồng rắn, đều đang đợi lấy Trần Phong cửa hàng mở cửa!

Trần Phong nhìn một chút tin tức, càng là rung động, đây là. . .

Ủy thác!

Thuần một sắc ủy thác!

Tuần thỉnh cầu chế tác Kiến Vàng gen - cực một phần, ủy thác giá cả 2 triệu, có tiếp nhận hay không?

Liễu thỉnh cầu chế tác Kiến Vàng gen - cực một phần, ủy thác giá cả 150 vạn, có tiếp nhận hay không?

Vương thỉnh cầu chế tác Lôi Xà gen - cực một phần, ủy thác giá cả 120 vạn, có tiếp nhận hay không?

Gió thỉnh cầu chế tác Kiến Vàng gen - cực một phần, ủy thác giá cả 250 vạn, có tiếp nhận hay không?

. . .

Tới nơi này người, đều là vì treo ủy thác đơn!

Kiến Vàng biến dị gen, bởi vì đặc biệt cực hạn đột phá mà dương danh, Lôi Xà biến dị gen, bởi vì chỉ cần cấp độ F liền có thể bộc phát ra cấp E đỉnh phong siêu cường uy năng mà dương danh.

Điên

Tất cả mọi người điên!

Trần Phong rung động, trên cái thế giới này người đều có tiền như vậy?

Hiển nhiên không phải.

Dĩ vãng trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua có thể đột phá cực hạn gen thuốc thử, cho nên một ít bởi vì một ít đặc thù điều kiện kẹt ở chỗ này người, toàn bộ đốt!

Cấp độ F đột phá, cũng không khó.

Chỉ cần hơi cố gắng một chút, có chút thiên phú, nấu chút thời gian tổng sẽ đi qua! Một ít thổ hào lựa chọn mua sắm Kiến Vàng biến dị gen cũng là vì tiết tiết kiệm thời gian!

Nhưng mà ——

Trên cái thế giới này, có ít người, là thật vô pháp đột phá!

Không phải bình thường làm thuê gen, mà là bởi vì một ít ngoài ý muốn, hoặc là đặc thù gen, hoặc là đặc thù hạn chế, vĩnh cửu kẹt ở chỗ này gen chiến sĩ!

Như thế rất ít, khả năng mấy chục ức bên trong chỉ có một, thế nhưng qua nhiều năm như thế, có bao nhiêu người?

Bọn hắn mới là cần có nhất Kiến Vàng biến dị gen người!

Tỉ như ——

Cái kia phần cao tới 300 vạn ủy thác!

"300 vạn. . ."

Trần Phong trong lòng hỏa nhiệt.

Bạo lợi!

Đây mới là bạo lợi!

20 vạn thành bản, 300 vạn lợi nhuận?

1500% ích lợi so!

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, bất quá hắn rõ ràng, đây là thời gian tích lũy xuống vấn đề, lại thêm mình bây giờ tiếng tăm ở vào bạo phát kỳ, mới có thể!

Như thế thời cơ, khả năng chỉ có một lần!

Khả năng chỉ có một ngày này!

"Ta nhưng không thể bỏ qua."

Trần Phong kích động.

Tiến vào gen cửa hàng, Trần Phong lại ngoài ý muốn phát hiện, một đầu Hư Nghĩ xã khu quan phương tin tức, xuống tay với Trần Phong giả thuyết cục Vật Giá, đã được đến phải có xử phạt, làm đặc thù đền bù tổn thất, Hư Nghĩ xã khu vì Trần Phong sớm khai thông đấu giá con đường.

"Đấu giá?"

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Chức năng này là cấp 5 vẫn là cấp sáu cửa hàng mới có công năng?

Hắn thế mà hiện tại liền có!

Hư Nghĩ xã khu đền bù tổn thất, hào khí trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, đây cũng là theo Trần Phong bán ra gen đều là đặc thù gen có quan hệ rất lớn! Bình thường nhất cấp cửa hàng

Dù là lại lửa, cho hắn cái đấu giá công năng có cái trứng dùng? Ai sẽ mua cái ba năm vạn chiến đấu gen còn đấu giá?

"Đấu giá. . ."

Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Mở trị!

Hắn chuẩn bị mấy phần Kiến Vàng biến dị gen tài liệu, bắt đầu chế tác.

Hắn hiện tại tài đại khí thô, cũng không quan tâm điểm ấy tài liệu, chủ yếu nhất là, hai ngày này tích lũy không ít may mắn điểm trị, trọn vẹn 48 điểm, đầy đủ Trần Phong chế tác hai phần đi ra.

Phần thứ nhất, rất nhanh hoàn thành, may mắn điểm trị tiêu hao, 20 điểm.

"Nhìn xem có thể bán bao nhiêu tiền."

Trần Phong kích động.

Kiến Vàng gen - cực, bắt đầu tiêu thụ!

Mà giờ khắc này, theo mạnh nhất gen chính thức buôn bán, theo Trần Phong phủ lên Kiến Vàng gen - cực, cửa xếp hàng tất cả mọi người oanh động!

Đấu giá!

Trần Phong thế mà dự định đấu giá cái này gen!

Những cái kia chờ không biết bao lâu người, lúc này toàn điên!

Giá thấp 1 triệu Kiến Vàng gen - cực, tại trong nháy mắt, được xào đến 300 vạn, mà càng làm cho người ta kinh khủng là, cái giá tiền này, còn tại dâng đi lên.

Vương gia.

Vương Thuần hơi ngoài ý muốn nhìn lấy tăng vọt giá cả, "Thế mà còn có người thêm?"

Từ khi hắn đột phá đến cấp E về sau, gia tộc bên này cũng hơi đối với hắn nới lỏng tư nguyên, hắn hiện tại cũng coi là trong tay hơi món tiền nhỏ, thế nhưng. . .

Làm một cái đột phá cấp độ F gen tiêu xài 300 vạn?

Không đáng!

Ít nhất đối đang người thường mà nói, tuyệt đối không đáng!

"Người ngốc nhiều tiền?"

Vương Thuần bỗng nhiên toát ra cái từ này, chợt lắc đầu.

Kẻ có tiền tiền cũng không phải đại phong treo đến, gen chế tác hiệp hội, đem Kiến Vàng gen - cực lên giá đánh dấu vì 1 triệu, cũng không phải là không có đạo lý, thị trường bình thản dưới tình huống, cái này gen tốt nhất tiêu thụ giá cả, thật là 1 triệu khoảng chừng, lại nhiều?

Liền không đáng!

"Lại hoặc là. . ."

Vương Thuần tròng mắt hơi híp, "Cùng ta trước đó đồng dạng tình huống?"

Người bình thường đột phá cấp độ F tiêu xài 300 vạn xác thực không đáng, thế nhưng nếu như là những cái kia bởi vì ngoài ý muốn được kẹt ở chỗ này người? Tỉ như trước đó hắn Vương Thuần?

Đừng nói 300 vạn, dù là 500 vạn, hắn cũng tiêu xài!

"Xem ra thú vị."

Vương Thuần bỗng nhiên cười.

Mà giờ khắc này.

Mạnh nhất gen cửa hàng trước mặt, một bóng người nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm phía trên lưu động giá cả, không ngừng đi lên thêm, 320 vạn, 350 vạn, 380 vạn. . .

Vô luận người nào tăng giá, người khác đều không chút do dự bão tố!

Vì đột phá!

Hắn không tiếc bất cứ giá nào!

Điên

"Ngọa tào, đã 450 vạn!"

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Chẳng ai ngờ rằng, phần thứ nhất Kiến Vàng biến dị gen bán ra, thế mà đến loại này kinh khủng giá cao! Mà càng thêm thật không thể tin là, cái giá tiền này, thế mà còn đang tăng thêm.

"Trời ạ, cái thế giới này người điên a?"

"Đây chỉ là cấp độ F đột phá mà thôi a!"

"Vừa rồi cái kia tăng giá 300 vạn nghe nói là cái trẻ tuổi ức vạn phú ông, người khác đều từ bỏ, xem ra hắn cũng cho rằng giá cao hơn nghiên cứu không thích hợp."

"Đúng vậy a, làm sao còn có người đi lên thêm?"

Đám người không giải.

Mà giờ khắc này, theo không ngừng có người từ bỏ, cuối cùng giá cả tại 520 vạn đình chỉ.

Mạnh nhất gen cửa hàng!

Phần thứ nhất Kiến Vàng gen - cực, lấy 520 vạn giá trên trời, bán ra!

Hư Nghĩ xã khu oanh động!

Học thuật diễn đàn oanh động!

Tất cả mọi người được chấn kinh, nếu như đây là một phần đẳng cấp cao chiến đấu gen cũng coi như, thế nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là một phần cấp độ F gen a!

"Mạnh nhất gen. . ."

"Phần này giá cả xem như khai sáng cấp độ F lịch sử!"

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Nhưng mà.

Cái này cũng chưa tính kết thúc.

Chờ đến xế chiều lúc, Trần Phong thả ra phần thứ hai Kiến Vàng biến dị gen.

Đấu giá, lần nữa bắt đầu!

"Thế mà còn có?"

"Xem ra Trần Phong hàng tồn không ít."

"Lần này sẽ không có người điên cuồng như vậy cạnh tranh a?"

Đám người suy đoán.

Xác thực.

Theo phần thứ hai Kiến Vàng biến dị gen xuất hiện, mọi người cũng coi như khôi phục lý trí, phần này gen Trần Phong nếu có thể làm ra phần thứ hai, tự nhiên cũng có thứ ba phần, thứ bốn phần! Nếu lời như vậy, không nóng nảy người, hoàn toàn có thể đợi chờ  chờ giá cả bình thường lại mua.

Nhưng mà ——

Mặc dù như thế, cái này phần thứ hai Kiến Vàng gen cũng bán được 300 vạn!

Lại một phần giá trên trời gen!

"Cái này. . ."

"Thật đáng sợ!"

"Cái thế giới này ta đã xem không hiểu."

"Liền xem như thổ hào, hẳn là có càng dễ làm hơn pháp đột phá a? Ta nhớ được, một ít kẻ có tiền tiêu ít tiền mời bảo tiêu mang chính mình đi lịch luyện mấy lần cũng là nhẹ nhõm đột phá a? Đó mới bao nhiêu tiền?"

Rất nhiều người một mặt mộng bức.

Bọn hắn căn bản không có thể hiểu được vì sao Kiến Vàng biến dị gen có thể bán được cao như vậy giá!

Cũng may.

Phần thứ hai về sau, mọi người nhiệt tình cũng dần dần xuống.

Bóng đêm buông xuống.

Tháng tiêu thụ hoạt động cũng sắp có một kết thúc, mà lúc này đây, Trần Phong cá nhân thứ tự, đã vọt tới người thứ ba, một bất khả tư nghị bước!

Hạng nhất, buôn bán ngạch 1860 vạn.

Hạng hai, buôn bán ngạch 1820 vạn.

Người thứ ba, buôn bán ngạch 18 triệu.

18 triệu!

Một phi thường khủng bố buôn bán ngạch!

Trần Phong dùng vẻn vẹn 7 ngày thời gian liền đến loại tình trạng này, mà đáng sợ nhất là, bên trong 800 vạn, lại có thể là hôm nay nửa ngày thời gian lấy ra, đây mới là nhất làm cho người hoảng sợ.

Mạnh nhất gen, quả nhiên danh bất hư truyện.

Bất quá, cũng dừng ở đây.

Hạng nhất chủ cửa hàng cũng là thật sâu thở phào, vì theo hạng hai cạnh tranh, bọn hắn giá thấp bán hạ giá, tiêu xài không biết bao nhiêu tiền!

Trần Phong điên cuồng bứt lên trước để bọn hắn trong lòng run sợ, cũng may, cuối cùng Trần Phong đấu giá vẫn là vững chắc tại 18 triệu, không tiếp tục đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.