Chương 73: Thứ nhất!

Chương 73: Thứ nhất!

Đêm khuya.

11 giờ rưỡi.

Mắt thấy hoạt động liền phải kết thúc, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, mạnh nhất gen cửa hàng, lại phủ lên một phần Kiến Vàng gen - cực, gây nên một hồi oanh động.

"Lại lên giá!"

Nhanh

"Nhanh đi mua."

Vô số người tiến đến tranh mua.

Xong

Hạng nhất chủ cửa hàng trong lòng rét lạnh.

Cứ việc Trần Phong hiện tại như trước vẫn là thứ ba, thế nhưng hắn rõ ràng, phần này gen mặc kệ bán ra bao nhiêu tiền, hạng nhất đều muốn không có duyên với hắn! Mặc kệ là hắn, vẫn là hạng hai chủ cửa hàng, hai người tranh ròng rã một tháng, không nghĩ tới cuối cùng lại bị Trần Phong cường thế nghiền ép!

"Người so với người thật sự là tức chết người."

Chủ cửa hàng cười khổ một tiếng.

Mà giờ khắc này, Kiến Vàng biến dị gen đấu giá đã bắt đầu, cứ việc bởi vì quá muộn nguyên nhân, nhân khí hơi có hạ xuống, thế nhưng cuối cùng giao dịch giá cả vẫn là vững chắc tại 280 vạn!

Lại là một giá trên trời gen!

Xong

Trần Phong mạnh mẽ xiết chặt nắm đấm.

Hắn biết, mấy người này, tất nhiên đều là bởi vì ngoài ý muốn kẹt tại cấp độ F, mà lại, không riêng như thế, bọn hắn vẫn là những người này kẻ có tiền!

Mà chờ cái này một đợt đi qua, Kiến Vàng gen giá cả, sẽ lấy cực nhanh tốc độ khôi phục bình thường.

Vì chế tác cái này cái thứ ba gen, Trần Phong cứ thế mà chờ lấy may mắn điểm trị khôi phục lại 20 điểm, vội vội vàng vàng tại kết thúc trước đó làm được!

Cũng may, thành công.

Trần Phong buôn bán ngạch tiêu thăng đến 2080 vạn!

Rạng sáng, tiêu thụ bảng đơn công bố, đám người rung động.

Không ai bằng!

Bảy ngày!

Tháng tiêu thụ buôn bán đệ nhất! Ngày tiêu thụ ngạch đột phá ngàn vạn! Tại hết thảy nhất cấp trong cửa hàng, thậm chí là hết thảy cấp hai trong cửa hàng, Trần Phong đều là tuyệt đối đệ nhất!

"Cực kỳ mãnh liệt!"

"Không hổ là mạnh nhất gen."

"Ta dựa vào dựa vào dựa vào,  Trần Phong muốn kiếm lời điên a? Vậy cũng không nhất định, Kiến Vàng biến dị cách điều chế tất nhiên vô cùng khó ra, vì chế tác cái này, hắn không biết thất bại bao nhiêu lần đây."

"Cũng thế."

Đám người rất tán thành.

Nhưng mà, không có người biết rõ, tại may mắn điểm trị phụ trợ dưới, Trần Phong tỉ lệ thất bại, là không!

Lần này, hắn là thật kiếm bộn!

"2080 vạn."

Trần Phong hai mắt phát sáng.

Khấu trừ trong khoảng thời gian này tiêu hao thành bản hơn năm trăm vạn khoảng chừng, Trần Phong cá nhân tinh khiết lợi nhuận, cao tới 15 triệu, một phi thường khủng bố con số!

Xoạt

Vung tay lên.

110 vạn cho vay trực tiếp trả hết nợ.

"Còn có 1390 vạn. . ."

Trần Phong kích động.

Hắn chưa từng có cầm qua nhiều tiền như vậy!

Mặc dù hắn biết, số tiền này, đều là bởi vì trong khoảng thời gian này dư luận trùng kích, đứng tại đủ loại nơi đầu sóng ngọn gió, thậm chí kém chút được Đào cục trưởng cường quyền trấn áp mới cầm xuống! Nói thật, nếu không có bởi vì làm ra những vật này là Trần Phong, đổi một người, sớm bị đùa chơi chết!

Siêu cao nguy hiểm, siêu cao lợi nhuận.

Những này, đều là hắn nên được.

"Quá khó khăn."

Trần Phong cảm khái.

Vì chính mình chánh thức trên ý nghĩa món tiền đầu tiên, hắn là liều mạng!

Vì đụng đủ 20 điểm may mắn điểm trị làm ra thứ ba phần Kiến Vàng biến dị gen, hắn ngồi đợi may mắn điểm trị khôi phục, tại cuối cùng nửa giờ lúc mới tính hoàn thành!

Cũng may, kết thúc!

Cái cuối cùng gen, khiến cho hắn vọt tới hạng nhất!

"Không biết khen thưởng cách điều chế là cái gì."

Trần Phong mơ hồ có một ít chờ mong.

Mà đúng lúc này, băng đeo cổ tay chấn động, màn sáng lấp lóe, Trần Phong nhìn một chút, lại có thể là Hư Nghĩ xã khu công tác nhân viên, muốn mời Trần Phong đi Hư Nghĩ đại sảnh.

"Tình huống như thế nào?"

Trần Phong nói thầm một câu, điểm kích xác nhận.

Xoạt

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển, Trần Phong đến Hư Nghĩ đại sảnh.

"Ngài tốt."

Trước mắt mỹ nữ công tác nhân viên trên mặt ý cười, "Ta là hoạt động bộ nhân viên quản lý Tiểu Giai, chúc mừng ngài thu hoạch được tháng tiêu thụ thứ nhất, vì đền bù tổn thất ngài đoạn thời gian trước tổn thất, chúng ta vì ngài cung cấp cách điều chế quyền lựa chọn, ngài có thể từ trước mắt cao tinh cấp cách điều chế bên trong tự do lựa chọn."

Xoạt

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Đền bù tổn thất?

Tự do lựa chọn?

Hư Nghĩ xã khu làm việc, quả nhiên đủ lớn khí!

Ông

Trước mắt một loạt gen thuốc thử hiển hiện.

Trần Phong nhìn một chút, kinh ngạc phát hiện, trong này trừ cấp độ F 4, ngũ tinh cách điều chế bên ngoài, thế mà còn có thật nhiều cấp E tứ tinh cấp cách điều chế!

"Đây là chúng ta có thể làm lớn nhất thành ý."

Tiểu Giai trên mặt áy náy.

Trần Phong cũng không khách khí, từng cái nhìn, cuối cùng tại một cấp E tứ tinh gen thuốc thử dừng lại, không khác, thứ này lại có thể là một gen dung hợp thuốc thử!

Một hiếm thấy tứ tinh dung hợp gen thuốc thử!

—— ——

Huyễn Xà gen cách điều chế

Dịch độ khó: Tứ tinh

Loại hình: Dung hợp thuốc thử

Tác dụng: Có thể đạt được  Huyễn Xà gen, Thiên Huyễn năng lực

Hạn chế: Cấp E.

Giới thiệu: Lấy ảo rắn tinh huyết làm trung tâm, máu tươi làm phụ trợ, thối luyện gen, đủ loại tài liệu quý hiếm làm phụ trợ, chế tác mà thành gen dung hợp thuốc thử.

—— ——

Huyễn Xà?

Thiên Huyễn?

Trần Phong tra một chút, nhất thời cảm giác tâm thần chấn động mãnh liệt.

Loại này biến dị thú. . .

Huyễn Xà, cấp E biến dị thú, huyết dịch cùng gen là chư cường đại cỡ nào gen thuốc thử phụ trợ tài liệu, nhưng là từ không có có một loại gen đưa nó làm làm trung tâm!

Nguyên nhân rất đơn giản, nó gen đa dạng.

Huyễn Xà tổ tiên, là một loại gọi Thôn Phệ Xà đáng sợ biến dị thú.

Nó không chỗ không ăn, mà càng đáng sợ là, nó ăn biến dị thú về sau, đi qua diễn hóa, thế mà còn có thể thu được đối phương bộ phận gen, thậm chí căn cứ gen số lượng có khả năng có được bộ phận năng lực, là một loại vô cùng đáng sợ biến dị thú!

Mà bởi vì đủ loại kỳ kỳ quái quái năng lực ảnh hưởng cùng kết hợp, Thôn Phệ Xà sinh ra đời sau, bẩm sinh liền có được đủ loại kỳ quái gen, đủ loại kỳ quái năng lực, đi qua nhiều năm diễn hóa, cuối cùng biến thành một loại thể bên trong ẩn chứa vô số loại gen cùng năng lực, dị thường không ổn định đặc thù biến dị thú —— Huyễn Xà.

Huyễn Xà hết sức đáng sợ.

Đương nhiên, nơi này nhưng sợ không phải là bởi vì nó cường đại, mà là bởi vì nó không biết.

Căn cứ trong cơ thể đủ loại hiển tính gen, ẩn tính gen, biến dị gen xác suất, nó có khả năng phóng xuất ra đủ loại kỳ kỳ quái quái năng lực!

Nó khả năng được một đầu cấp độ F biến dị thú khi dễ.

Cũng có khả năng vài phút bạo tẩu, đuổi theo một đầu cấp D biến dị thú lăng nhục.

Đây chính là Huyễn Xà!

Một loại cực đặc thù biến dị sản phẩm.

Trần Phong nhìn nửa ngày, bỗng nhiên tung ra một câu: Rắn tham ăn?

Không sai! Bất luận nhìn thế nào, đều giống như một đầu rắn tham ăn bởi vì quá tham ăn, sinh hạ đủ loại có được kỳ quái năng lực đời sau. . .

Đây chính là Huyễn Xà.

Về phần Thiên Huyễn —— liền là Trần Phong lựa chọn cái này gen dung hợp thuốc thử nguyên nhân thực sự.

Thiên Huyễn: Thông qua tinh thần lực kích phát trong cơ thể Huyễn Xà gen, phóng xuất ra lấy 'Huyễn Xà gen' làm làm trung tâm công kích thủ đoạn, công kích có sự không chắc chắn.

Đây chính là Thiên Huyễn!

Về phần đòn công kích này thủ đoạn là cái gì?

Chỉ có trời mới biết!

Cái này gen hết sức hiếm hoi, trước mắt đã biết gen hệ thống bên trong, không có một cái nào có Huyễn Xà gen tồn tại, đây là một loại đơn độc tồn tại đặc thù gen.

Nó, không có dung hợp bí kỹ!

Gen dung hợp, chia làm mấy loại.

Có một ít gen có thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh gen hệ thống, cứ việc mỗi một cái đơn độc cũng không tính là cường đại, thế nhưng chúng nó cộng lại, hình thành đủ loại dung hợp bí kỹ, càng là chờ dung hợp năm cái gen trở lên lúc, mấy loại gen lẫn nhau tổ hợp ra cường đại dung hợp bí kỹ.

Mà đổi thành bên ngoài một ít gen. . .

Cứ việc không có đem đối ứng dung hợp bí kỹ, cũng không phối hợp, thế nhưng chúng nó mỗi một cái đều rất cường đại! Mỗi một cái đơn độc lấy ra, đều có thể riêng một ngọn cờ!

Mà Huyễn Xà gen, là thuộc về loại thứ hai.

Đối với người bình thường mà nói, loại này gen thực tế yếu bạo, quá bất ổn nhất định phải, ở cái này nguy hiểm trùng điệp trong thế giới, một lần xuất hiện thấp hơn dự đoán thương tổn. . .

Liền có khả năng xảy ra chuyện!

Mà vượt qua dự đoán thương tổn?

Chỉ có thể là lãng phí!

Loại này gen, giá trị nghiên cứu xa xa lớn hơn giá trị thực dụng, có thể theo cấp độ F ngũ tinh bày cùng một chỗ, Trần Phong khẳng định nó giá trị cũng không cao!

Thế nhưng. . .

"Thiên Huyễn!"

Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn nghiên cứu ròng rã một tuần liên quan tới cấp E dung hợp thuốc thử tri thức, đối với hắn mà nói, không có so cái này thích hợp hơn dung hợp gen!

Ngẫu nhiên?

Vô số khả năng?

Hắn muốn liền là loại năng lực này!

"Liền nó."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.