Chương 74: Huyễn Xà lớp vảy

Chương 74: Huyễn Xà lớp vảy

Kim Thành.

Phòng cho thuê.

Trần Phong đang nghiên cứu Huyễn Xà gen tư liệu.

Cứ việc đầu óc nóng lên đổi lấy cái này cách điều chế, thế nhưng còn có một số vấn đề không có giải quyết, tỉ như —— chế tác cái này cách điều chế thấp nhất tinh thần lực là 150 điểm!

Trần Phong không phải là không có nghĩ tới mời một chế tác đại sư tới chế tác, dù sao hắn hiện tại cũng không tính thiếu tiền, thế nhưng hắn vẫn là không yên lòng!

Hắn muốn không chỉ là bình thường Huyễn Xà gen!

Nếu là hắn mạnh nhất!

Nếu là hắn biến dị!

Thậm chí. . .

Lúc khi tối hậu trọng yếu, hắn thậm chí muốn tự sáng tạo cách điều chế!

Đây chính là sự tình nhốt cả đời thực lực gen dung hợp thuốc thử, hắn nhất định phải đem lực lượng sử dụng tốt nhất, chỉ có như thế, hắn thực lực mới có thể lớn nhất tăng lên!

Mời người chế tác?

Không đáng tin cậy!

"Vẫn là được bản thân tới."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Chính mình dung hợp gen, phải tự mình tự mình chế tác, đoán chừng không ai so với chính mình càng xâu a? Thế nhưng 150 điểm tinh thần lực, cũng là một đạo cửa trời!

"Là lúc đột phá."

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Đột phá cấp E!

Tăng lên tinh thần lực!

Sáng tạo thuộc về mình cấp E dung hợp gen thuốc thử!

Ngày kế tiếp.

May mắn điểm trị khôi phục, Trần Phong chế tác Kiến Vàng biến dị gen.

Rầm

Gen phục dụng.

Trần Phong cảm giác được trong cơ thể một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt tiêu tán, cái kia lực lượng đáng sợ ở trong người không ngừng ngưng kết, cuối cùng hóa thành một dòng lũ lớn!

Cực hạn trạng thái là cái gì?

Trần Phong cảm giác, thực liền là một loại kiên cố vách ngăn.

Mà bây giờ ——

Oanh

Cái kia cỗ dòng lũ đem vách ngăn xông phá, Thế bất khả đáng!

Cạch

Cạch

Trần Phong tựa hồ cảm giác được tinh thần vách ngăn trong nháy mắt này vỡ tan, trước mắt thế giới nháy mắt trở nên thư thái, toàn bộ thế giới tinh thần trở nên càng thêm sáng tỏ.

Đây là một loại cảm giác kỳ quái.

Xoạt

Gen quét hình!

Trần Phong tinh thần thuộc tính, đã biến thành 101 điểm!

Đột phá cực hạn!

Bước vào cấp E!

Chỉ là, coi như đến cấp E, cũng vẻn vẹn chỉ là 1 điểm tăng lên, khoảng cách 150 điểm còn rất xa xôi . Bất quá, tốt tại đột phá cấp E về sau, lại có thể phục dụng một lần cấp E gen thuộc tính tăng lên thuốc thử!

Trần Phong tra dưới, trước mắt tốt nhất cấp E gen tăng lên thuốc thử, tăng lên 35 điểm tinh thần lực!

Giá cả: 50 vạn!

Trần Phong bây giờ tài đại khí thô, trực tiếp giây đi.

Rầm

Một ngụm trút xuống.

Trần Phong gen thuộc tính vọt tới 136 điểm, thế nhưng, cũng dừng ở đây.

Gen cường hóa?

Đột phá đến cấp E, săn giết Phong Hồ đã vô dụng, liền xem như mạnh nhất Phong Hồ thủ lĩnh, cũng bất quá là 100 điểm thuộc tính a, về phần săn giết cấp E biến dị thú?

Không có dung hợp gen, Trần Phong săn giết cái gì đều vô dụng!

Cho nên ——

Trần Phong hiện tại tăng lên tinh thần lực chỉ có một cái biện pháp!

Gen chế tác!

"Vừa vặn."

Trần Phong trầm ngâm, "Là lúc trùng kích cách điều chế."

Hắn hiện tại nắm giữ cách điều chế, chỉ có Mộc Hùng gen một, gen chế tác trình độ, cũng chỉ có một tinh cấp.

Cứ việc cái này tinh cấp chỉ là một tham khảo số liệu, nhưng lại là gen tân tú thi đấu báo danh cơ sở, Trần Phong bây giờ kiếm lời chút tiền, là lúc trùng kích cách điều chế độ thuần thục!

Chớ nói chi là, bứt lên trước cách điều chế độ thuần thục, cường độ cao rèn luyện dưới, còn có thể tăng lên tinh thần lực?

Một mũi tên trúng mấy chim.

Thế là, tiếp xuống một tháng thời gian, Trần Phong đều tại khổ tu bên trong.

Trùng kích!

Trùng kích!

Trùng kích!

Về phần may mắn điểm trị?

Trần Phong toàn lưu lại.

20 điểm may mắn điểm trị, có thể bán ra 300 vạn giá cao Kiến Vàng biến dị gen

Điều này nói rõ 1 điểm may mắn giá trị đã có được 15 vạn siêu cao giá trị!

Đối Trần Phong mà nói, đây mới là quý giá nhất!

Hơn một nghìn vạn có làm được cái gì?

Không dùng!

Chỉ có đem những này biến thành thực lực mình, mới là chân thật nhất!

Bảy ngày kiếm được một ngàn vạn, trong một tháng này lại dần dần bồi đi vào, thế nhưng Trần Phong cách điều chế độ thuần thục, lại gấp nhanh tăng vọt. Kiến Vàng cách điều chế cùng Lôi Xà cách điều chế, hoàn toàn nắm giữ, chế tác bình thường gen lúc, dù là không cần may mắn điểm trị, hắn cũng sẽ không thất bại!

Trần Phong chế tác trình độ, cũng từ nhất tinh tiêu thăng đến thập tinh.

Đương nhiên.

Đối với Trần Phong mà nói, trọng yếu nhất là tinh thần thuộc tính!

Một tháng khổ tu, lượng lớn tiền tài đầu nhập, cực kỳ cao cường độ rèn luyện, Trần Phong tinh thần thuộc tính tăng vọt 16 điểm, từ 136 điểm vọt tới 152 điểm.

Giá trị!

Như vậy. . .

Phía dưới liền là chế tác Huyễn Xà gen.

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tháng này hắn đã nghiên cứu rất nhiều lần, Huyễn Xà gen chế tác, vô cùng phiền phức!

Không đơn thuần là bởi vì nó là cấp E tứ tinh dung hợp gen, quan trọng hơn là, Huyễn Xà gen bản thân cái kia siêu cường không ổn định tính.

Bình thường cách điều chế, chỉ cần từ tinh huyết bên trong rút ra yêu cầu hạch tâm gen là được.

Mà Huyễn Xà gen đâu?

Cái này cách điều chế, cần nếu không phải Huyễn Xà gen mấy cái gen số liệu, mà là hết thảy! Nó hết thảy gen, đều là cách điều chế cần thiết hạch tâm gen!

Bởi vì ngươi căn bản không biết, nó đến ẩn chứa bao nhiêu gen!

Nào hữu dụng!

Nào không dùng!

Cho nên ——

Huyễn Xà gen thuốc thử chế tác, thậm chí không cần gen tìm kiếm một bước này, bởi vì vì tất cả gen, đều muốn dung nhập vào gen thuốc thử bên trong!

Cái này, là một cực đặc thù gen thuốc thử.

Nó yêu cầu, là toàn bộ Huyễn Xà!

Theo mặc khác biến dị thú đồng dạng, Huyễn Xà tử vong mấy phút đồng hồ sau, gen hoạt tính bắt đầu giảm xuống, thời gian càng dài, biến mất gen càng nhiều.

Cứ việc gen bao nhiêu đối xác xuất thành công cũng không có ảnh hưởng, thế nhưng một mười vạn gen chế tác Huyễn Xà gen thuốc thử theo một một vạn gen chế tác gen thuốc thử, thật sự là một hiệu quả a?

Khẳng định không phải.

Cho nên, Huyễn Xà gen, nhất định phải hiện trường chế tác!

Trên thực tế, từ cấp E bắt đầu, cực kỳ cường đại hiếm hoi gen, đều phải tại gen hoạt tính biến mất trước hoàn thành, mới có thể cam đoan tốt nhất hiệu quả!

Trần Phong thậm chí đã sớm làm tốt bồi dưỡng dịch.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, hiện tại hắn thiếu khuyết, là một đầu mới vừa ra lò Huyễn Xà, chuẩn xác hơn nói, là thực lực mạnh nhất Huyễn Xà thủ lĩnh.

Trần Phong khẳng định, Huyễn Xà thủ lĩnh ẩn chứa gen số lượng, muốn vượt xa bình thường Huyễn Xà.

Mạnh nhất Huyễn Xà!

Mạnh nhất chế tác!

Mới có thể làm ra thuộc về mình mạnh nhất dung hợp gen!

Trần Phong ánh mắt như điện giật.

Huyễn Xà nơi sinh ra, tại hoang vu nham thạch, nơi đó tất cả đều là ngọn núi cùng nham thạch, vô cùng nguy hiểm. Hắn hiện tại là chế tác sư, không cần thiết chính mình tự mình săn giết.

"Thuê mướn một tiểu đội đi giúp ta săn giết."

Trần Phong rất nhanh có quyết định.

Từ Phi?

Trần Phong trước tiên liên hệ hắn.

Nhưng mà, có chút tiếc nuối là, Từ Phi bọn hắn hiện tại đang tại đột phá cấp E bình cảnh cửa ải, đằng không ra thời gian, Trần Phong chỉ có thể chính mình tìm người.

"Tìm ai đâu?"

Trần Phong đang suy tư lúc, màn sáng bỗng nhiên bắn ra tin tức.

"Đề cử?"

Trần Phong kinh ngạc.

Cái đồ chơi này thực liền là căn cứ ngươi coi trước tin tức, tự động cho ngươi phối hợp tương quan tin tức, xem như màn sáng một loại trí năng tính toán. Trước đó Trần Phong xổ số lúc đánh bạc tin tức, còn có cho vay lúc trần vay tin tức, liền là như thế bắn ra tới!

Cái đồ chơi này, hố vô cùng.

"Lại là tên lừa đảo quảng cáo?"

Trần Phong ấn mở.

Ngài khỏe chứ, căn cứ ngài cá nhân tư liệu cùng trước mắt từ mấu chốt —— gen chế tác, Huyễn Xà, cách điều chế, thám hiểm, vì ngài đề cử tương quan tin tức.

Ngài người liên hệ —— Vương Thuần, tuyên bố 'Huyễn Xà' tương quan ủy thác. (ấn nơi đây để mở. )

"Vương Thuần?"

Trần Phong hơi có chút kinh ngạc.

Vương Thuần là hắn cái này thời gian ngắn tại học thuật diễn đàn thẩm tra Huyễn Xà lúc gặp được bằng hữu, cũng là cái thứ nhất mua sắm Kiến Vàng biến dị gen, đổ cũng coi là hơi duyên phận. Hắn đối Huyễn Xà loại này biến dị thú vô cùng hiểu, thế nhưng hắn không nghĩ tới, Vương Thuần thế mà tại tuyên bố Huyễn Xà tương quan ủy thác!

"Hắn cũng phải săn giết Huyễn Xà?"

Trần Phong kinh ngạc, tuy nhiên rất nhanh thoải mái, cũng thế, nếu như Vương Thuần không săn giết Huyễn Xà, làm sao lại đối với nó quen thuộc như thế!

Như vậy, cái này ủy thác. . .

Trần Phong hiếu kỳ ấn mở Vương Thuần ủy thác.

—— ——

Gen chế tác ủy thác —— Huyễn Xà lớp vảy.

Nội dung: Lầy Huyễn Xà lớp vảy làm tài liệu, căn cứ cung cấp mới cách điều chế nội dung, tiến hành hiện trường gen chế tác, thẳng đến chế tác thành công mới thôi.

Yêu cầu: Hiện trường chế tác, cấp E nhị tinh mới cách điều chế xác xuất thành công 5% trở lên.

Khen thưởng: Nhiệm vụ dùng đến cách điều chế * 1, cấp E tứ tinh cách điều chế * 1.

Ghi chú: Bản thân tự mang đoàn đội, không cần ngươi chiến đấu, chiến đấu kết thúc, sẽ đem Huyễn Xà lớp vảy giao cho ngươi, chế tác sư vẻn vẹn phụ trách hiện trường chế tác là đủ.

Ghi chú 2: Mới cách điều chế vì cấp E nhị tinh, như chế tác sư tiếp nhận cách điều chế, lại không cách nào chế tác thành công, cần bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng 1 triệu nguyên.

Ghi chú 3: Mục tiêu cuối cùng nhất khả năng vì Huyễn Xà thủ lĩnh (nếu như có thể gặp được lời nói).

P/s: đã kịp tác, giờ có hai cách đăng, 1 là vừa ra chương mình đăng luôn, 2 là đợi 2-3 chương đăng một lần (con tác 1 ngày tối thiểu sẽ ra 2 chương)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.