Chương 75: Cực Quang

Chương 75: Cực Quang

"Huyễn Xà lớp vảy!"

Trần Phong trong mắt sáng rực lên.

Cái này trí năng đề cử, rốt cục đáng tin một lần!

Không hề nghi ngờ, đây là một gen chế tác hiệp hội ủy thác, cùng lần trước Từ Phi tuyên bố cơ bản giống nhau, đều là ủy thác gen chế tác sư công tác. Vương Thuần mục tiêu vô cùng rõ ràng, là Huyễn Xà mảnh vảy, nếu như gặp phải Huyễn Xà thủ lĩnh lời nói, liền nhất định sẽ giết Huyễn Xà thủ lĩnh!

Trần Phong động tâm.

Nhiệm vụ khen thưởng hắn đã không quan tâm, thế nhưng. . .

Nếu như Vương Thuần mục tiêu chỉ là vảy, còn lại toàn bộ Huyễn Xà, không chính là mình? Huyễn Xà nhiều như vậy vảy, ném ra bên ngoài một đối với mình không hề ảnh hưởng a!

Huống hồ, Vương Thuần tự mang đoàn đội, hắn chỉ muốn đi theo là được!

Loại chuyện tốt này, chỗ nào tìm?

Nhất định phải tiếp!

Trước mắt, điều kiện tiên quyết là có thể hiệp thương tốt.

Trần Phong trực tiếp liên hệ Vương Thuần, cho thấy chính mình ý tứ, Vương Thuần tại chỗ đem ủy thác chỉ định cho Trần Phong, một có thể sáng tạo ra ba loại biến dị cách điều chế thiên tài?

Lần này ủy thác tuyệt đối không lỗ!

"Ta đem cách điều chế phát cho ngươi, ngươi quen thuộc về sau chúng ta xuất phát."

Vương Thuần nói.

Được

Trần Phong lộ ra nụ cười.

Theo mấy cái biến dị gen dương danh, chính mình danh tiếng tăng lên trên diện rộng, rốt cục không cần theo lúc trước đồng dạng, tiếp cái ủy thác còn muốn đủ loại phỏng vấn cùng khảo hạch.

Keng

Băng đeo cổ tay chấn động.

Màn sáng lấp lóe.

Trần Phong kinh ngạc phát hiện Vương Thuần thế mà phát tới hai cái cách điều chế danh sách.

Cái thứ nhất, liền là Huyễn Xà lớp vảy chế tác, cấp E nhị tinh, đây là nhiệm vụ nhu cầu cách điều chế, Vương Thuần phát tới khiến cho Trần Phong quen thuộc, không có vấn đề.

Thế nhưng cái thứ hai. . .

—— ——

Cực Quang gen cách điều chế

Loại hình: Đặc thù

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Thiêu đốt trong cơ thể gen, phóng thích gen tiềm năng, tinh thần lực tương tác đạt đến cực hạn, duy trì thời gian 10 giây.

Tiêu hao: Ngẫu nhiên gen

—— ——

Virus

Thứ này lại có thể là một gen virus cách điều chế!

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Cùng loại gen, Trần Phong tiếp xúc qua một lần, cái kia chính là Thường Hổ sử dụng Huyết Nguyệt! Hắn không nghĩ tới, Vương Thuần thế mà đem cái này phát cho hắn!

Gen virus, là hàng cấm!

Cấm đoán tiêu thụ!

Thế nhưng cái đồ chơi này giá trị nghiên cứu vô cùng cao, như thế nào hợp lý lợi dụng gen virus, gen virus phải chăng có chỗ thích hợp một mực là học thuật giới nghiên cứu đầu đề.

"Huyễn Xà lớp vảy cách điều chế ngươi nghiên cứu tốt liên hệ ta, khen thưởng cách điều chế cũng một khối cho ngươi, thứ này mặc dù không cách nào tiêu thụ, thế nhưng giá trị nghiên cứu rất cao, đối gen chế tác có ích lợi rất lớn. Ta không phải gen chế tác sư, cũng không hiểu nhiều các ngươi nghề này, chính ngươi nghiên cứu."

Vương Thuần ngắn gọn nói ra.

Gen virus. . .

Trần Phong trong lòng lửa nóng, Vương Thuần sớm đem khen thưởng phát tới, hắn thật không có ngoài ý muốn, dù sao bây giờ hắn giá trị con người không ít, chắc chắn sẽ không vì chỉ là một cách điều chế hủy đi chính mình danh dự, thế nhưng cái này đặc thù cấp E tứ tinh cách điều chế lại có thể là gen virus, cũng có chút ra ngoài ý định.

Càng là nó tác dụng, tinh thần lực tương tác cực hạn!

Tinh thần lực tương tác đạt đến cực hạn khái niệm gì?

Mang ý nghĩa ngươi căn bản không cần khống chế, chỉ cần tâm ý đến, hết thảy tinh thần lực đều sẽ giống như cánh tay làm, ngoan ngoãn nghe theo mạng ngươi lệnh!

Tỉ như ——

Trần Phong đao gió!

Lượn vòng?

Đường cong?

Trần Phong luyện tập thật lâu.

Thế nhưng nếu như tinh thần lực tương tác đến cực hạn, đao gió liền sẽ tùy tâm mà động, đừng nói lượn vòng cùng đường cong, liền xem như đao gió trôi nổi cũng không có vấn đề gì! Lực tương tác tăng lên, không là đơn thuần thuộc tính tăng lên, mà có thể đưa ngươi tinh thần lực phát huy đến cực hạn!

Cái này, liền là gen virus cường đại!

Đương nhiên, hậu quả. . .

Ngươi có thể sẽ chết.

Thứ này, có thể sử dụng sao?

Trần Phong trầm tư.

May mắn quầng sáng dưới, hắn sử dụng gen virus  có thể hữu hiệu khống chế gen hư hao, nếu như bị phá hư là nhân thể bên trong một ít rác rưởi gen, ngược lại đối thân thể càng tốt hơn. Thứ này đối người khác mà nói là hàng cấm, thế nhưng đối với hắn mà nói, có thể là một đòn sát thủ!

10 giây thời gian, đủ để cải biến chiến cuộc!

"Vứt bỏ gen. . ."

Trần Phong suy tư.

Hắn nhất định phải xác định thiêu đốt gen cần thiết số lượng, một khi thiêu đốt gen vượt qua trong cơ thể rác rưởi gen, rất có thể xảy ra vấn đề!

"Trước làm được."

Trần Phong rất nhanh làm quyết định.

Đây là một theo Huyễn Xà đồng dạng hiếm hoi độ khó cao cách điều chế, cũng may, bây giờ Trần Phong trình độ cũng đề cao không ít, dùng hai ngày thời gian, liền đem cái này cách điều chế quen thuộc.

Bắt đầu chế tác!

Gen virus chế tác phương thức, theo bình thường gen cơ bản giống nhau, chỉ bất quá yêu cầu tài liệu càng nhiều, độ khó khăn cao hơn! Trần Phong đem mấy loại ủng có sự khác biệt năng lực hạch tâm tinh huyết dung hợp, tại may mắn điểm trị phục chế dưới, mới chế tạo ra lập loè kỳ diệu quang huy Cực Quang gen thuốc thử.

May mắn điểm trị tiêu hao, 3 điểm.

Thành công!

Đây là Trần Phong phần thứ nhất cấp E tứ tinh gen, thế nhưng cũng không có tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, chỉ cần tinh thần lực đạt tới chế tác tiêu chuẩn, chỉ cần may mắn điểm trị đầy đủ, Trần Phong tự tin có thể làm ra bất luận cái gì gen!

Ông

Trước mắt ánh sáng lung linh lấp lóe.

Trong tay thí tề bình bên trong, tỏa ra một vòng kỳ dị quang huy.

"Thử một chút?"

Trần Phong có chút chần chờ.

Bình thường chế tác hoàn thành thuốc thử, người khác đều sẽ ưu tiên trắc thí, thế nhưng cái này Cực Quang. . .

Rất nguy hiểm!

Trong thân thể ẩn chứa đại lượng rác rưởi gen, Trần Phong lựa chọn gen virus nguyên nhân, cũng là bởi vì may mắn quầng sáng dưới  có thể tiêu hao hết những này rác rưởi gen!

Thế nhưng ——

Nếu như tiêu hao vượt chỉ tiêu đâu?

Một khi gen năng lực cùng gen thuộc tính hạ xuống, liền sẽ vô cùng nguy hiểm! Thường Hổ lúc trước sử dụng Huyết Nguyệt vết xe đổ là ở chỗ này, Trần Phong không thể không cẩn thận!

"Trước tra một chút."

Trần Phong trầm ngâm, vào internet thẩm tra số liệu.

Trong này có gen chế tác hiệp hội bình trắc, cũng có truyền thông đưa tin, thậm chí, rất nhiều trong tin tức, cũng có sử dụng Cực Quang gen thuốc thử mà ngủm.

Trần Phong đại khái căn cứ bọn hắn phục dụng kết quả tiến hành một thống kê.

Kết luận ——

Có thể được.

Cực Quang virus thiêu đốt cần thiết gen, cùng cơ thể người rác rưởi gen tổng và số lượng rất gần, cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không vượt qua một phần trăm!

"Có thể thử một lần."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn thực lực bây giờ quá yếu, nhất định phải có tự vệ thủ đoạn!

Nghĩ tới đây, Trần Phong rời đi phòng cho thuê, tại khu vực thành thị huấn luyện quán, thuê một gian chuyên môn dùng để trắc thí sức chiến đấu phòng huấn luyện, lúc này mới một hơi trút xuống gen thuốc thử.

Rầm

Gen phục dụng.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng nháy mắt tràn vào trong cơ thể, theo trong thân thể năng lượng hòa làm một thể, trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được trước mắt toàn bộ thế giới đều biến.

Tinh thần lực, trong nháy mắt sinh động.

Trước mắt thế giới, trở nên trước đó chưa từng có rõ ràng.

Ông

Trần Phong hai con ngươi nháy mắt biến thành kim sắc.

Sáng chói lấp lánh.

Trần Phong cảm giác thân thể vạn phần lửa nóng.

Trong cơ thể.

Gen đang thiêu đốt.

Cái này trong nháy mắt, hết thảy rác rưởi gen toàn bộ thiêu đốt!

Theo Huyết Nguyệt một bên tiêu hao một bên bạo phát khác biệt, Cực Quang gen, sẽ trong nháy mắt thiêu đốt hết thảy gen, sau đó cung cấp 10 giây cực hạn lực tương tác!

Oanh

Oanh

Trần Phong tựa hồ có thể nghe được trong cơ thể nổ vang.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, hắn cảm giác cổ họng ngòn ngọt, máu trong cơ thể sôi trào, thân thể trong nháy mắt này, xuất hiện mãnh liệt cảm giác đau.

Loại cảm giác này. . .

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía số liệu hóa màn hình.

Lực lượng!

Vĩnh cửu giảm xuống 1 điểm!

"Giảm xuống!"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Tại may mắn điểm trị ảnh hưởng dưới, hết thảy rác rưởi gen toàn bộ thiêu đốt, thế mà cũng chưa đủ!

Lực lượng thuộc tính ưu tiên xuất hiện thiếu sót!

Cũng may, Trần Phong lúc đầu tính ra không có sai lầm, lực lượng giảm xuống 1 điểm về sau, Cực Quang gen nhu cầu năng lượng, cái kia thuộc về Cực Quang lực lượng cường đại, buông xuống!

Ầm

Trong cơ thể một tiếng vang nhỏ.

Giống như phá kén trọng sinh, đồ vật gì, liền nhẹ như vậy nhẹ tràn ra.

Tinh thần lực, sống động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.