Chương 76: Tự giải quyết cho tốt

Chương 76: Tự giải quyết cho tốt

Ông

Phòng huấn luyện.

Tất cả mọi thứ tại thời khắc này run rẩy.

Cái chén, ghế, đủ loại máy móc, phòng huấn luyện vật sở hữu thể đều đang run rẩy, mơ hồ trong đó, Trần Phong tựa hồ thấy sống động tinh thần lực đem những vật này bao bọc.

Ngưng

Trần Phong chỉ tay vào hư không.

Xoạt

Tất cả mọi thứ nháy mắt đứng im.

"Đao gió!"

Trần Phong thôi động đao gió.

Trước mắt, một đạo màu xanh thăm thẳm đao ánh sáng bắn ra.

"Tựa hồ không có thay đổi gì?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Ngừng

Vô ý thức một chút.

Xoạt

Đao gió thế mà hư không đứng im.

Không sai!

Hình bán nguyệt xoay tròn mà ra đao gió cứ như vậy dừng lại, lơ lửng ở giữa không trung.

"Cái này. . ."

Trần Phong con mắt trợn to.

Đây chính là lực tương tác cực hạn hiệu quả?

Như vậy. . .

Vù

Lại là một đạo đao gió bắn ra.

Hai cái đao gió đụng vào nhau, kinh người sự tình phát sinh, hai đạo đao gió, thế mà chưa từng va chạm nổ tung, mà là tại kinh khủng lực tương tác tác dụng dưới, dung hợp một chỗ, biến thành một đan xen kỳ quái hình dạng!

"Cái này cũng được?"

Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

Vù

Lại là một đạo đao gió bắn ra.

Ba cái uốn lượn đao gió xen lẫn, thế mà thành một hình lá cây ba cạnh bánh xe gió!

Chuyển

Trần Phong vô ý thức tâm thần khẽ động.

Chợt

Ba cái đao gió trong vòng mở ra bắt đầu xoay tròn.

Kinh khủng sức gió ở bên trong phòng chấn động, không chỉ có đao gió bản thân uy lực, còn có chúng nó tổ hợp đến cùng một chỗ về sau, dung hợp đi ra to lớn uy năng!

Đi

Trần Phong phóng thích.

Hưu

Bánh xe gió gào thét mà ra.

Oanh

Rơi xuống đất trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng bạo phát.

Ba cái đao gió dung hợp chồng chất, bạo phát đi ra uy lực, so Trần Phong dĩ vãng mười cái đao gió liên tục bán phát phóng ra uy lực còn cường đại hơn mấy lần!

Vô cùng khinh khủng!

"Như vậy. . ."

"Càng nhiều đao gió đâu?"

Trần Phong ngâm nga.

Vù

Vù

Liên tiếp đao gió bạo phát.

Mười cái đao gió trong nháy mắt thành hình, Trần Phong điều khiển chúng nó va chạm đến cùng một chỗ, sống động tinh thần lực tự động diễn hóa, hình thành một cái to lớn đao gió!

Một chiều dài gần ba mét kinh khủng đao gió!

Xanh thẩm màu xanh lam ánh sáng sáng lên như mặt gương, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

"Khổng lồ đao gió a?"

Trần Phong ánh mắt lấp lóe, nhắm ngay nơi xa bình trắc dụng cụ.

Vù

Đao gió bạo phát.

Bên tai truyền đến gào thét tiếng xé gió.

Oanh

Đao gió nổ tung.

Đích

"Cường độ công kích: 800 đơn vị."

"Uy năng đẳng cấp: Cấp E cao giai."

Uy lực này. . .

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Mới vừa vặn bước vào cấp E, thậm chí ngay cả cấp E gen đều không dung hợp hắn, thế mà bộc phát ra cấp E lực lượng cao cấp, gen virus, quả nhiên đáng sợ!

Cái này, mới thật sự là lực lượng cường đại!

Rào

Trần Phong trước mắt một hồi hốt hoảng.

Trước mắt biến thành màu đen.

Sắc mặt tái nhợt.

Cái kia dị thường huyễn lệ thế giới vào lúc này biến mất.

"Kết thúc a?"

Trần Phong vẫn chưa thỏa mãn.

Quá thoải mái!

Đáng tiếc, chỉ có 10 giây.

Trần Phong nhìn xem trong cơ thể, dùng gen lần nữa quét hình.

Trong cơ thể hết thảy rác rưởi cùng vứt bỏ gen đã biến mất, trừ lực lượng thuộc tính vĩnh cửu mất đi một một chút ra, Trần Phong hiện tại thậm chí so với bình thường người còn muốn khỏe mạnh!

Đối thân thể có hại virus đều bị thanh lý

Làm sao có thể không khỏe mạnh?

Thế nhưng. . .

Cơ thể người bản thân liền là một cái to lớn nhà máy!

Trong thân thể mỗi ngày đều sẽ có mới tế bào sinh ra, mới gen xuất hiện, không chỉ là những cái kia đối thân thể có ích gen, còn có những cái kia không dùng gen!

Cái này, liền là Trần Phong bài.

Hắn sơ bộ tính ra, đại khái yêu cầu 3 ngày thời gian, trong cơ thể hắn liền sẽ lần nữa bị hắn vứt bỏ gen lấp đầy, cái này cũng mang ý nghĩa, nhanh nhất ba ngày mới có thể sử dụng một lần Cực Quang!

"Bị tổn thương."

Trần Phong nhíu mày.

Gen tiêu hao không là vấn đề, thế nhưng lực lượng hạ xuống. . .

"Vứt bỏ gen chỉ có ngần ấy?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Hắn thậm chí động não nghĩ, nếu như hắn mắc bệnh ung thư, ân. . . Có ung thư tế bào hoặc là cái gì, trong cơ thể loại này có hại rác rưởi gen có thể hay không càng nhiều?

Cực Quang, phải chăng có thể vô hạn sử dụng?

Càng nghĩ càng động tâm.

Nhưng mà.

Ý nghĩ này cuối cùng vẫn từ bỏ.

Ung thư gen, đó là một hắn không hiểu lĩnh vực, thời đại này biến dị gen cái gì rất bình thường, nếu như ung thư tế bào biến dị ra cái gì gặp quỷ đồ vật, hắn liền thật đem chính mình đùa chơi chết.

Rất nhanh.

Trần Phong liền đem Cực Quang trắc thí số liệu sửa sang lại.

Cực Quang, sẽ để cho hắn tiến vào một loại trạng thái đặc thù, loại này trạng thái đặc thù, Trần Phong xưng là virus hình thức!

Virus hình thức dưới, hắn có được như thần chưởng khống lực, thế nhưng một cái giá lớn cũng phi thường to lớn —— may mắn điểm trị tiêu hao 10 điểm, trong cơ thể rác rưởi gen toàn bộ phá hủy, cái nào đó gen thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 1 điểm!

Khoảng cách thời gian: Ba ngày.

"Phần này số liệu. . ."

Trần Phong ánh mắt rạng rỡ.

Lãng phí 1 điểm lực lượng thuộc tính, giá trị!

Cực Quang nếu là xem như bài, nhất định phải trắc thí!

Thử nghĩ ——

Nếu như thời khắc mấu chốt nhất, chính mình phục dụng Cực Quang gen, cùng lần trước gen cường hóa như thế xảy ra vấn đề hoặc là vô pháp động đậy, sẽ là hậu quả gì?

Ngẫm lại đều đáng sợ!

Lần trước nếu không có Vương Dao cứu hắn, hắn đã chết!

Mà bây giờ, đã có điều kiện này, hắn nhất định phải nếm thử! Cũng may, Cực Quang cũng không có khiến cho hắn thất vọng, theo nguyên bản dự đoán số liệu chưa từng chênh lệch quá lớn.

"Hi vọng vĩnh viễn sẽ không dùng đến."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cực Quang gen trắc thí thành công, hắn bắt đầu nghiên cứu cứu Huyễn Xà lớp vảy nội dung, từng có Cực Quang phức tạp số liệu, phần này cấp E nhị tinh cách điều chế không có mang đến cho hắn cái gì độ khó khăn, rất nhanh quen thuộc. Về sau Trần Phong liên hệ Vương Thuần, xác định ba ngày sau xuất phát, lúc này mới chuẩn bị đồ vật.

Một phần Cực Quang thuốc thử.

3 phần Lôi Xà thuốc thử.

. . .

Trần Phong làm tốt đầy đủ chuẩn bị mới đi nghỉ ngơi.

Đêm

Càng sâu.

Mà lúc này.

Vương gia đang cử hành dạ tiệc, phi thường náo nhiệt.

Bỗng nhiên, một cái tiểu cô nương đi tới, náo nhiệt yến hội lại tựa hồ trong nháy mắt đứng im, thế nhưng rất nhanh, đám người lại làm làm cái gì cũng không thấy tiếp tục nói chuyện phiếm.

Chỉ là, nàng chỗ đi qua địa phương, vô số người tránh đi, không người dám tới gần!

Tỷ

Vương Việt mừng rỡ.

Người tới, chính là Vương Dao.

Ừm

Vương Dao khẽ gật đầu.

"Dao nhi, ngươi tới."

Một vị trung niên mang theo một thiếu niên đi tới, "Đến, cha giới thiệu cho ngươi, vị này là. . ."

Cút

Vương Dao lạnh lùng ánh mắt quét qua.

Sát ý nghiêm nghị!

Vương Thiên Hào một câu nói còn chưa dứt lời liền nói không được, mà cái kia bị hắn mang đến thiếu niên dọa đến run một cái, lại kém chút tại chỗ dọa nước tiểu, chật vật chạy trốn.

"Vương Dao!"

Vương Thiên Hào hơi nộ khí.

Hai quả đấm nắm chặt, trán nổi gân xanh.

Hắn biết nữ nhi này xem thường chính mình, thế nhưng đây chính là nơi công cộng.

Nhưng mà.

Vương Dao chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, ánh mắt như đao, băng lãnh đáng sợ, Vương Thiên Hào cùng với nàng đối mặt mấy giây, chỉ có thể thở dài một tiếng, "Tốt tốt tốt, ta đi!"

"Tỷ, ngươi liền không thể cho cha một chút mặt mũi?"

Vương Việt cười khổ.

Vương Dao lắc đầu, cũng không nhiều lời.

Ngẫm lại.

Nàng bỗng nhiên mở miệng: "Theo Vương gia những lão già kia, bảo trì điểm khoảng cách."

A

Vương Việt có chút mộng bức.

Vương gia những trưởng bối kia?

Thế nhưng là bọn hắn đại biểu là toàn bộ Vương gia a, Vương gia hết thảy tư nguyên đều trong tay bọn hắn, cùng bọn hắn giữ một khoảng cách, người nào trả lại cho hắn tư nguyên? !

Hắn tại Vương Dao trước mặt đóng vai xuẩn là vì khiến cho tỷ tỷ quan tâm hơn chính mình, không có nghĩa là hắn thật xuẩn.

Vương gia tư nguyên, hắn nhất định phải có được!

"Tự giải quyết cho tốt."

Vương Dao thật sâu nhìn Vương Việt một chút, nhẹ nhàng đi.

Tỷ

Vương Việt một hồi tim đập nhanh.

Vương Dao cố ý tới, chính là vì nói câu nói này? Khiến cho hắn theo Vương gia giữ một khoảng cách?

Thế nhưng là vì cái gì?

Vương Việt một hồi tâm phiền ý loạn.

Người khác không biết, chính hắn nhưng rõ ràng, chính mình sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, cũng là bởi vì tỷ tỷ, nếu như tỷ tỷ về sau không giúp hắn lời nói. . .

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

Vương Thiên Hào vỗ vỗ con trai bả vai, "Nàng cuối cùng chỉ là một người, mà sau lưng ngươi, là chúng ta toàn bộ Vương gia!"

Đúng

Vương Việt nghe vậy tâm thần dễ chịu không ít.

Chỉ là, tỷ tỷ vì cái gì đối Vương gia lớn như vậy thành kiến? Liền liền đối cha. . . Nói thật, hắn thật không rõ, từ khi tỷ tỷ thân thể xảy ra vấn đề về sau, tựa hồ cả người đều biến! Thực lực biến kinh khủng đến thật không thể tin đồng thời, tính cách cũng biến thành càng phát ra băng lãnh.

Tỷ

Ngươi đến làm sao?

Vương Việt bối rối.

Mà lúc này.

Yến hội tại Vương Dao rời sân về sau trở nên càng náo nhiệt, chỉ có cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh, Vương Thuần lẳng lặng ngồi tại nơi hẻo lánh, tay nâng lấy một bản truyện tranh, nhìn mê mẩn.

"Ngươi chính là Vương Thuần đi, ta. . ."

Một cô nương xinh đẹp đi tới, "Ta là. . ."

Xuỵt

Vương Thuần ngón tay đặt vào bên miệng, "Không nên quấy rầy ta đọc sách."

Ngươi

Cô nương nhất thời nghẹn lời, quay người rời đi, mơ hồ có thể nghe thấy 'Chết mập trạch' cái gì.

Đối với cái này.

Vương Thuần chỉ là cười cười.

Những cô nương này tại sao đến, hắn quá rõ ràng, thế nhưng, cùng hắn có quan hệ sao? Hắn chỉ là do thân phận hạn chế tới nơi này đánh cái xì dầu mà thôi.

"Vương gia. . ."

Vương Thuần khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai nụ cười.

Dãn gân cốt một cái.

Vương Thuần lật ra truyện tranh, rất nhanh đắm chìm trong Manga bên trong, độc lập với thế giới bên ngoài.

"Lập tức sẽ theo Trần Phong đi hoang vu nham thạch. . ."

"Ta cũng không thể lười biếng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.