Chương 77: Huyễn Xà

Chương 77: Huyễn Xà

Ba ngày sau.

Trần Phong đúng hẹn đến hoang vu nham thạch.

Ở đây khoảng cách Kim Thành rất xa, tại Thiên Nam địa khu, thế nhưng tại phương tiện giao thông như thế phát đạt thời đại, Trần Phong cũng không có dùng thời gian quá dài.

Đến gen công hội thành lập doanh địa phụ cận, Vương Thuần đám người đã chờ lâu nay.

"Đến, giới thiệu cho ngươi."

Vương Thuần vì Trần Phong giới thiệu một chút.

Đây là một cái gọi 'An Đặc' gen tiểu đội, hết thảy năm người, đều là cấp E bên trong tương đối cường đại gen chiến sĩ, thực lực cường hãn, lâu dài tiếp nhận làm thuê, cùng Vương Thuần hợp tác nhiều lần, quan hệ không tệ. Lần này Vương Thuần đi săn giết Huyễn Xà, tự nhiên cũng việc nhân đức không nhường ai lựa chọn bọn hắn.

"Các ngươi tốt."

Trần Phong khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương Thuần bên người nữ hài, "Vị này. . ."

Điều này hiển nhiên không phải gen tiểu đội người, cô bé này nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, mỹ lệ kinh người, ăn mặc đơn giản thế nhưng xinh đẹp quần áo và trang sức, cùng những cái kia gen tiểu đội chiến sĩ căn bản không phải một phong cách vẽ.

"Ngươi tốt."

Nữ hài trong trẻo cười một tiếng, "Ta gọi Thần Y."

Thần Y?

Trần Phong trong lòng toát ra một cái dấu hỏi.

Cái tên này. . .

Có điểm lạ.

"Bạn gái của ta."

Vương Thuần cười nói, " nàng hết sức yên tĩnh, đi theo nhìn xem náo nhiệt, không sẽ gây chuyện."

Trần Phong: ". . ."

Tình cảm cái này là các ngươi vợ chồng trẻ tới đi chơi trong tiết thanh minh a!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, An Đặc tiểu đội thực lực coi như không tệ, tại hoang vu nham thạch loại này không tính quá mạnh địa phương, đủ để quét ngang, Vương Thuần mang bạn gái đến, cũng không có vấn đề gì.

"Không sao."

An Đặc cười nói, vẻ mặt rất nhanh trở nên nghiêm túc lên, "Bất quá, lần này cùng dĩ vãng cũng không đồng dạng. Huyễn Xà loại này biến dị thú tương đối đặc biệt, nhất định phải nhanh bắn chết, càng là lần này còn có Thần Y cô nương cùng vị này chế tác sư, cho nên, thám hiểm quá trình bên trong, hi vọng các ngươi có thể nghe theo chúng ta an bài."

"Tự nhiên."

Trần Phong đám người đáp ứng.

Rất nhanh, một đoàn người rời đi doanh địa, hướng về hoang vu mỏm núi đi tới.

Nơi đó. . .

Là Huyễn Xà thế giới!

Cũng là một cái chuyện gì cũng có thể xảy ra thế giới!

Một đường đi thẳng.

Từ doanh địa đến hoang vu nham thạch, có chừng mười cây số lộ trình, chung quanh xanh um tươi tốt cây cối cũng đang không ngừng giảm bớt, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Trước mắt, chỉ có gồ ghề nhấp nhô nham thạch.

Ông

Kỳ dị thanh âm rung động.

An Đặc tiểu đội một tên đội viên Tần Kiệt lỗ tai nhẹ nhàng run run, lắng nghe chung quanh động tĩnh.

Trên thực tế, gần như mỗi cái hoàn chỉnh phối trí gen tiểu đội, đều có một loại giống như Hầu Tử như thế tồn tại, nhãn quan 4 đường, tai nghe bát phương!

"Đằng trước năm trăm mét, một đám Tử Ngưu biến dị thú đi ngang qua."

Tần Kiệt trầm giọng nói ra.

"Để chúng nó trước qua."

An Đặc quả quyết quyết định.

Bọn hắn vây quanh một không đáng chú ý nham thạch đằng sau chờ lấy.

Một phút đồng hồ sau.

Một đám hình thể khổng lồ biến dị Tử Ngưu ầm ầm đi qua, mạnh mẽ đâm tới, giơ lên vô số bụi mù. Trên đường ngẫu nhiên thấy mặc khác biến dị thú, liền một mạch tiến lên, ngạnh sinh sinh đem tính mạng hắn đỗi chết mới bằng lòng bỏ qua.

Đây chính là biến dị Tử Ngưu.

Dã man!

Hung tàn!

Cùng —— ngốc nghếch!

"Những người này thế nào?"

Vương Thuần trên mặt ý cười.

"Chuyên nghiệp!"

Trần Phong điểm tán.

Cái này tiểu đội làm việc vô cùng trầm ổn, không gây phiền toái, không sóng tốn thời gian. Từ doanh địa đến hoang vu nham thạch đoạn đường này, thông suốt, mấy lần nguy hiểm cũng nhẹ nhõm lẩn tránh, hiển nhiên bọn hắn đã sớm làm qua điều tra, cái này nhưng so sánh Từ Phi tiểu đội muốn ổn trọng nhiều.

Đương nhiên, giá cả cũng đắt hơn.

"Đằng trước liền đến."

An Đặc bỗng nhiên mở miệng.

Trần Phong ngẩng đầu.

Con đường này đã đến cuối cùng.

Cách đó không xa, tại hai cái ngọn núi kẽ hở tạo thành cuối thông đạo, là một mảnh gồ ghề nhấp nhô nham thạch, đầy trời bão cát quét sạch, tầm nhìn không đủ mười mét.

Cái này, liền là hoang vu nham thạch.

Huyễn Xà thế giới!

"Đều cẩn thận chút."

Vương Thuần dặn dò, "Đánh giết một ít bình thường Huyễn Xà, cho Trần Phong thuần thục một chút Huyễn Xà lớp vảy phối phương, sau đó trực tiếp tìm kiếm Huyễn Xà thủ lĩnh săn giết!"

"Hiểu rõ."

An Đặc khẽ gật đầu, chỉ cần Vương Thuần gen thuốc thử chế tác thành công, bọn hắn coi như nhiệm vụ hoàn thành. Chỉ cần cẩn thận chút, nhiệm vụ lần này, không tính rất khó khăn.

Hô

Hô

Bão cát gào thét.

An Đặc tiểu đội hai người đi ở đằng trước, bước vào hoang vu nham thạch.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Thần Y bỗng nhiên mở miệng.

"Chờ một chút."

Mọi người nhất thời dừng lại.

"Làm sao?"

An Đặc nhíu mày.

Nếu vị đại tiểu thư này là tới xem náo nhiệt, thật tốt ở lại là được, đảo cái gì loạn?

"Dưới chân."

Thần Y chỉ chỉ Tần Kiệt dưới chân.

Ừm

Tần Kiệt tâm thần nhảy một cái, lỗ tai rất nhỏ rung động, im ắng ba động tiêu tán, phản hồi về đến, sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng mấy phần, nhẹ nhàng đẩy ra dưới chân cát đất.

Bên trong. . .

Xuất hiện đào ra một người!

"Thi thể?"

Đám người giật mình.

An Đặc đám người nhìn về phía Thần Y ánh mắt càng là kinh ngạc, ngay cả Tần Kiệt không có phát hiện, tiểu cô nương này thế mà phát hiện, hay là, nàng không chỉ là bình hoa đơn giản như vậy.

"Chết không có mấy ngày."

Tần Kiệt kiểm tra một chút, tại bên cạnh thi thể, càng là phát hiện một HD giả lập thu hình lại thiết bị, lập tức mày nhăn lại: "Ở đây tại sao có thể có loại vật này?"

Giả lập thu hình lại thiết bị!

Là dùng tới thu giả lập 3D video!

Loại thiết bị này ghi chép chế ra video  có thể thông qua giả lập phát ra thiết bị hoặc là tại Hư Nghĩ xã khu phát ra, không gian ba chiều, giống như xuất hiện tại thu hình lại bên trong!

Chỉ là, loại vật này tại sao lại ở chỗ này?

"Ta xem một chút."

Vương Thuần mở ra.

Ông

Ánh sáng vờn quanh.

Một nửa hư ảo tràng cảnh xuất hiện.

Một cái vóc người khôi ngô tráng hán xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn vừa hướng màn ảnh nói chuyện, một bên giới thiệu nơi này: "Người xem nhóm, nơi này chính là trong truyền thuyết hoang vu nơi, ha ha, nghe nói ở đây Huyễn Xà hết sức đáng sợ, ngay cả cấp D cũng không dám chọc, chúng ta hôm nay liền đến xem."

Nói

Hắn đem màn ảnh nhắm ngay nơi xa bão cát, từng bước bước vào.

"Mọi người có thể thấy, ở đây bão cát rất nhiều, ánh mắt bị quấy rầy, năm mét bên ngoài cơ bản liền thấy không rõ, Huyễn Xà loại vật này rất có thể liền giấu ở phụ cận. . ."

Tráng hán vừa giới thiệu nói ở đây.

Bỗng nhiên.

Một chùm chất lỏng màu xanh sẫm vọt tới.

Màn ảnh kịch liệt lắc lư.

Tráng hán tựa hồ thấy cái gì, quay người nhìn lại, còn chưa nói ra cái gì, liền ngã trên mặt đất, thân thể tại mấy giây bên trong trở nên cứng ngắc.

Chết

Ầm

Thu hình lại thiết bị quẳng xuống đất.

Trần Phong đám người liếc nhau, lập tức hai mặt nhìn nhau.

Giả lập dẫn chương trình?

Thời đại này theo Hư Nghĩ xã khu lửa nóng, giả lập dẫn chương trình cũng thành lớn nhất nghề nghiệp, càng là một ít không thể miêu tả ngành nghề, càng là phồn vinh phát triển. Thế nhưng một số người nương tựa theo giả lập dạy học chương trình học, dã ngoại thám hiểm, dựa vào lấy thực lực tại cái nghề này giết ra một đường máu!

Như thế người, được người tôn kính, thế nhưng cũng càng nguy hiểm!

Mà bọn hắn trước mắt. . .

Liền chết như thế một vị.

"Cẩn thận chút."

An Đặc thấp giọng nói nói, " hắn chết vị trí ngay tại hoang vu nham thạch cửa vào, ngươi phía trước hai mét chỗ."

"Hiểu rõ."

Hai cái trước tiên đi vào người toàn thân mồ hôi lạnh, nếu không có Thần Y nhắc nhở, bọn hắn khả năng đã chết ở chỗ này!

"Ta tới đi."

Tần Kiệt chủ động đi ra phía trước.

Ông

Lỗ tai lắc lư.

Hắn gen năng lực toàn diện thúc đẩy.

Từng bước.

Hai bước.

Ba bước.

Ba

Tần Kiệt bước vào hoang vu nham thạch.

Xoạt

Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo kỳ dị ánh bạc hiện lên, Tần Kiệt trong tay đã sớm chuẩn bị dao găm nhanh chóng chém xuống, hắn nhanh nhẹn cao tới 800 điểm, nếu sớm phát hiện gia hỏa này, làm sao có thể được đánh lén?

Phốc

Dao găm cắm vào nham thạch.

Một đầu màu bạc con rắn nhỏ, được gắt gao đinh tại mặt đất, dài dài đầu lưỡi duỗi ra, mở ra miệng lớn còn không có khép lại, hai bên sắc bén răng dưới ánh mặt trời lập loè lạnh lẽo ánh sáng xanh lục.

Vô cùng làm người ta sợ hãi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.