Chương 78: Kỳ diệu phương thức chiến đấu

Chương 78: Kỳ diệu phương thức chiến đấu

Kim Thành.

Vương gia.

Kinh khủng hào quang lưu chuyển.

Tất cả mọi người tâm thần khuấy động, cảm giác được một cỗ viễn cổ mà lại mênh mông khí tức từ nào đó một chỗ bốc lên, vọt tới Vương gia năng lượng vòng bảo hộ về sau im bặt mà dừng.

"Đây là. . ."

Một ít lão nhân lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Rốt cục. . ."

Có người vui đến phát khóc.

Cái kia gen, rốt cục bị dung hợp sao? !

Bọn hắn chờ quá lâu!

Oanh

Trong đại sảnh.

Hết thảy pha lê ầm vang nổ tung.

Ánh sáng màu lam lưu chuyển, cuối cùng thu liễm đến một cái nhân thể bên trong, hắn từ từ mở mắt, con ngươi lại trong nháy mắt này lập loè sáng chói ánh xanh.

"Tốt tốt tốt!"

Vương Thiên Hào cuồng hỉ, mạnh mẽ vỗ con trai bả vai.

Rốt cục thành công!

Người này ——

Chính là Vương Việt!

Hắn đột phá cấp E rất lâu, hôm nay rốt cục dung hợp cái kia gen!

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vương gia duy nhất thiên tài."

Vương Thiên Hào tự hào, "Ngươi nếu dung hợp cái này gen, tương lai liền có cơ hội thành là Vương gia người mạnh nhất, bọn hắn cũng phải dựa vào ngươi!"

"Vậy cũng không nhất định."

Vương Việt cười lạnh, "Bọn hắn lúc trước tuyển thế nhưng là Vương Thuần, về sau càng là Vương Thuần tự mình lựa chọn một cái gen, chủ động từ bỏ, ha ha. . ."

"Cái này đường ca, ta thế nhưng là không yên lòng hết sức a."

"Càng là hắn hiện tại thế mà cùng Trần Phong nhập bọn với nhau, ha ha, hai cái ta ghét nhất người kia. . . Lão thiên có thể đem bọn hắn cùng tiến tới cũng không tính bạc đãi ta."

"Nếu như thế."

"Vậy liền cùng một chỗ giải quyết đi."

Vương Việt vẻ mặt lạnh lùng, nhàn nhạt ánh sáng màu lam tại con ngươi lấp lóe.

Dung hợp cái này gen, coi như không có có tỷ tỷ trợ giúp, hắn cũng sẽ trở thành cường giả chân chính! Trước đó, hai người này uy hiếp, nhất định phải diệt trừ!

*

Mà lúc này.

Hoang vu nham thạch cửa vào.

Trần Phong đám người cùng Huyễn Xà lần đầu giao phong thiếu chút nữa giảm quân số.

"Ta lại cho các ngươi cường điệu dưới."

Vương Thuần ngưng trọng nói nói, "Cấp E gen chiến sĩ có thể dung hợp hai lần gen, cấp E biến dị thú cũng là hai tầng biến dị. Huyễn Xà đệ nhất trọng biến dị, các ngươi cũng biết, liền là chúng nó thần hồ kỹ gen năng lực cùng đặc thù tỷ lệ, thế nhưng, đừng quên chúng nó tầng thứ hai biến dị!"

"Thân thể!"

"Huyễn Xà là tinh thần, nhanh nhẹn song thuộc tính biến dị thú, bởi vì đặc thù huyết mạch, mỗi cái Huyễn Xà cường hóa thân thể phương hướng khả năng khác biệt, có một số Huyễn Xà cường hóa vảy, có một số mạnh giác quan, mà có một số cường hóa răng!"

Vương Thuần nói đến đây, nhìn một chút Huyễn Xà kia lập loè màu xanh răng nhọn, "Cho nên, nhất định phải cẩn thận, liền tính thực lực các ngươi vượt xa Huyễn Xà!"

"Hiểu rõ."

An Đặc sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn nếu chạy đến, tự nhiên làm hết sức nhiều chuẩn bị.

Cứ việc Vương Việt so với bọn hắn càng hiểu Huyễn Xà, thế nhưng coi như Tần Kiệt mới vừa rồi bị đánh trúng, bọn hắn cũng có thể cứu đến, thế nhưng muốn trả giá đắt, chỉ sợ hỏng chuyện.

Phía dưới, chỉ sợ muốn càng càng cẩn thận.

"Trần Phong, ngươi tới."

Vương Thuần đem Huyễn Xà giao cho Trần Phong.

Ừm

Trần Phong nhìn về phía Huyễn Xà.

Đây là một đầu hai mươi centimet con rắn nhỏ, toàn thân màu bạc, toàn thân trắng loá vảy, thế mà cho hắn một loại vô cùng xinh đẹp cảm giác.

Huyễn Xà lớp vảy chế tác rất đơn giản.

Lấy trăm tấm vảy làm hạch tâm tài liệu, tìm kiếm gen, thôi hóa phản ứng, gen dung hợp, Trần Phong xe nhẹ đường quen bắt đầu gen chế tác, sau đó ——

Chế tác thất bại!

Vương Thuần chuẩn bị tài liệu hết sức đầy đủ, Trần Phong tại vài phút bên trong, liền điên cuồng chế tác mười lần, đương nhiên, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại!

Bọn hắn mục tiêu bản thân liền là Huyễn Xà thủ lĩnh!

Đằng trước những này Huyễn Xà lớp vảy  có thể nói đều là khiến cho Trần Phong dùng để liên kết, Trần Phong tự nhiên cũng không có khách khí

Hợp lý bảo vệ mình lợi ích.

"Còn lại những này vảy không thể dùng."

Trần Phong có chút tiếc nuối.

"Kia liền tiếp tục."

Vương Thuần từ tốn nói.

Gen tiểu đội lần nữa tiến lên, so với lần trước càng thêm cẩn thận.

Trước mắt bão cát đầy trời, bọn hắn hiện tại là chân chính đặt chân đến hoang vu nham thạch, Tần Kiệt càng là gen năng lực toàn bộ triển khai, không dám có nửa điểm thư giãn!

Dù là ——

Đây là so với bọn hắn yếu rất nhiều Huyễn Xà.

Bỗng nhiên.

Trong bão cát xuất hiện to lớn bóng mờ, như có như không tiếng long ngâm xuất hiện, một đầu đáng sợ cự thú tựa hồ tại nơi xa thức tỉnh, lực lượng kinh khủng chậm rãi tràn ngập.

"Đó là cái gì. . ."

Tần Kiệt mãnh liệt nuốt một chút nước bọt.

"Huyễn Xà thủ lĩnh a?"

Vương Thuần ánh mắt ngưng tụ.

Vừa mới tiến tới liền gặp được sao?

Thế nhưng cái này hình thể. . .

Gào

Một tiếng gào thét, giống như chín tầng mây long ngâm!

Trong bão cát.

Kia to lớn bóng mờ còn đang dần dần triển khai, giống là vừa vặn thức tỉnh, cứ việc nhìn không rõ lắm, thế nhưng bọn hắn suy đoán, cái này Huyễn Xà thủ lĩnh có thể là bị người sống khí tức bừng tỉnh.

"Làm sao bây giờ?"

Mấy cái gen tiểu đội người nuốt một chút nước bọt.

Huyễn Xà?

Cái này mẹ nó đều nhanh thành cự long đi!

An Đặc hỏi thăm nhìn về phía Vương Thuần.

"Sợ cái gì?"

Vương Thuần cười lạnh, "Mặc dù chúng ta chưa bao giờ từng gặp phải, thế nhưng đã từng Huyễn Xà thủ lĩnh xuất hiện qua nhiều lần, coi như hình thể tại to lớn, nó thực lực ước định cũng chỉ có cấp E! Các ngươi nhiều người như vậy, còn có chuyên nghiệp săn giết trang bị cùng kinh nghiệm, đừng cho ta nói đánh bất quá một đầu Huyễn Xà."

An Đặc yên lặng gật đầu.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Nếu Vương Thuần người chủ thuê này quyết định muốn đánh, bọn hắn nhất định phải đánh!

Oanh

Lực lượng kinh khủng ấp ủ.

Chiến đấu.

Hết sức căng thẳng.

"Huyễn Xà thủ lĩnh a?"

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Hắn không có An Đặc tiểu đội thực lực, thế nhưng nhiều năm sinh tử kinh lịch, khiến cho hắn đối nguy cơ đặc biệt mẫn cảm! Mà bây giờ, hắn không có cảm ứng được bất luận cái gì nguy cơ!

Là Huyễn Xà thủ lĩnh thật đáng sợ?

Vẫn là. . .

Trần Phong bỗng nhiên giơ tay lên.

Hưu

Đao gió bắn ra, giết vào bão cát bên trong.

"Trần Phong!"

Trong lòng mọi người đột nhiên nhảy một cái.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn nói cái gì, kia bị đao gió xé rách bão cát, lộ ra ngắn ngủi tầm mắt, bên trong, một đầu màu bạc con rắn nhỏ đang làm điệu làm bộ lắc lư, kia đầy trời trong bão cát, một đầu cùng hắn vô cùng tương tự to lớn cái bóng, cũng tại đi theo vừa đi vừa về lắc lư.

Trần Phong: ". . ."

Đám người: ". . ."

Tê

Tê

Màu bạc con rắn nhỏ duỗi vươn đầu lưỡi.

Gào

Trong bão cát kia to lớn cái bóng truyền đến từng tiếng như có như không long ngâm.

Đám người khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cho nên nói ——

Bọn hắn, thế mà bị một đầu đáng chết Huyễn Xà hù đến?

Mà lúc này.

Kia màu bạc con rắn nhỏ cũng ý thức được không đúng, nghiêng đầu sang chỗ khác xem xét, chỉ thấy gió cát biến mất, lập tức dọa đến một cái giật mình, nhanh như chớp xẹt qua một đạo ánh bạc chạy trốn.

"Gia hỏa này. . ."

Vương Thuần dở khóc dở cười, cái này tính là gì sự tình?

"Tần Kiệt!"

An Đặc hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi liền không có phát hiện vấn đề?"

Đầu tiên là bị Thần Y phát hiện vấn đề, sau đó lại bị Trần Phong điểm phá then chốt, chính mình điều tra làm sao cùng cái kẻ ngu giống như, cái gì đều không phát hiện?

Ta

Tần Kiệt chỉ có thể cười khổ.

Hắn coi là cái này Huyễn Xà thủ lĩnh thực lực quá mức kinh khủng, cho nên chính mình mới không cảm ứng được. . .

"Cho ta nghiêm túc lên!"

An Đặc dặn dò.

"Đầu kia ngân xà con rắn nhỏ, biến dị hẳn là não bộ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Có khả năng."

Vương Thuần gật đầu, mà Thần Y cô nương luôn luôn cười tủm tỉm, trông thấy Huyễn Xà cũng không có chút nào sợ hãi, ngược lại là lộ ra cảm thấy hứng thú vô cùng vẻ mặt.

Đội ngũ lần nữa tiến lên.

Đám người lần nữa đề cao cảnh giác.

Mà đúng lúc này, nơi xa một đầu Huyễn Xà từ trong bão cát xuất hiện.

Tới

An Đặc hai mắt tỏa sáng, bọn hắn sớm liền chú ý tới gia hỏa này, nhưng mà, đầu này Huyễn Xà trong miệng bỗng nhiên phun ra một đường chất lỏng màu trắng, bắn về phía An Đặc.

Tốc độ cực nhanh.

"Không tốt."

An Đặc thôi động đủ loại phòng ngự, trốn ở hòn đá đằng sau đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, nước bọt kia, thế mà xuyên qua nham thạch, cứ thế mà rơi xuống trên người hắn, kinh mọi người một thân mồ hôi lạnh.

Nhưng mà. . .

Kia chất lỏng màu trắng tựa hồ cũng không có tạo thành uy lực gì, Trần Phong dùng gen quét hình một lúc sau phát hiện, cái này nhìn như kinh khủng chất lỏng, chỉ là nước bọt. . .

Huyễn Xà nước bọt. . .

An Đặc nổi giận phản kích.

Hưu

Huyễn Xà lại là một đạo nước bọt.

An Đặc một mặt buồn nôn hiện lên, nhưng mà cái kia đạo nước bọt lúc rơi xuống đất về sau, một khối nham thạch bị ăn mòn ra một cái thật sâu hố, đám người toàn thân mồ hôi lạnh.

Thứ này. . .

"Phòng ngự toàn diện khởi động!"

An Đặc ánh mắt lạnh lẽo, "Mỗi một đầu Huyễn Xà, cũng làm làm cấp E đỉnh phong ứng đối. Tới trước đầu này Huyễn Xà tới nghiên cứu một chút, thứ này, đến chuyện gì xảy ra!"

"Hiểu rõ."

Đám người rất tán thành.

Tê

Huyễn Xà điên cuồng công kích.

Một ngụm nọc độc, một đạo nước bọt, ngẫu nhiên còn kèm theo băng đạn, ánh lửa, có đôi khi thậm chí sẽ phun ra nóng hôi hổi nhiệt độ cao hơi nước, có đôi khi sẽ cũng sẽ bắn ra một đám sương mù, kém chút bị nó chạy thoát, còn có kia khó ngửi mùi, dưới chân bỗng nhiên bắn ra mộc gai đất.

Để cho người ta khó lòng phòng bị!

Nhưng mà, cuối cùng nó vẫn là không có trốn qua An Đặc tiểu đội săn giết.

"Kết quả khảo nghiệm như thế nào?"

Vương Thuần hỏi.

"Ta xem một chút."

An Đặc đi qua nhìn một chút.

Huyễn Xà mặc dù trên lý luận ủng có vô hạn khả năng, thế nhưng rất nhiều gen năng lực phóng thích xác suất, vẫn là có thể suy tính.

Tỉ như ——

Thường thấy nhất lửa, nước gen năng lực!

Nguyên nhân vì bản thân phổ biến tính cùng chúng nó tại Huyễn Xà hết thảy trong gen chiếm hữu tỉ lệ, chúng nó xuất hiện xác suất khoảng chừng 50%!

Trừ cái đó ra, nọc độc, hàn băng, đao gió loại này gen năng lực chiếm so 30% còn lại 19% nhưng là một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật, tỉ như, ngẫu nhiên khiến cho một mảnh nham thạch bỗng nhiên sụp đổ, toàn thân vảy màu bạc biến thành màu vàng, Huyễn Xà thân thể bỗng nhiên biến lớn gấp đôi chờ chút.

Mà còn lại 1%. . .

Vô cùng nguy hiểm!

Tỉ như, kia không biết tên bị nôn đến nước bọt, đằng sau Huyễn Xà công kích mấy lần, cũng không có xuất hiện nữa chi trước loại tình huống đó, cho nên. . .

Nếu như nói. . .

Lần kia xuất hiện không phải nước bọt, mà là nọc độc đâu?

Vô cùng nguy hiểm!

Mỗi một đầu Huyễn Xà, nhất định phải xem như cấp E đỉnh phong xem ra!

Dù là nó khả năng không có uy hiếp!

P/s: giống hôm qua thì tầm 6h có một chương nữa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.