Chương 79:  Diêm Vương

Chương 79:  Diêm Vương

Bão cát vẫn như cũ tràn ngập.

Trần Phong vẫy vẫy hơi đau xót tay phải, cầm trong tay bỏ đi Huyễn Xà lớp vảy vứt bỏ, đây đã là hắn thứ 160 lần thất bại.

Ân

Một lần cũng không thành công qua.

Mặc dù tinh thần lực của hắn đã đạt tiêu chuẩn, nhưng là sơ cấp chế tác sư trình độ chỉ có mười cái Tinh cấp, xa còn lâu mới có được đạt tới chế tác cấp E phối phương tiêu chuẩn, cho nên chế tác Huyễn Xà lớp vảy, vẫn là hết sức khó khăn, không cần may mắn điểm trị phụ trợ, xác xuất thành công thấp làm người ta không thể dựa vào.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy.

Lần này mục tiêu là Huyễn Xà thủ lĩnh, tại gặp được thủ lĩnh trước đó, hết thảy Huyễn Xà đều là cho hắn luyện tập dùng, cũng không có chậm trễ thời gian quá dài.

Vương Thuần cũng không có ngoài ý muốn.

Rất nhiều chế tác sư đều dung hợp cường đại gen năng lực  có thể tại thời khắc mấu chốt tăng lên trên diện rộng chế tác trình độ, xuất hiện đang luyện tập, chỉ là vì gặp được Huyễn Xà thủ lĩnh chế tác càng tốt hơn.

Đương nhiên, đây cũng là bây giờ Trần Phong thân phận không tầm thường nguyên nhân, nếu như là một cái bình thường sơ cấp chế tác sư dám chơi như vậy, đoán chừng sớm bị ném ra bên ngoài cho ăn Huyễn Xà.

Li

Một con chim lớn trên không bay qua.

Oanh

Một cái bao nện xuống tới.

Trần Phong thuần thục mở ra, bên trong rõ ràng là một nhóm tân chế làm tài liệu —— chuyển phát nhanh nhảy dù nghiệp vụ, căn cứ hoàn cảnh khác nhau, sai khiến khác biệt biến dị thú đưa bao bọc, chuyên nghiệp, mau lẹ, an toàn.

"Còn không có xuất hiện Huyễn Xà thủ lĩnh a?"

Vương Thuần nhìn nhìn thời gian, hơn nửa ngày đã qua.

"Không có."

Tần Kiệt lắc đầu.

Từ khi phân tích rõ ràng Huyễn Xà con số cụ thể về sau, bọn hắn săn giết Huyễn Xà trình độ vài hình thức tăng lên, Tần Kiệt hiện tại đã có thể tinh chuẩn bắt được Huyễn Xà xuất hiện, không cho nó cơ hội ra tay.

Thế nhưng Huyễn Xà thủ lĩnh?

Một mực không thấy được!

"Tiếp tục."

Vương Thuần nhìn về phía trong bão cát.

Nếu cái này hoang vu nham thạch bên ngoài không có Huyễn Xà thủ lĩnh, chỉ có thể càng thâm nhập.

"Hiểu rõ."

An Đặc khẽ gật đầu.

Bão cát, vẫn như cũ.

Một cỗ nhàn nhạt năng lượng phiêu đãng, đem bão cát ngăn che bên ngoài, mấy người hướng đi chỗ càng sâu, chỉ là, vừa đi mấy bước, cái kia gọi Thần Y tiểu cô nương bỗng nhiên dừng lại.

"Làm sao?"

Vương Thuần quan tâm nói.

". . ."

Thần Y mắt to chớp chớp, tràn ngập nghi hoặc nói ra: "Chúng ta là không phải ít một người?"

"Làm sao có thể?"

Vương Thuần bật cười, "Chúng ta hết thảy tám cái. . ."

Xoạt

Vương Thuần lời nói hơi ngừng.

Đám người quay đầu nhìn quanh, cái này mới đột nhiên bừng tỉnh, bọn hắn thế mà chỉ còn lại có bảy người!

Trần Phong, Vương Thuần, Thần Y, còn có An Đặc tiểu đội năm người, mà bây giờ, An Đặc tiểu đội, thế mà ít một người!

"? ? ?"

An Đặc mấy người cũng là sắc mặt đại biến.

"Trương Lôi đâu?"

An Đặc sắc mặt tái xanh.

"Hắn phụ trách bọc hậu, bảo hộ chúng ta, thế nhưng không nghĩ tới. . ."

Một cái đội viên sắc mặt trắng bệch.

Xảy ra chuyện!

Thám hiểm gặp được nguy hiểm rất bình thường!

Mỗi người bọn họ đều làm tốt tử vong chuẩn bị, thế nhưng loại này quỷ dị biến mất, không hiểu làm cho tất cả mọi người phía sau lưng lạnh, muôn phần kinh sợ.

"Tần Kiệt. . ."

An Đặc mở miệng.

"Ta không có cảm giác đến bất kỳ vật gì."

Tần Kiệt sắc mặt khó coi.

Đây mới là đáng sợ nhất!

Một cái đội viên, cứ như vậy biến mất, mà hắn, làm điều tra năng lực mạnh nhất chiến sĩ, thế mà cái gì đều không có cảm giác đến? Lần này địch nhân, đến là cái gì? !

"Sẽ không phải chỉ là không có bắt kịp?"

Trần Phong suy đoán, "Tỉ như, mắc tiểu đi nhà vệ sinh cái gì?"

". . ."

Ánh mắt mọi người quỷ dị nhìn lấy Trần Phong.

"Một tên hợp cách đội viên, loại chuyện này nhất định phải báo cáo."

An Đặc hít sâu một hơi, "Bất quá, ngược lại cũng không phải là không có khả năng này, Tần Kiệt, ngươi đi tìm 'Diêm Vương' tra một chút Trương Lôi sinh tử."

Được

Tần Kiệt kết nối thông tin dụng cụ.

Diêm Vương?

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Một cái có được phán đoán sinh tử năng lực gen chiến sĩ."

Vương Thuần thấp giọng vì hắn nói rõ lí do, "Năng lực này không có gì lớn dùng, thế nhưng gia hỏa này tự cho là Diêm Vương, mở một cái gọi 'Sinh tử bộ' giả lập cửa hàng, không nghĩ tới sinh ý vẫn rất thịnh vượng, lúc trước đọng lại một nhóm lớn mất tích vụ án, người khác đều hỗ trợ giải quyết, có phần có danh tiếng."

Thì ra là thế. . .

Trần Phong giật mình.

Cái thế giới này, quả nhiên kỳ diệu vô cùng. Trừ truy cầu cấp cao nhất sức chiến đấu bên ngoài, mỗi cái có được kỳ lạ năng lực người, đều có thể tìm tới tự mình sinh tồn nơi.

"Đích đích —— "

"Tín hiệu mất liên lạc!"

Tần Kiệt băng đeo cổ tay điên cuồng chấn động.

Mấy người khác sắc mặt đại biến, nhìn mình băng đeo cổ tay, thế mà tất cả cũng không có tín hiệu!

Trần Phong cũng nhìn một chút.

Không tín hiệu!

"Bị ngăn che."

Tần Kiệt sắc mặt tái xanh.

Hoang vu nham thạch mặc dù bão cát đầy trời, tín hiệu sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng là tuyệt đối sẽ không xuất hiện mất liền, loại tình huống này, tuyệt đối là người làm quấy nhiễu!

Có người, xuống tay với bọn họ!

Tại cái này hoang vu nham thạch!

"Hơi không ổn a."

Vương Thuần hơi đau đầu, hắn không nghĩ ra, ai sẽ ở loại địa phương này xuống tay với bọn họ?

"Ta đi thử một chút."

An Đặc hơi ngưng trọng mở ra màn sáng, "Ngăn che tín hiệu mặc dù lợi hại, nhưng phải cũng không phải không có phương pháp phá giải, ta trước khi đến, cố ý chuẩn bị một cái phá giải Chip, thế nhưng không biết là có hay không hữu hiệu, nếu như đối phương ngăn che cấp bậc quá cao lời nói, ta phá giải Chip cũng không có hiệu quả."

Cạch

Chip khởi động.

Ông

Màn sáng bên trên, một cái màu lam vòng ánh sáng xoay tròn.

Xoạt

Vòng ánh sáng điên cuồng vận chuyển.

Đủ loại chưa bao giờ thấy qua ký hiệu kèm theo loạn mã lấp lóe.

Rất lâu.

Đem vòng ánh sáng đình chỉ lúc, phía trên vẻn vẹn chỉ có lác đác không có mấy ba cái từ ngữ, mà bên trong một cái từ, viết Vương Việt.

"Nhìn tới vẫn chưa được."

An Đặc rất thất vọng.

"Không cần."

Vương Thuần trong mắt lóe lên hàn quang, trông thấy Vương Việt hai chữ này lúc, hắn liền rõ ràng biết, tự mình vị này tốt đệ đệ, rốt cục xuống tay với chính mình!

Cái này liền không nhịn được sao?

Vương Thuần mỉa mai.

Rất tốt!

"Trở về đi."

Vương Thuần bình tĩnh nói nói, " nếu ra loại chuyện này, cũng không cần phải săn giết Huyễn Xà thủ lĩnh, tiền thù lao ta sớm cho các ngươi, xem như vị kia huynh đệ trợ cấp."

" "

Tần Kiệt đám người biểu thị cảm kích.

Thám hiểm trên đường gặp được loại chuyện này, cho dù là bởi vì chủ thuê dẫn đến xảy ra chuyện, cũng là làm thuê tiểu đội việc của mình, có rất ít người nguyện ý đền bù tổn thất.

"Sợ là chúng ta không thể quay về."

An Đặc cười khổ.

"?"

Đám người nghi hoặc nhìn lấy hắn.

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, là cái kia kêu cái gì Vương Việt phái ra gen tiểu đội tới giết người, ngươi cảm giác đối phương sẽ không có hoàn toàn chuẩn bị? Hắn hẳn phải biết tất cả chúng ta thực lực, phái ra chuyên nghiệp ám sát đội ngũ đến giải quyết, mặc dù không biết đến là năng lực gì!"

An Đặc chỉ chỉ phá giải đi ra còn lại hai cái từ ngữ.

Ám sát, đường lui.

"Đối phương mục tiêu liền là ám sát các ngươi! Nếu như ta không có đoán sai lời nói, chúng ta chỗ có đường lui đều bị ngăn cản gãy, trở về, chỉ có một con đường chết!"

Hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn là gen tiểu đội trưởng.

Loại chuyện này, hắn so Vương Thuần càng thêm hiểu.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Vương Thuần hơi đau đầu.

"Đi sâu!"

An Đặc không chút do dự, "Cái này đầy trời bão cát không chỉ có sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức, bọn hắn cũng không dễ chịu, càng sâu vào hoang vu nham thạch chỗ sâu, bão cát càng nghiêm trọng hơn, che đậy tính cũng liền càng mạnh!"

Được

Đám người liếc nhau.

Thời khắc thế này, chỉ có đi theo kinh nghiệm rất phong phú An Đặc, mới có thể tránh thoát một kiếp này.

"Trần Phong, thật xin lỗi."

Vương Thuần tràn ngập áy náy.

Không nghĩ tới một lần Huyễn Xà chuyến đi, sẽ cho Trần Phong mang đến loại phiền toái này!

"Không có việc gì."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Vương Việt?

Hắn ra tay thật là bởi vì Vương Thuần sao? Còn là bởi vì chính mình?

Lại hoặc là. . .

Cả hai đều có?

Trần Phong nhìn xem trong cơ thể cao tới 500 điểm may mắn giá trị, cười lạnh một tiếng, hắn nếu dám tới nơi này thám hiểm, tất nhiên là làm tốt chu đáo chuẩn bị!

Vương Việt?

Ha ha.

Có một số việc, là nên kết thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.