Chương 80: Từng bước sát cơ

Chương 80: Từng bước sát cơ

Hô

Bão cát vẫn như cũ.

Trần Phong một nhóm bảy người tại trong bão cát đi xuyên.

Tất cả mọi người sắc mặt đều hết sức nghiêm túc, coi như gặp được Huyễn Xà, bọn hắn cũng không để ý đến, mà là lựa chọn tránh đi, lúc này, tất cả mọi người lực chú ý, đều đặt ở lúc nào cũng có thể xuất hiện trên người địch nhân!

Mối nguy!

Bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

Tần Kiệt càng là không dám chút có nửa điểm thư giãn!

Hai mắt như điện!

Hai lỗ tai khẽ run!

Hai loại gen năng lực toàn diện thúc đẩy!

Coi như địch nhân mạnh hơn, hắn cũng có nắm chắc bắt được một tia dấu vết để lại!

"Bọn hắn rất có thể cũng là cấp E đỉnh phong."

"Coi như mạnh mẽ hơn chúng ta, cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều, bằng không thì sẽ không dùng loại phương thức này tới săn giết chúng ta, cho nên, chúng ta còn có cơ hội!"

Đây là An Đặc tiểu đội phân tích.

Hiện tại ——

Bọn hắn muốn tại trong nguy hiểm, tìm kiếm một đường sinh cơ kia.

Bỗng nhiên.

Nơi xa gió lớn cuộn sạch.

Bọn hắn vừa mới đi qua chỗ, bọn hắn phía sau, kia luôn luôn bạo ngược bão cát, thế mà không hiểu có chút như có như không, trong bão cát, một vệt ánh sáng bóng dáng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nơi đó!"

Tần Kiệt trước tiên chú ý tới.

Có dị thường!

Kia trong bão cát, tựa hồ có đồ vật gì, đang ở nhấp nhô.

"Cẩn thận."

An Đặc dặn dò.

Tất cả mọi người vào chỗ.

Gắt gao nhìn chằm chằm kia trong bão cát, kia nhấp nhô ánh sáng càng ngày càng khổng lồ, giấu ở trong bão cát, thế mà như vậy ăn ý cùng dung hợp!

Bỗng nhiên.

Loá mắt hào quang trong nháy mắt hiện lên.

"Cẩn thận!"

Tất cả mọi người thôi động phòng ngự.

Trước mắt.

Ở trong nháy mắt này thất thần.

Oanh

Vài người dưới sự công kích ý thức bắn ra.

Oanh hướng về phía trước!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hết thảy công kích đều rơi xuống đất.

Rất nhanh, bão cát khôi phục bình thường, quang ảnh kia, giống như có lẽ đã biến mất.

"Đào tẩu sao?"

Tần Kiệt tự lẩm bẩm.

Quang ảnh kia cho người ta cảm giác hết sức quỷ dị, giống người mà không phải người, sẽ trong nháy mắt tỏa ra hào quang, đến là cái gì năng lực đặc thù? Tia la-de xạ kích?

Hắn lắc đầu.

"Hắn thực lực quả nhiên không tính mạnh."

Vương Thuần thở phào.

"Không tệ."

Tần Kiệt gật đầu, "Nếu như đối phương thực lực thật nghiền ép chúng ta, sớm liền đến đối bính, hắn chỉ có thể dùng ám sát thủ đoạn, điều này nói rõ đối phương không muốn tổn thất hoặc là. . ."

Tần Kiệt lại nói một nửa bỗng nhiên lộ ra hoảng sợ vẻ mặt.

Làm sao?

Mọi người tâm thần cuồng loạn.

Địch nhân?

Bọn hắn gần như vô ý thức nhìn về phía chung quanh.

Mà Trần Phong theo hắn ánh mắt nhìn, rơi xuống đất, con ngươi cũng là đột nhiên rụt lại một hồi, "Người, lại thiếu một cái."

Đám người liếc nhau, cái này mới khinh khủng.

An Đặc tiểu đội!

Lại ít một người!

Bọn hắn năm người tiểu đội, lúc này, thế mà còn lại ba cái!

"Làm sao lại. . ."

Còn lại cái kia đội viên hoảng sợ, "Vừa rồi hắn rõ ràng đứng sau lưng ta."

Tựa lưng vào nhau.

Đây là bọn hắn lúc tác chiến về sau tốt nhất tư thế, thế nhưng vừa rồi, lại mất đi một người!

Thảo

An Đặc giận mắng một tiếng.

Tần Kiệt sắc mặt cũng là khó coi muốn mạng, vì cái gì, hết lần này tới lần khác là lúc này! Nếu như lại cho hắn một quãng thời gian, cái này gen tiểu đội. . .

Ai

Tần Kiệt hai quả đấm nắm chặt.

"Làm sao?"

Trần Phong chú ý tới thần sắc hắn có chút dị thường.

"Không có việc gì."

Tần Kiệt lắc đầu, không muốn nhiều lời.

Trần Phong cũng không hỏi nhiều.

Liên tục mất tích hai người

Không có cảm giác nguy hiểm là giả!

Thế nhưng ——

Trần Phong không có cảm giác được bất luận cái gì mối nguy!

Nếu như dưới tình huống bình thường, chỉ cần ảnh hưởng đến sinh mệnh mình, Trần Phong nhất định có thể bắt được một tia cảm giác nguy hiểm, đây không phải năng lực gì, mà là hai mươi năm sinh tử làm bạn lịch luyện! Thế nhưng, vừa rồi, liên tiếp hai lần người chết, hắn thế mà không có cảm giác được một tia dị thường!

Đây tuyệt đối không bình thường!

Trừ phi. . .

"Chúng ta khả năng đoán sai."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta đoán sơ qua, là đối phương là một cái gen tiểu đội, bởi vì thực lực mạnh hơn chúng ta không nhiều, hoặc là không muốn ra xuất hiện tổn thất trọng đại, cho nên mới dùng loại thủ đoạn này từng cái ám sát, thế nhưng, có khả năng hay không, đối phương chỉ là một người?"

"Chỉ có một người, cho nên hắn chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này!"

"Hắn thực lực rất mạnh, thế nhưng cũng sợ hãi bị vây công."

"Cho nên. . ."

"Chỉ có thể từng cái xử lý!"

Trần Phong phân tích xong.

Đám người liếc nhau, rất tán thành.

Như vậy ——

Gia hỏa này năng lực là cái gì?

Cái này đặc thù thời đại, đáng sợ nhất không phải thực lực vượt qua ngươi, mà là không biết!

Không biết năng lực!

Suy nghĩ kỹ một chút, tên địch nhân kia mấy lần ra tay, kia lấp lóe hào quang, kia giấu ở trong bão cát năng lực, thậm chí đem người lặng yên mang đi năng lực, đến là cái gì?

Đây cũng là một cái như thế nào thần kỳ gen năng lực?

Như thế một cái có được không biết năng lực người, giấu ở trong bão cát, bí mật quan sát lấy bọn hắn, tùy thời tìm cơ hội ra tay, để cho người ta rùng mình!

"Y Y, có biện pháp không?"

Vương Thuần nhìn lấy Thần Y.

"Không có."

Thần Y lắc đầu, "Đối thủ căn bản không có xuất hiện, không có cách nào nhằm vào."

"Thật sao?"

Vương Thuần sắc mặt nghiêm túc.

Lần này, là thật có chút nguy hiểm!

"Tần Kiệt, che giấu thanh âm."

An Đặc bỗng nhiên mở miệng.

"Hiểu rõ."

Tần Kiệt khẽ gật đầu.

Ông

Một chùm năng lượng đem mọi người lặng yên bao phủ, đây là Tần Kiệt tự mình căn cứ gen năng lực sáng tác tiểu kỹ xảo  có thể khiến cho ngoại nhân không cách nào nghe được bọn hắn thanh âm.

"Ta có cái biện pháp."

An Đặc thấp giọng nói, " một hồi, tên kia lại xuất hiện lúc, chúng ta nắm lấy cơ hội, vọt thẳng đến trong bão cát trị hắn! Nếu như hắn thật là một người lời nói. . ."

"Ta khiến cho hắn vì ta đội viên đền mạng!"

An Đặc sát ý nghiêm nghị.

Được

Đám người liếc nhau.

Biện pháp này, có thể được.

Cùng như thế không biết tên chờ chết, còn không bằng đụng một cái!

Bọn hắn còn có sáu người!

An Đặc tiểu đội thực lực mạnh nhất An Đặc cùng Tần Kiệt cũng tại, bọn hắn căn bản không sợ!

"Xuất phát."

Một nhóm sáu người lần nữa xuất phát.

Trong bão cát tiến lên.

Thời gian lặng yên mà qua, mỗi người đều đang đợi lấy cơ hội.

Rất lâu.

Kia trong bão cát rốt cục xuất hiện dị thường.

Một vòng ánh sáng hiện lên, lần này, không có chút gì do dự, tất cả mọi người đột nhiên xông ra, tại kia hào quang nổ tung trong nháy mắt, đã giết tới trong bão cát.

Oanh

Đủ loại công kích rơi xuống.

Nhưng mà ——

Kia trong bão cát, y nguyên không có một ai!

Mà bọn hắn, đám người liếc nhau, đều là mồ hôi lạnh lâm ly.

Lại thiếu một người!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, liền tại bọn hắn xông tới trong nháy mắt đó, An Đặc tiểu đội lại có một người biến mất! Vẻn vẹn chỉ còn lại hai người!

An Đặc cùng Tần Kiệt!

Mà bọn hắn một nhóm tám người, bây giờ cũng chỉ có năm cái, Trần Phong, Vương Thuần, Thần Y, Tần Kiệt cùng An Đặc.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

An Đặc thất hồn lạc phách, lại thiếu một cái!

Oanh

Tần Kiệt một quyền mạnh mẽ đánh ở chung quanh trên sơn nham.

Máu

Theo nắm đấm lưu lại.

"Bọn họ đều là cùng sinh tử huynh đệ."

Tần Kiệt thanh âm khàn khàn, "Nếu như chết trận, tình có thể hiểu, thế nhưng là kiểu chết này. . . Đáng chết, An Đặc, nếu như ngươi sớm nghe ta nói. . ."

"Ngươi đang trách ta?"

An Đặc đồng dạng tràn ngập phẫn nộ.

"Nếu như ngươi sớm nghe ta, nhiều chiêu một số người tiến đến, thành lập một đoàn đội, chúng ta đã sớm phát triển! Bọn hắn hiện tại cũng sẽ không chết!" Tần Kiệt kích động, "Thực lực ngươi mặc dù mạnh nhất, thế nhưng quản lý phương diện căn bản không được! Căn bản không có tư cách làm cái đội trưởng này!"

"Nếu không ngươi tới làm?"

An Đặc giận quá thành cười.

"Câm miệng cho ta!"

Vương Thuần một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Lúc này, các ngươi còn muốn nội chiến?"

Tần Kiệt gắt gao nhìn chằm chằm An Đặc, một tiếng lẩm bẩm, "Ta không chỉ hận hắn, còn hận chính ta. . . Hai chúng ta rõ ràng thực lực mạnh nhất, lại không thể bảo hộ đồng đội."

Đám người trầm mặc.

Người, một mực tại biến mất, thế nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ta cũng không tin!"

"Đến là năng lực gì có thể thần bí như vậy!"

Tần Kiệt hai tay theo tại mặt đất.

Ông

Im ắng ba động hướng về chung quanh tiêu tán.

"Có thể thấy địch nhân sao?"

Vương Thuần hỏi.

"Không có."

Tần Kiệt mặc dù hết sức phẫn nộ, thế nhưng tư duy lại càng thêm rõ ràng: "Bất quá, ta tại phụ cận phát hiện một chỗ hang, mặc kệ tên kia đến là thực lực gì, chúng ta chỉ cần đi vào hang, hắn liền không có bất kỳ biện pháp nào ám sát! Hắn chỉ có thể hiện thân, cùng chúng ta chính diện đối quyết!"

Được

Trước mắt mọi người sáng lên.

Trong nham động không có gió cát, chỉ có đơn giản một cái lối đi.

Đây là một cái rất tốt biện pháp.

Đi

"Lập tức vào hang!"

Vương Thuần quả quyết hạ lệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.