Chương 81: Thần Y cái chết

Chương 81: Thần Y cái chết

Hoang vu nham thạch.

Sắc trời dần dần tối xuống.

Cuộn sạch bão cát trong bóng đêm nhìn lấy càng thêm đáng sợ, ngẫu nhiên xuất hiện một hai đầu Huyễn Xà cũng làm người ta kinh ngạc run rẩy, Trần Phong bọn hắn trầm ổn tại trong bão cát tiến lên.

"Ngay ở phía trước."

Tần Kiệt thấp giọng nói ra.

Ừm

Vương Thuần nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, chung quanh bão cát bỗng nhiên biến bạo ngược, bọn hắn phía sau, vừa mới đi qua chỗ, vô cùng tận bão cát bắt đầu bốc lên!

Tên kia. . .

Lại ra tay!

"Không cần phải để ý đến hắn."

An Đặc âm thanh lạnh lùng nói: "Đoán chừng là xem chúng ta nhanh đến hang cho nên sốt ruột, chúng ta lấy tốc độ nhanh nhất xông đi vào, đến hang, hắn chỉ có mạch suy nghĩ một bộ!"

Được

Đám người đáp.

"Tần Kiệt ngươi đằng trước mở đường, Vương Thuần trong các ngươi ở giữa, ta phụ trách bọc hậu."

An Đặc sát ý nghiêm nghị, "Ta cũng không tin, hắn có thể ám sát ta."

Đan bàn về sức chiến đấu, hắn tuyệt đối là trong mọi người mạnh nhất! Thần bí nhân kia mấy lần tránh mà không xuất hiện, đoán chừng cũng là kiêng kị An Đặc, căn bản không dám ra tay.

Biết

Tần Kiệt lạnh giọng đáp.

Xoạt

Im ắng ba động tiêu tán.

"Đi theo ta."

Tần Kiệt mang theo đám người nhanh chóng hướng về hướng về hang.

Phía sau.

Kia bão cát càng khủng bố hơn.

Nhanh

An Đặc thúc giục.

Trần Phong ba người cũng là theo thật sát Tần Kiệt đằng sau, nhanh chóng tiến lên, Trần Phong trong tay, lôi xà gen thuốc thử đã lặng yên không một tiếng động lấy ra, nếu như gặp phải nguy hiểm. . .

Đến

Tần Kiệt bỗng nhiên lộ ra vẻ mừng rỡ.

Cách đó không xa.

Kia hang đã thấy ở xa xa.

Oanh

Trước mắt bão cát bị Tần Kiệt đánh văng ra.

Hắn đi đầu xông vào, Trần Phong đám người theo sát về sau, không sai mà liền trong nháy mắt này, phía sau đầy trời bão cát bỗng nhiên điên cuồng cuốn tới.

Oanh

Vô tận hạt cát, đem bọn hắn bao phủ.

"Cẩn thận!"

Trần Phong lòng cảnh giác nổi lên.

Nhưng mà.

Ra ngoài ý định là, mặc dù nguy hiểm đến loại tình trạng này, hắn cũng không có cảm giác được sát cơ, lần này đối phương mục tiêu, y nguyên không phải hắn!

"Là An Đặc?"

Trần Phong nhíu mày.

An Đặc thực lực là cấp E đỉnh phong, nếu như ngay cả hắn gặp chuyện không may lời nói. . .

Xoạt

Tần Kiệt phá vỡ bão cát.

"Mau vào!"

Tần Kiệt gầm lên giận dữ, đám người vô ý thức đi theo phía sau hắn bước vào hang, đầy trời bão cát trong nháy mắt này biến mất, An Đặc cũng đi theo cuối cùng tiến đến.

"Tất cả mọi người. . ."

Vương Thuần một câu nói còn chưa dứt lời đã dừng lại.

Ai

Trần Phong thở dài một tiếng.

Tần Kiệt cùng Vương Thuần liếc nhau, cũng là gian nan nhắm mắt lại.

Người, lại ít.

"Làm sao lại. . ."

Vương Thuần toàn thân run rẩy, "Tại sao có thể như vậy? !"

Thần Y, biến mất.

Tại bọn hắn cuối cùng sắp bước vào hang một khắc này, bão cát bỗng nhiên hàng loạt tuôn ra, vị kia tuyệt mỹ cô nương cũng bị dìm ngập tại trong bão cát, không còn có xuất hiện.

Một nhóm tám người, chỉ còn lại bốn người!

"Ta hết sức."

An Đặc thở dài, "Ta một hồi đang bảo vệ các ngươi, thế nhưng cuối cùng lúc kia, lượng lớn bão cát xuất hiện, ta bị quấy rầy  chờ ta phá vỡ bão cát lúc. . ."

Đám người trầm mặc.

Tựa hồ thẹn trong lòng, An Đặc một mực tại bọc hậu.

Hắn đem tự mình đặt vào nguy hiểm nhất chỗ, thế nhưng thần bí nhân kia cũng không có xuống tay với hắn, mà là một mực tránh đi hắn, đối người khác ra tay.

Khó lòng phòng bị!

"Hắn năng lực, hẳn là cùng bão cát có quan hệ."

Tần Kiệt khàn khàn nói ra.

Vương Thuần: ". . ."

Thần sắc hắn rất là thất lạc.

Ai có thể nghĩ đến, một lần ủy thác, cuối cùng sẽ phát triển thành như thế?

Quái An Đặc a?

Bọn hắn tổn thất càng nặng nề hơn!

"Vương Việt. . ."

Vương Thuần hai quả đấm nắm chặt, sát ý nghiêm nghị.

"Ta không đội trời chung với ngươi!"

Gầm lên giận dữ.

Rất lâu.

Trong nham động khôi phục lại bình tĩnh.

An Đặc đứng dậy.

Mở ra đèn chiếu sáng, toàn bộ hang tràn ngập nhu hòa ánh đèn.

Hắn đi đến cửa hang, nhìn xem bên ngoài vô tận bão cát, cùng đã đêm đen ngày nữa sắc, từ bên cạnh nhặt lên một ít đá vụn, đem cửa hang tạm thời phong bế hơn phân nửa.

Cuộn sạch bão cát bị cản ở ngoài cửa động.

Gào thét tiếng gió thổi cũng biến thành yên tĩnh.

"Các ngươi nghỉ ngơi đi."

"Tên kia đoán chừng cũng không dám tiến đến, ta cũng không tin bọn hắn có thể che giấu bao lâu, thời gian quá dài, đoán chừng sẽ khiến gen công hội chú ý."

"Các ngươi ngủ một giấc, nói không chừng ngày mai liền tốt."

An Đặc xem bọn hắn một chút.

"Ngươi thì sao?"

Trần Phong nhìn về phía hắn.

"Ta cùng Tần Kiệt thay phiên gác đêm."

An Đặc thấp giọng nói, " chúng ta lâu dài bên ngoài chém giết, mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi cũng không có việc gì, ngươi một cái chế tác sư, Vương Thuần một cái công tử ca, vẫn là nghỉ ngơi một chút tương đối tốt."

"Đa tạ."

Trần Phong cảm tạ.

Mở ra Vương Thuần chuẩn bị dã ngoại trang bị, bên trong chuẩn bị đủ loại áp súc đồ ăn cùng trang bị, Trần Phong mở ra một cái bị áp súc thành hình tròn lều vải, cho Vương Thuần dựng ra một cái lều vải.

Hắn hiện tại trạng thái không tốt, Trần Phong tận khả năng chiếu cố hắn một chút.

Sau đó.

Trần Phong ở bên cạnh cũng dựng ra một cái lều vải.

"Các ngươi hoặc là?"

Hắn nhìn về phía canh giữ ở cửa hang An Đặc cùng Tần Kiệt.

Hai người lắc đầu, đối với bọn hắn những này lâu dài người ở bên ngoài tới nói, lều vải tầng này che lấp vật, chỉ sẽ ảnh hưởng bọn hắn lòng cảnh giác.

Trần Phong nhún nhún vai.

Chỉ là, hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào lều vải, Vương Thuần thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Trần Phong."

Vương Thuần thấp giọng nói.

Ừm

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Qua đi theo ta có được hay không?"

Vương Thuần thanh âm sắp khóc đi ra, "Ta một người, sợ hãi."

Trần Phong: ". . ."

An Đặc cùng Tần Kiệt: ". . ."

Cái này tính là gì sự tình?

Trần Phong chỉ có thể cười khổ.

Thần Y vừa mới ngủm, Vương Thuần hiện tại trạng thái vô cùng không ổn định, hắn cũng có thể hiểu được, Vương Thuần đối với hắn tốt, Huyễn Xà hết thảy tư liệu cũng là Vương Thuần dạy hắn, loại thời điểm này, hắn cũng không tiện vứt xuống Vương Thuần.

Được

Trần Phong đi vào Vương Thuần lều vải.

Chỉ là, vén rèm lên lúc, Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân thể rõ ràng xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc, ngừng lại, sau đó như vô sự đi vào.

Kia hơi mỏng rèm, lặng yên không một tiếng động rơi xuống.

Ai

An Đặc cùng Tần Kiệt cũng trông thấy một màn này, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Đến niên kỷ vẫn là quá nhỏ.

Sợ hãi là bình thường.

Bọn hắn đi qua ban đầu bối rối về sau, hiện tại đã khôi phục lại bình tĩnh, tử vong sự tình, bọn hắn không phải đã nghĩ tới rất nhiều lần sao?

Sống và chết, bọn hắn sớm nên thói quen.

"An Đặc."

Tần Kiệt có chút nhu hòa.

Hắn cùng An Đặc bởi vì đội trưởng sự tình, bởi vì nhận người sự tình vượt qua không biết bao nhiêu lần, thế nhưng hiện tại, hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

"Nếu như ta chết, đem ta tro cốt mang về nhà thôn quê."

Tần Kiệt nói khẽ.

"Nói mò gì."

An Đặc nguýt hắn một cái, "Ngươi làm sao lại chết?"

"Ai biết được."

Tần Kiệt tự lẩm bẩm.

Xuyên thấu qua đá vụn khe hở, hắn nhìn về phía hang bên ngoài, đầy trời bão cát che khuất bầu trời sao, không biết vì sao, hắn cảm thấy cái này hoang vu nham thạch ban đêm, càng lạnh.

Ngươi

An Đặc nhìn lấy hắn, ánh mắt hiện lên không hiểu ánh sáng rực rỡ.

Mà lúc này.

Kia trong lều vải.

Trần Phong một mặt quái dị vẻ mặt, nhìn trước mắt trên mặt ý cười Vương Thuần, cùng ---- -- -- mặt như vô sự ra xuất hiện ở bên cạnh hắn mỹ thiếu nữ!

Không sai, liền là Thần Y!

Tiểu cô nương này, thế mà còn sống?

Trần Phong một mặt im lặng.

Ngủ không được?

Theo giúp ta?

Cùng ngươi muội a!

Gia hỏa này rõ ràng là nói ra suy nghĩ của mình, cố ý khiến cho Trần Phong tiến đến, chỉ là, bên ngoài thế nhưng là có Tần Kiệt. . .

"Không cần lo lắng."

Vương Thuần từ tốn nói, "Có Thần Y tại, bọn hắn cảm giác không thấy bất kỳ vật gì. "

"Vậy là tốt rồi."

Trần Phong thở phào, chợt hơi nghi hoặc một chút: "Thần Y cô nương lúc nào trở về?"

"Không phải trở về."

Vương Thuần ý cười trở nên hơi lạnh, "Mà là bị giết!"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

"Bị giết chứ sao."

Thần Y nhăn nhăn thanh tú cái mũi nhỏ, cả giận nói: "Đi về cùng các ngươi lúc, đằng sau bão cát cuộn sạch, sau đó liền bị người giết chết, may mà ta không phải trên cái thế giới này người, bằng không thì lời nói, coi như thật chết! Oa, các ngươi cái thế giới này người thật đáng sợ."

Trần Phong: ". . ."

Cái gì gọi là, không phải cái thế giới này người?

"Ngươi lại nhìn."

Vương Thuần cười nhạt một tiếng.

Ông

Vương Thuần đưa tay.

Một bản nửa hư ảo là thư tịch trên không trung xoay tròn, theo hào quang lấp lóe, Thần Y thân ảnh dần dần biến mất, lại dần dần nhìn chăm chú, mà kia hư ảo thư tịch trang bìa, một cái mỹ thiếu nữ chân dung, cũng theo Thần Y xuất hiện mà biến mất, theo Thần Y biến mất mà xuất hiện!

Đây là. . .

Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh: "Cụ tượng hóa? !"

"Không tệ."

Vương Thuần cười nhạt một tiếng.

Hắn năm đó thu hoạch được truyền thừa gen, đang là có thể lựa chọn nào đó bản sách cụ tượng hóa! Mà hắn liền không chút do dự lựa chọn tự mình thích nhất bản này manga ——

《 thuỷ tinh cung kỳ diệu du lịch 》.

Thần Y!

Liền là bên trong nữ chính một trong!

Trâu

Trần Phong chỉ có sợ hãi thán phục.

Có thể đem nữ chính đều triệu hoán đi ra tử trạch, hắn còn có thể nói cái gì?

Chờ chút.

Nếu như vậy lời nói. . .

"Ngươi thấy người thần bí kia?"

Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.