Chương 82: Người thần bí chân thân

Chương 82: Người thần bí chân thân

Đúng

Thần Y ôn nhu nói.

Ai

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Chỉ cần biết rằng đối thủ năng lực, danh tự, đằng sau liền dễ làm nhiều, gia hỏa này lớn lối như thế nguyên nhân, cũng chỉ là bởi vì không biết hai chữ!

Tựa như lôi xà biến dị gen như thế.

Tại nó bị lôi cuốn chỗ biết rõ trước đó, ai có thể nghĩ đến, một cái cấp độ F cũng có thể sử dụng gen thuốc thử, lại có cấp E đỉnh phong uy năng?

Người thần bí kia, một khi hắn năng lực bị vạch trần, bọn hắn tuyệt đối không sợ!

"Đây cũng là ta bảo ngươi tới nguyên nhân."

Vương Thuần cười khổ.

Ừm

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Người kia. . ."

Thần Y dừng một cái, "Là An Đặc."

Trần Phong tâm thần mạnh mẽ nhảy.

An Đặc?

Làm sao lại. . .

Xoạt

Trước đó phát sinh từng màn nhanh chóng từ trước mắt lướt qua, từ ban đầu tử vong, càng về sau An Đặc mỗi một lần mệnh lệnh, Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

Rất nhiều chuyện, trong nháy mắt minh ngộ.

Khó trách bọn hắn một mực không có phát hiện người thần bí!

Khó trách người thần bí mỗi lần xuất hiện, đều là bọn hắn đã từng xuất hiện chỗ!

Khó trách bọn hắn mỗi lần tiến lên, cũng không thấy bất cứ địch nhân nào!

Xem ra An Đặc mỗi lần chuẩn bị ra tay trước, đều sẽ lưu lại một định thời gian nổ tung đồ vật, dẫn tới bão cát dị thường, dẫn tới người khác chú ý, sau đó âm thầm đánh giết!

Che giấu?

Phá giải Chip?

Chỉ sợ đều là An Đặc tự biên tự diễn!

Thế nhưng, vì cái gì?

"Chỉ có một cái sơ bộ suy đoán."

Vương Thuần hít sâu một hơi.

"Ta làm thuê bọn hắn, bị Vương Việt chú ý tới, Vương Việt thu mua An Đặc! Khiến cho hắn tìm cơ hội xử lý chúng ta, mà An Đặc cũng từ bản thân tiểu tâm tư."

"Còn nhớ rõ Tần Kiệt cùng An Đặc cãi nhau nội dung a?"

"Đoán chừng là nội bộ tranh chấp."

Vương Thuần cười lạnh, "Tần Kiệt cùng những người kia liên hợp lại, muốn đoạt quyền lực An Đặc, An Đặc dứt khoát lợi dụng cơ hội lần này, đem bọn hắn toàn bộ xử lý!"

"Lời như vậy. . ."

"Ừm, ta làm thuê hắn tiền thù lao, Vương Thuần cho hắn tiền thù lao, tất cả mọi thứ, người khác đều có thể độc chiếm! Sau đó chuyển sang nơi khác, từ đầu bắt đầu!"

Vương Thuần nhàn nhạt nói xong.

Trần Phong nhịn không được trợn mắt trừng một cái, cái này tính là gì sự tình?

Bất quá, cũng may mắn nội bộ bọn họ có mâu thuẫn, nếu như đây là một cái vô cùng đoàn kết tiểu đội, đoán chừng hắn cùng Vương Thuần hiện tại đã bị xử lý.

Về phần tại sao trước hết giết đội viên mình?

Bởi vì mặt ngoài Trần Phong, Vương Thuần bọn hắn thật sự là không có chút nào uy hiếp, mà lại, nếu như Trần Phong cùng Vương Thuần xảy ra chuyện  nhiệm vụ trực tiếp kết thúc, gen tiểu đội đội viên đã sớm chia tiền tất cả đều đi, cho nên, An Đặc trước hết xử lý những người này, mới có thể đối Trần Phong bọn hắn ra tay!

"Cho nên. . ."

Trần Phong phân tích một chút hiện trạng: "Tần Kiệt đồng thời không biết rõ tình hình."

Ừm

"Xem ra An Đặc căn bản không có nói cho bọn hắn."

Vương Thuần gật đầu.

"Vậy thì thú vị."

Trần Phong nghiền ngẫm.

Một cái nghĩ muốn xử lý tất cả mọi người An Đặc!

Một cái đầy đủ không biết rõ tình hình Tần Kiệt!

Còn có hai người bọn họ, nhìn bề ngoài hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng thực đã biết nói ra chân tướng chế tác sư cùng sức chiến đấu công tử ca?

Nha

Còn có một cái không tồn tại Thần Y!

"Ngươi định làm gì?"

Trần Phong nhìn về phía Vương Thuần.

"Còn có thể làm như thế?"

Vương Thuần cười lạnh, "Đã tốn ta làm thuê kim, ta nhiệm vụ liền nhất định phải hoàn thành! Mục tiêu kế tiếp, liền là săn giết Huyễn Xà thủ lĩnh!"

"Săn giết Huyễn Xà thủ lĩnh. . ."

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Có thể được!

Săn giết Huyễn Xà thủ lĩnh, Trần Phong cùng Vương Thuần mục tiêu đồng thời hoàn thành!

Vương Thuần không biết

Thế nhưng Trần Phong tự mình, nếu như hắn dung hợp Huyễn Xà gen thuốc thử, sức chiến đấu nhất định hiện lên vài bước bạo tăng!

An Đặc?

Hắn còn thật không sợ hắn!

Huyễn Xà thủ lĩnh —— hắn nhất định phải săn giết!

"Thần Y sẽ trong bóng tối tìm kiếm Huyễn Xà thủ lĩnh, cũng đem nó dẫn tới."

Vương Thuần trong mắt hàn quang lấp lóe, "Đến lúc đó chúng ta phối hợp diễn kịch, đem Huyễn Xà thủ lĩnh xử lý, sau đó giải quyết chúng ta nhiệm vụ, lại nghĩ biện pháp xử lý An Đặc!"

"Có thể đánh thắng?"

Trần Phong nhìn về phía Vương Thuần.

"Xuất hiện tại không có."

Vương Thuần lắc đầu, "Thế nhưng lầy Huyễn Xà thủ lĩnh luyện chế Huyễn Xà lớp vảy thành công, năng lực ta là có thể tăng lên trên diện rộng, ha ha, đến lúc đó. . . ."

Hai người liếc nhau, tràn ngập chờ mong.

Ở thế yếu?

Vẻn vẹn chỉ là hiện tại!

Chỉ phải nghĩ biện pháp xử lý Huyễn Xà thủ lĩnh, hai người sức chiến đấu đều sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt!

Đương nhiên ——

Trước lúc này, nhất định phải ổn định An Đặc.

An Đặc. . .

Tần Kiệt. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Liền thừa Tần Kiệt một cái uy hiếp lời nói, An Đặc căn bản không cần sợ bại lộ tự mình a? Nói cách khác, chỉ cần Tần Kiệt buông lỏng cảnh giác, hắn chẳng mấy chốc sẽ ra tay!"

"Không tốt."

Vương Thuần sắc mặt đại biến.

Nếu như Tần Kiệt bị giết, bọn hắn thật phiền phức!

Vô ý thức, Vương Thuần liền muốn đi ra ngoài, sau đó bị Trần Phong gắt gao đè lại.

"Đừng có gấp, Tần Kiệt điều tra ý thức rất mạnh, hắn bây giờ còn chưa ra tay, hẳn là còn ở chờ cơ hội, ngươi bây giờ ra ngoài, cái gì đều xong."

Trần Phong thấp giọng nói.

"Là ta sốt ruột."

Vương Thuần ổn định tâm thần.

"Phía dưới, giao cho ta đi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Diễn kịch?

Ai sẽ không a!

Mà lúc này.

Hang lối vào, Tần Kiệt lực chú ý không ngừng nhìn lấy bên ngoài, lòng cảnh giác không ngừng nhắc đến cao, thế nhưng bất tri bất giác, phía sau lưng liền giao cho An Đặc.

Cơ hội tốt!

An Đặc trong mắt hàn quang lóe lên.

Trong tay gen năng lực lặng yên không một tiếng động tuôn ra, hắn đang chuẩn bị một chiêu bắn chết Tần Kiệt lúc, bỗng nhiên phía sau lều vải chỗ truyền đến thanh âm.

An Đặc cấp tốc ổn định tâm thần.

Tần Kiệt vô ý thức quay đầu lại: "A, Trần Phong, ngươi làm sao đi ra?"

"Không có việc gì."

Trần Phong thở dài, "Hắn ngủ."

"Ngươi không ngủ?"

Tần Kiệt cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Không quen cùng đàn ông ngủ."

Trần Phong thuận miệng trả lời.

Tần Kiệt: ". . ."

Thật đúng là cái làm cho không người nào có thể phản bác lý do.

"Gia hoả kia, còn không có xuất hiện?"

Trần Phong nhìn về phía An Đặc.

"Không có."

An Đặc trên mặt không có có một ti xúc động cho.

Hừ

Trần Phong cười lạnh, "Tên kia ngay cả Thần Y cô nương cũng dám giết, nếu là thật xuất hiện, ta tuyệt đối khiến cho hắn có đi không về!"

Tần Kiệt cùng An Đặc nhịn không được cười lên, chỉ coi là Trần Phong phát tiết mà thôi.

"Ta có thể nói thật."

Trần Phong nhún nhún vai, "Các ngươi biết ta là làm gì, hẳn nghe nói qua lôi xà gen a?"

"Tự nhiên."

Tần Kiệt khẽ gật đầu.

Trần Phong qua trước khi đến, Vương Thuần thế nhưng là cùng bọn hắn thổi qua rất nhiều lần, Trần Phong có bao nhiêu lợi hại.

"Ngươi nhìn."

Trần Phong xốc lên áo khoác.

Tần Kiệt cùng An Đặc ánh mắt đột nhiên trừng lớn!

Trần Phong trên người, thế mà thiếp thân mang theo ba cái lôi xà biến dị gen thuốc thử, không chỉ có như thế, trừ cái đó ra, còn có một cái chưa bao giờ thấy qua gen!

"Ba cái cấp độ F biến dị lôi xà gen thuốc thử, mỗi cái tương đương với cấp E đỉnh phong một kích."

Trần Phong lộ ra thuần khiết nụ cười, chỉ cực quang thuốc thử chững chạc đàng hoàng nói ra: "Còn có cái này cấp E biến dị địa long gen thuốc thử, toàn diện bộc phát, tương đương với cấp D đỉnh phong gen chiến sĩ một kích toàn lực."

Tê

Tần Kiệt hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cấp D đỉnh phong một kích toàn lực?

Ta dựa vào!

Thật có loại này gen thuốc thử? !

"Trước kia đương nhiên không có."

"Hiện tại có."

Trần Phong từ tốn nói, "Ta lúc đầu chỉ có thể chế tác cấp độ F gen lúc, liền làm ra có được cấp E đỉnh phong lực lượng lôi xà biến dị cùng nguyên nhân, hiện tại ta nếu đột phá cấp E, tự nhiên cũng có thể làm ra mạnh nhất cấp E gen! Bằng không thì ngươi cho rằng, ta một cái chế tác sư dám tới nơi này?"

Tần Kiệt chỉ có sợ hãi thán phục.

Không hổ là bị cái gì phó hội trưởng tán dương nhân vật! Cái này Trần Phong, quả nhiên không phải người bình thường!

Chỉ là.

An Đặc giờ phút này lại là một hồi hãi hùng khiếp vía.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ, muốn hay không dứt khoát Tần Kiệt cùng Trần Phong cùng lúc làm sạch, dù sao một cái Trần Phong cũng lật không nổi cái gì bọt nước, mà bây giờ. . .

Hắn chỉ có một trận hoảng sợ!

Cấp D đỉnh phong?

Ngươi mẹ nó nhất định đang đùa ta đúng không? !

Hắn rất muốn nói đây nhất định là giả, thế nhưng Trần Phong thân phận thế nhưng là ở nơi đó bày biện đâu, mà lại, Trần Phong căn bản không có lừa bọn họ tất yếu! Quan trọng hơn là, cái kia chưa bao giờ thấy qua gen thuốc thử bên trong, hắn xác thực cảm giác được một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

Có chút khó giải quyết.

An Đặc bây giờ căn bản không dám động.

Giết Trần Phong?

Nói đùa cái gì!

Uy năng cỡ này đồ vật trói ở trên người, giết Trần Phong chính hắn cũng nhất định sẽ chết!

Xem ra ——

Chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.

An Đặc như có điều suy nghĩ.

Nếu là không biết Trần Phong bài cũng coi như, thế nhưng nếu biết, hắn liền có biện pháp ứng đối!

Trước tìm cơ hội giết Tần Kiệt, sau đó tự mình giả chết biến mất, sau đó tìm một đống Huyễn Xà tới công kích hai người, khiến cho Trần Phong đem bài đều dùng xong tự mình lại xuất hiện!

Ân —— hoàn mỹ.

An Đặc chế định cơ hội tốt, lại khôi phục lạnh nhạt.

Chỉ là.

Một đêm thời gian, hắn cũng không tìm được cơ hội.

Bởi vì cái kia Trần Phong căn bản không ngủ, mà là cùng Tần Kiệt nói chuyện tào lao một đêm, nghe Tần Kiệt giảng bọn hắn đi qua cố sự, các loại địa phương thám hiểm kinh lịch.

Một đêm.

Lặng yên mà qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.