Chương 83: Phi ngựa đèn ngươi có sợ hay không

Chương 83: Phi ngựa đèn ngươi có sợ hay không

Oa

"Thật là lợi hại."

Trần Phong sợ hãi thán phục.

Tần Kiệt bọn hắn thám hiểm cố sự quả nhiên đặc sắc, từng bước sát cơ, nhiều khi cũng là cửu tử nhất sinh, so tình huống lần này còn nguy hiểm hơn cũng có!

Khó trách bọn hắn thản nhiên như vậy.

"Đều đi qua."

Tần Kiệt bùi ngùi mãi thôi, bị Trần Phong như thế một cái có tiền đồ chế tác sư tán dương, hắn cũng là cảm thấy vinh hạnh.

"Không sao."

"Chờ lần này đi qua ngươi tìm đến ta."

Trần Phong bình tĩnh nói ra: "Ta chuẩn bị cho ngươi một cái địa long biến dị gen thuốc thử làm bài tủ."

"Ha ha, kia liền đa tạ."

Tần Kiệt kích động.

Địa long biến dị gen thuốc thử?

Đây chính là tương đương với cấp D đỉnh phong lực lượng a.

Khó trách nhiều người như vậy muốn cùng chế tác sư giao hảo đâu, cái này gọi Trần Phong, tương lai tuyệt đối là một cái đại chế tác sư! Hắn đã quyết định, lần này nhất định phải bảo vệ tốt Trần Phong, tuyệt không thể khiến cho hắn xảy ra ngoài ý muốn.

Đương nhiên.

Hắn không biết, cái này cái gọi là long biến dị gen thuốc thử là Trần Phong tự mình biên đi ra, càng không biết, Trần Phong lần này đi ra, ngược lại là vì bảo vệ hắn!

Bất quá, chính là bởi vì Tần Kiệt loại này tiểu tâm tư, hắn hiện tại như hình với bóng đi theo Trần Phong, khiến cho phía sau một mực tìm cơ hội An Đặc một hồi đau răng.

Xem ra trong thời gian ngắn, căn bản không có cơ hội ra tay.

Phản chính thời gian còn rất dài. . .

An Đặc trong lòng cười lạnh.

Mà lúc này, Vương Thuần cũng từ trong lều vải đi tới, đi qua một đêm nghỉ ngơi, sắc mặt hắn tốt nhiều, ít nhất không giống như là ngày hôm qua a trắng bệch.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Vương Thuần một mặt 'Mờ mịt' .

Chờ

An Đặc thở dài, "Chúng ta chuẩn bị áp súc lương thực còn có thể ăn mấy ngày, đảm nhiệm thần bí nhân kia như thế nào cường đại, cũng không dám tiến đến! Nơi hoang vu này mặc dù người ở hiếm hoi, thế nhưng tóm lại có người đến, chỉ cần có người phát hiện tín hiệu che giấu dị thường, dẫn tới gen công hội người khác chú ý. . ."

"Chúng ta liền thắng lợi!"

An Đặc trầm giọng nói: "Yên tâm, ta nếu tiếp nhận ngươi ủy thác, ta liền nhất định sẽ mang ngươi ra ngoài!"

Trần Phong: ". . ."

Nếu như không phải đã sớm biết nói ra chân tướng, kém chút liền bị lừa gạt!

Gặp quỷ che giấu dị thường!

Nếu như Trần Phong bọn hắn không có đoán sai lời nói, cái này che giấu tín hiệu, liền là dẹp an đặc biệt làm trung tâm, hướng về chung quanh khuếch tán, chỉ có phụ cận mới có!

Chỉ cần rời xa An Đặc, nhất định có thể liên hệ bên ngoài!

Ngoại nhân?

Bọn hắn căn bản không thể có thể cảm giác được.

Vương Thuần trước đó nếm thử khiến cho Thần Y đi cầu cứu, thế nhưng Thần Y là Vương Thuần triệu hoán đi ra, không thể rời đi hắn quá xa, đi đến cực hạn cũng vẫn là không có tín hiệu.

An Đặc đang đợi  chờ một cái cơ hội!

Ở cái này trong nham động lưu lại đám người mấy ngày, chỉ muốn mọi người lòng cảnh giác một khi xuống, hắn tất nhiên sẽ giết chết Tần Kiệt, sau đó chấp hành tự mình kế hoạch.

Mà Trần Phong đâu?

Bọn hắn cũng đang đợi  chờ Thần Y dẫn dụ Xà vương thủ lĩnh tới!

Trần Phong không phải không nghĩ tới mở ra may mắn quầng sáng, hấp dẫn Xà vương, thế nhưng nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn không dám nếm thử, nguyên nhân rất đơn giản ——

Tiêu hao không biết!

May mắn quầng sáng một khi ảnh hưởng hiện thực, may mắn điểm trị tiêu hao phi thường to lớn! Một khi may mắn điểm trị hao hết sạch, Trần Phong mới thật sự là một con đường chết!

Cho nên, hắn tuyệt sẽ không dùng.

Hiện tại. . .

Liền xem ai trước nắm chặt cơ hội.

Trần Phong trong lòng nỉ non.

Ban ngày.

Mọi người đều đang đợi.

Vương Thuần vẫn như cũ nửa chết nửa sống ngẩn người, nhàm chán liền đi lều vải đi ngủ, An Đặc trầm ổn tại cửa ra vào cảnh giới, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tần Kiệt trên người quét qua.

Mà Tần Kiệt đâu?

Hắn cùng Trần Phong đơn giản giống như là gặp được tri kỷ, không có gì giấu nhau.

Ngẫu nhiên.

Trần Phong cũng sẽ tiến vào lều vải.

"Thần Y còn không tìm được?"

Trần Phong có chút không yên lòng

"Thời gian dài An Đặc nhất định sẽ hoài nghi."

Nhanh

Vương Thuần ánh mắt lấp lóe, "Chỉ cần tìm được Huyễn Xà thủ lĩnh, nàng nhất định sẽ nghĩ biện pháp kiếm tới."

"An Đặc bên kia có chút vấn đề."

Trần Phong nhíu mày.

"Làm sao?"

Vương Thuần kinh dị, "Hắn phát hiện?"

"Không có."

Trần Phong lắc đầu, "Bất quá. . . Ta nhìn thấy hắn ngẫu nhiên tại màn sáng bên trên lật tới lật lui, sau đó thở dài một tiếng, vẫn là không có tín hiệu vân vân. . ."

"Bình thường."

Vương Thuần ngẫm lại, "Đoán chừng là muốn diễn trò cho chúng ta nhìn."

"Cũng có khả năng tại liên hệ người khác."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Vương Thuần trong mắt hàn quang lóe lên, một cái An Đặc đã như thế, nếu như hắn sẽ liên lạc lại người khác tới lời nói. . .

"Ta thúc dục Thần Y."

Vương Thuần hít sâu một hơi.

"Mau chóng."

Trần Phong rời đi lều vải.

Thời gian.

Còn đang không ngừng xói mòn.

Buổi chiều.

Ngay tại Trần Phong coi là một ngày cứ như thế trôi qua lúc, bỗng nhiên, một khỏa lập loè ánh sáng màu trắng vật thể phá không mà đến, giết vào trong sơn động.

"Đồ vật gì?"

Tần Kiệt đột nhiên bừng tỉnh.

Hưu

Chói mắt bạch quang oanh sát mà đến.

Khởi

An Đặc khiêng này trước mắt hòn đá trực tiếp lắp đặt đi.

Oanh

Kia cự tảng đá lớn, thế mà bị bạch quang đánh nát, bạch quang xông qua cửa hang, thế mà cứ thế mà nện vào hang bên trong, lộ ra chân dung.

"Đây là. . ."

Tần Kiệt đám người kinh dị.

Trần Phong quét mắt một vòng, lập tức tâm thần nhảy một cái.

Trứng rắn!

Thứ này lại có thể là một khỏa trứng rắn!

"Thứ này làm sao lại xuất hiện ở đây?"

An Đặc kinh nghi bất định.

"Nhất định là cái kia đáng chết người thần bí."

Tần Kiệt gầm thét, "Hắn không dám vào đến, cho nên từ loại phương pháp này dẫn dụ Huyễn Xà tới."

An Đặc: ". . ."

Gặp quỷ người thần bí!

Người thần bí kia liền là hắn được chứ? Hắn lúc nào kiếm qua cái này trứng rắn?

Vẫn là nói, chỉ là trùng hợp?

Trần Phong nhìn về phía Vương Thuần.

Vương Thuần khẽ gật đầu.

Quả nhiên.

Trần Phong lập tức yên tâm.

Thần Y trị sao?

Nếu trứng rắn đều xuất hiện. . .

Tê

Một tiếng kinh khủng tê minh.

Một vệt ánh sáng bạc lập loè đại xà tại trong bão cát xuất hiện, cự mắt to tràn ngập sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm viên kia trứng rắn, ánh mắt rơi xuống trên thân mọi người.

"Viên này trứng cho hắn ném vào đi!"

An Đặc gấp gáp nói.

"Không dùng."

Vương Thuần sắc mặt trắng bệch, "Huyễn Xà nếu thấy chúng ta, làm sao có thể bỏ qua chúng ta? Nhanh, xử lý nó, chỉ có xử lý nó, chúng ta mới có thể còn sống!"

"Đáng chết."

An Đặc giận mắng một tiếng, không biết vì sao lại xuất hiện loại biến cố này.

"Chúng ta cùng một chỗ."

Tần Kiệt cười lạnh, "Một đầu Huyễn Xà thủ lĩnh mà thôi, tên kia coi là thật có thể đem chúng ta xử lý? An Đặc, một hồi chúng ta đề cao lòng cảnh giác, chỉ cần thần bí nhân kia xuất hiện, lập tức xử lý hắn."

"Cố gắng lên."

Trần Phong cổ vũ, "Ta gen thuốc thử cũng chuẩn bị kỹ càng, người thần bí kia khẳng định trong bóng tối nhìn lấy, chỉ cần hắn xuất hiện, ta ném hắn một mặt thuốc thử!"

Tốt

Tần Kiệt cười to.

"Vậy thì tới đi!"

Oanh

Hắn thế mà đi đầu thẳng hướng đại xà.

An Đặc sắc mặt tái xanh.

Ám sát Tần Kiệt?

Lúc này Tần Kiệt, lòng cảnh giác ngược lại là cao nhất, còn có Trần Phong trong tay kia tùy thời lấp lóe mấy cái kia gen thuốc thử, cũng làm cho hắn có chút kiêng kị.

"Xem ra chỉ có thể trước giết chết đại xà này."

An Đặc hít sâu một hơi.

Oanh

Hắn cũng đi theo Tần Kiệt mà lên.

Trần Phong cùng Vương Thuần liếc nhau, trong mắt đi ngang qua mỉm cười.

Sơ bộ kế hoạch, thành công!

Như vậy ——

Trước tiên có thể chuyên tâm săn giết cái này con đại xà.

Tê

Một tiếng tê minh.

Màu bạc đại xà điên cuồng vọt tới.

Nếu như An Đặc tiểu đội tất cả mọi người tại, đầu này cấp E đỉnh phong đại xà khẳng định không là vấn đề, thế nhưng bây giờ chỉ có Tần Kiệt cùng An Đặc, liền có chút phiền phức.

Oanh

Điện quang lấp lóe.

Cạch

Mặt đất bỗng nhiên xuất hiện vết rách.

"Không tốt."

Trần Phong sắc mặt đại biến, lôi kéo Vương Thuần phi tốc né ra.

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Hơn phân nửa hang trong nháy mắt sụp đổ.

"Là Sơn Băng Địa Liệt."

Vương Thuần sắc mặt có chút khó coi, "Một cái cao giai dung hợp bí kỹ, không nghĩ tới cái này Huyễn Xà thủ lĩnh thế mà có thể thi triển đi ra, nếu như là lời như vậy chỉ sợ. . ."

Tê

Một tiếng bén nhọn tê minh.

Đại xà nửa ngày không có cầm xuống An Đặc cùng Tần Kiệt, hiển nhiên có chút nổi giận.

Ông

Huyễn Xà thủ lĩnh trên người, ánh sáng màu bạc bỗng nhiên trở nên lóe sáng, lại hết sức sắp biến thành màu đỏ, loá mắt hồng quang hiện lên, Huyễn Xà thủ lĩnh lại biến thành màu lam.

Màu tím. . .

Màu vàng. . .

Mỗi một lần nhan sắc biến hóa, đều hết sức lấp lánh.

"Cái này năng lực gì?"

Mọi người tâm thần cuồng loạn.

Bọn hắn nhạy cảm cảm giác được, mỗi một loại nhan sắc biến ảo, đều có một loại gen năng lực tiềm phục tại bên trong, lúc nào cũng có thể bộc phát!

Trần Phong càng là một mặt không biết tên.

Cái này cái quỷ gì?

Một đầu chứa phi ngựa đèn điện quang rắn?

Mà mọi người ở đây kinh nghi bất định lúc, Huyễn Xà thủ lĩnh, cuối cùng hiện lên một vòng bạch quang, sau đó, tại tất cả mọi người trước mặt, mất đi tung tích!

Vô tung vô ảnh!

Nó, thế mà biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.