Chương 84: Thứ 1 cái dung hợp thuốc thử

Chương 84: Thứ 1 cái dung hợp thuốc thử

"Ẩn thân?"

Mọi người sắc mặt cuồng biến.

Oanh

Oanh

Lực lượng kinh khủng không ngừng bao phủ, nham thạch chấn động, An Đặc mấy lần công kích đều thất bại, suýt nữa bị đại xà trực tiếp oanh ra ngoài, không nhìn thấy địch nhân, đánh như thế nào?

"Tần Kiệt!"

An Đặc gầm lên giận dữ.

"Hiểu rõ."

Tần Kiệt trong mắt tinh quang lấp lóe, lỗ tai không ngừng chấn động.

Ẩn thân a. . .

Nhị tinh dung hợp bí kỹ —— Thiên Thính!

Tần Kiệt khởi động tự mình độc hữu năng lực đặc thù, hai mắt như điện, từng đạo từng đạo hào quang ở trước mắt xen lẫn, bên tai càng là vô số ba động xen lẫn.

Ông

Ông

Toàn bộ thế giới, đều ở Tần Kiệt mắt.

Trong hư không.

Kia đầy trời trong bão cát, bỗng nhiên hiện lên một tia dị động, cứ việc người bình thường căn bản là không có cách chú ý tới, thế nhưng Tần Kiệt y nguyên nhạy cảm bắt được.

"Ở nơi đó!"

Tần Kiệt chỉ hướng một chỗ.

Oanh

An Đặc công kích trong nháy mắt bắn ra, một đạo quỷ dị lôi quang hiện lên, một tiếng bén nhọn tê minh, một cái thân thể khổng lồ nện tới mặt đất.

Đại xà, hiện thân.

"Phía dưới, giao cho ta."

An Đặc diện mục dữ tợn.

Oanh

Cường đại sức chiến đấu bộc phát.

Tần Kiệt hai mắt lưu chuyển, bật hết hỏa lực, không ngừng vì An Đặc chỉ dẫn vị trí, nguyên bản xuất quỷ nhập thần đại xà, tại Tần Kiệt trước mặt không thể nào ẩn trốn!

Phốc

Phốc

Đại xà trên người lưu lại từng đạo vết thương.

Tê

Một tiếng gào thét.

Đại xà phát hiện vấn đề, hướng về Tần Kiệt khởi xướng tiến công, nhưng mà Tần Kiệt chỉ là cười lạnh một tiếng, luận lực công kích hắn hay là không được, thế nhưng nhanh nhẹn cùng tốc độ?

Ở đây không ai so sánh với hắn!

"Nó công kích Tần Kiệt. . ."

An Đặc dưới tay có chút dừng lại.

Đây là cái cơ hội tốt, Tần Kiệt tính cảnh giác quá cao, nếu như tại hắn tránh né đại xà lúc công kích về sau xử lý hắn, nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, liền từ bỏ, bởi vì bỗng nhiên trông thấy Trần Phong trong tay xuất ra kia bình cái gì địa long gen thuốc thử, đang nhìn chằm chằm nhìn lấy chiến đấu!

Hiện tại ra tay, không phải cái cơ hội tốt!

An Đặc hít sâu một hơi.

"Tránh ra!"

Gầm lên giận dữ.

An Đặc trong nháy mắt bộc phát ra tự mình mạnh nhất sức chiến đấu!

Nhị tinh dung hợp bí kỹ!

Oanh

Công kích đáng sợ từ trong tay tỏa ra.

Đang theo dõi Tần Kiệt Huyễn Xà thủ lĩnh, một cái sơ sẩy, bị An Đặc đâm lạnh thấu tim, bị cứ thế mà cắm trên mặt đất, điên cuồng vẫy chuyển động thân thể.

Oanh

Oanh

To lớn thân thể điên cuồng vung vẩy.

Chung quanh ngọn núi từng mảnh từng mảnh sụp đổ, nhưng mà, Huyễn Xà thủ lĩnh cuối cùng vẫn không có tránh ra, vết máu không khô dưới, không có động tĩnh.

Huyễn Xà thủ lĩnh, chết.

Nó thực lực rất mạnh, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào đối kháng cường hãn hơn nó gen tiểu đội, về phần hôm qua gặp được những cái kia bình thường Huyễn Xà đều có được thần hồ kỹ năng lực?

Cuối cùng chỉ là xác xuất nhỏ sự kiện!

Chết

Trần Phong trong lòng lửa nóng.

Đây chính là Huyễn Xà thuốc thử nhất tài liệu tốt!

"Đi ta lều vải luyện chế."

Vương Thuần trên mặt tựa hồ cũng nhiều một tia huyết sắc.

Được

Trần Phong gật đầu.

Nguyên bản hoàn chỉnh hang sụp đổ sau chỉ còn lại có nửa cái, An Đặc cùng Tần Kiệt từ kia phế tích trong đá vụn oanh mở một cái cửa hang, Trần Phong cùng Vương Thuần trốn vào đi, so trước kia càng thêm an toàn.

Tần Kiệt hai người cũng tiến vào trong nham động.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi."

Vương Thuần nói ra.

"Yên tâm đi."

An Đặc nghiêm mặt nói.

Hắn rục rịch, Trần Phong cùng Vương Thuần đi bên trong nghiên cứu Huyễn Xà lớp vảy?

Đây là hắn cơ hội tốt nhất!

Chỉ cần một sẽ tìm cơ hội xử lý Tần Kiệt

Sau đó tự mình cũng ngụy trang mất tích, tại dẫn dắt mặc khác Huyễn Xà tới tiêu hao hết Trần Phong lá bài là có thể!

Chỉ muốn xử lý Vương Thuần cùng Trần Phong, là hắn có thể nhận lấy Vương Việt tuyên bố tiền thù lao!

Sau đó ——

Cao chạy xa bay!

"Cũng nhanh."

An Đặc kích động.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đi tới.

"Gen chế tác không được phân tâm."

Trần Phong nghiêm túc nói, " cho nên, liền giao cho hai vị bảo hộ chúng ta, người thần bí kia rất có thể hiện tại sẽ xuất hiện, Tần Kiệt ngươi điều tra năng lực mạnh nhất, vật này ngươi cầm trước. . ."

Trần Phong đem cực quang thuốc thử giao cho Tần Kiệt, "Một khi người thần bí kia xuất hiện, liền dùng cái này địa long gen thuốc thử nổ hắn! Tuyệt đối nổ mẹ hắn đều nhận không ra."

Được

Tần Kiệt kích động.

Đây chính là cái kia có được cấp D đỉnh phong uy năng kinh khủng thuốc thử?

Có thứ này. . .

"Chúng ta an toàn giao cho các ngươi."

Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó đi đến trong trướng bồng.

"Yên tâm đi."

Tần Kiệt ánh mắt kiên định.

Ông

Hai mắt như điện.

Hắn điều tra năng lực toàn diện bộc phát, tuyệt không cho người thần bí một tia cơ hội, cái kia 'Địa long' gen thuốc thử, càng là nắm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị bộc phát.

Mà bên cạnh hắn, An Đặc một mặt ngày chó biểu lộ.

? ? ?

Vì sao lại như thế?

Nhiều cơ hội tốt a! Hắn rõ ràng có thể nhẹ nhõm xử lý Tần Kiệt a, cái này Trần Phong lúc này đưa cường đại như vậy lá bài cho Tần Kiệt làm gì?

Có bị bệnh không?

Đây chính là dã ngoại!

Ngươi đem đồ vật cho hắn, không sợ Tần Kiệt trở mặt không quen biết, quay đầu xử lý các ngươi?

Hắn thật không có thể hiểu được!

Hắn thấy, loại này đem tự mình cường đại nhất lá bài, giao cấp hành vi, quả thực là não tàn thêm đầu óc tối dạ, càng là Trần Phong còn phá hư hắn kế hoạch.

Giết Tần Kiệt?

Hiện tại còn thế nào giết?

Tần Kiệt tính cảnh giác quá cao, chỉ cần có có cái gì không đúng, Tần Kiệt sử dụng kia là cái gì địa long thuốc thử, hắn là có thể cùng Tần Kiệt đồng quy vu tận.

"Đáng chết."

An Đặc rất hận.

Nghĩ đến trên đường đi Trần Phong vô số lần phá hư tự mình kế hoạch, hắn thậm chí hoài nghi Trần Phong đều nhìn ra hắn có vấn đề! Không qua nghĩ nghĩ đối phương chỉ là một cái chế tác sư. . .

"Kế hoạch muốn cải biến."

An Đặc hít sâu một hơi.

Nhìn Tần Kiệt một chút, hắn lắc đầu, lặng yên không một tiếng động phát ra tin tức.

Mà lúc này.

Trong trướng bồng.

Trần Phong cùng Vương Thuần thông qua màn sáng giao lưu.

"Thần Y đâu?"

Trần Phong hỏi.

Chết

Vương Thuần lắc đầu: "Vì hấp dẫn Huyễn Xà thủ lĩnh tới, nàng dùng loại này thủ đoạn cực đoan, thế nhưng cuối cùng tự mình cũng không có trốn qua một kiếp này."

"Lúc nào có thể đi ra?"

Trần Phong hỏi.

"Chờ nàng khôi phục đi."

Vương Thuần thở dài, "Mặc dù trên lý luận nàng có thể vô hạn phục sinh, thế nhưng mỗi lần tử vong đều lại nhận ảnh hưởng rất lớn, nếu như có thể, ta thật không muốn để cho nàng chịu tội."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Như vậy, bắt đầu đi."

Vương Thuần ánh mắt như điện.

Được

Trần Phong cầm lấy một cái vảy.

Khởi

Gen chế tác, bắt đầu!

Lưu lại tài liệu cũng không nhiều, Vương Thuần ngay từ đầu vẫn còn có chút lo lắng Trần Phong số lần thất bại quá nhiều, dù sao Trần Phong cho đến bây giờ còn không thành công qua một lần, nhưng mà, Trần Phong từ cầm lấy vảy đến cuối cùng dừng tay, vẻn vẹn dùng 30 giây, liền đem đồ vật giao cho hắn.

Một phần Huyễn Xà lớp vảy gen thuốc thử, hoàn thành.

Cho

Trần Phong đưa cho Vương Thuần.

"? ?"

Vương Thuần lúc này còn một mặt mộng bức đâu, mờ mịt tiếp nhận, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Trần Phong, vậy thì hoàn thành? Loại này chế tác tốc độ, không khỏi cũng quá mức kinh sợ đi!

Không phải giả a?

Hắn ăn vào Huyễn Xà lớp vảy thuốc thử.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung.

Thật

Vương Thuần tâm thần cuồng loạn.

Không chỉ là thật, mà lại so truyện ký bên trong miêu tả, còn cường đại hơn!

Ông

Vương Thuần cấp tốc tiêu hóa trong cơ thể năng lượng.

"Muốn bắt đầu a."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Đối với hắn mà nói, Vương Thuần gen thuốc thử, chỉ là liên kết, chân chính phiền phức cùng cần thời gian, là hắn sắp chế tác Huyễn Xà gen dung hợp thuốc thử.

Ông

Bồi dưỡng dịch mở ra.

Trần Phong theo như sách viết nói, một bên chế tác, một bên đem trọn cái Huyễn Xà, đều dung nhập vào bồi dưỡng dịch bên trong, chân chính chế tác, lúc này mới bắt đầu.

Gen phản ứng!

Gen dung hợp!

May mắn quầng sáng, mở ra!

Oanh

May mắn điểm trị sụt giảm!

Trần Phong theo như sách viết làm ra, cẩn thận từng li từng tí dung hợp, cẩn thận từng li từng tí phản ứng, thế nhưng coi như như thế, y nguyên có thể cảm giác kia cực độ không ổn định năng lượng.

Hắn có loại cảm giác, cái này gen thuốc thử, tùy thời có khả năng nổ tung!

"Ổn định!"

"Nhất định phải ổn định."

Trần Phong toàn diện vận chuyển may mắn quầng sáng.

Không có gen tìm kiếm, bớt đi bước đầu tiên, thế nhưng bước thứ hai cùng bước thứ ba trở nên càng thêm phức tạp, Trần Phong hít sâu một hơi, trong nháy mắt tiến vào Siêu chiều trạng thái!

Gen chế tác!

Bắt đầu!

Oanh

Trước mắt vầng sáng nổ tung.

Trần Phong hai tay vung vẩy, hoàn thiện chỗ có khả năng!

10 điểm. . .

2 0 điểm. . .

30 điểm. . .

May mắn điểm trị điên cuồng tiêu hao.

Cuối cùng.

Tại may mắn điểm trị tiêu hao trọn vẹn 200 điểm lúc, gen phản ứng cùng va chạm mới ở thời điểm này, tới gần tại bình tĩnh, gen chế tác, hoàn thành!

"Thành công sao?"

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí nhìn trước mắt chất lỏng.

Ông

Gen quét hình.

—— ——

Huyễn Xà biến dị gen

Gen loại hình: Dung hợp thuốc thử

Dung hợp yêu cầu: Cấp E, tinh thần 100 điểm

Cơ sở gen: Tinh thần 50 điểm, nhanh nhẹn 50 điểm, thể chất 50 điểm, lực lượng 50 điểm

Gen năng lực: Thiên huyễn, thông qua tinh thần lực kích phát trong cơ thể Huyễn Xà gen, phóng xuất ra lấy 'Huyễn Xà gen' làm làm hạch tâm thủ đoạn công kích, công kích có sự không chắc chắn, cần dung hợp mặc khác gen năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.