Chương 85: Thần Uy

Chương 85: Thần Uy

"Thành công!"

Trần Phong tâm thần khuấy động.

Biến dị!

Thật biến dị!

Căn cứ số liệu biểu hiện, bình thường Huyễn Xà gen, tinh thần thuộc tính tăng lên 10- 2 0 điểm, nhanh nhẹn 5- 10 điểm, thể chất 5- 10 điểm, mà đến nơi đây, toàn bộ thuế biến!

Thuần một sắc 50 điểm, thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng. Nhưng mà, Trần Phong coi trọng nhất vẫn là cái này gen thuốc thử hạch tâm năng lực, thiên huyễn.

"Thiên huyễn. . ."

Trần Phong nhìn hai lần bỗng nhiên ngơ ngẩn, bởi vì thiên huyễn cuối cùng nhất, xuất hiện một câu nói như vậy —— cần dung hợp mặc khác gen năng lực.

"Cái này có ý tứ gì?"

Trần Phong có chút không hiểu.

Nhưng mà.

Khiến cho hắn tiếc nuối là, cũng không có càng chi tiết cặn kẽ biểu hiện, Huyễn Xà gen vốn là hiếm thấy, biến dị càng là gần như không có khả năng gặp được! Gen quét hình không phải vạn năng, chỉ có thể làm dự thi cùng ước định, cho ra cũng tương đối mơ hồ, kỹ lưỡng hơn, chỉ có thể Trần Phong tự mình tìm tòi!

"Cần dung hợp mặc khác gen năng lực a. . ."

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

Mà lúc này.

Cạch

Một tiếng vang nhỏ.

Vương Thuần, đột phá hoàn thành!

Ông

Một cỗ lực lượng cường đại tại Vương Thuần chung quanh ngưng tụ.

Trần Phong có thể cảm giác được rõ ràng, lúc này Vương Thuần, so với trước đó cường đại hơn nhiều!

Hô

Vương Thuần thở phào một hơi, mở to mắt.

"Ngươi tăng lên?"

Trần Phong có chút ngạc nhiên.

Huyễn Xà lớp vảy, chỉ là một cái bình thường cấp E nhị tinh thuốc thử mà thôi, mà hắn tác dụng miêu tả càng là đơn giản làm người giận sôi —— tinh luyện Huyễn Xà bộ phận gen. Trần Phong ngay từ đầu coi là, Vương Thuần chế tác Huyễn Xà lớp vảy, là vì củng cố cảnh giới, nhưng là chưa từng nghĩ tới. . .

Nó thế mà có thể tăng thực lực lên!

Ừm

Vương Thuần cảm xúc sục sôi, "Tăng lên rất nhiều!"

"Làm sao lại như vậy?"

Trần Phong yên lặng.

"Hắc hắc."

Vương Thuần cười cười, lúc này mới thổ lộ chân tướng: "Năng lực ta hạch tâm liền là cụ tượng hóa quyển sách kia bên trong hết thảy! Ta mặc dù sớm đã đột phá, thế nhưng cụ tượng hóa tương quan gen lại một mực không đủ, mà Huyễn Xà bao hàm toàn diện, nó vừa vặn có được như vậy một bộ phận cụ tượng hóa gen."

"Thì ra là thế."

Trần Phong giật mình.

Vương Thuần mục tiêu, nguyên lai là cụ tượng hóa gen a?

Quyển sách kia!

Lộ ra lại chính là Vương Thuần hạch tâm gen!

Hắn chỉ muốn không ngừng tăng lên tự mình cụ tượng hóa gen, liền nhất định có thể đủ để gọi ra quyển sách kia bên trong hết thảy, có được lực lượng kinh khủng!

Đây chính là Vương Thuần đường.

"Như vậy. . ."

"Ta cũng nên đi tự mình đường."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Rầm

Hắn một ngụm trút xuống Huyễn Xà gen.

Oanh

Lực lượng kinh khủng tại Trần Phong trong cơ thể chấn động, vô số lực lượng từ gen dung hợp thuốc thử bên trong tiêu tán, trải rộng Trần Phong thân thể mỗi một cái góc, một cỗ mãnh liệt đau đớn truyền đến, thế nhưng đối trải qua gen cường hóa Trần Phong mà nói, đồng thời không có cảm giác đến cỡ nào khó mà tiếp nhận.

Gen dung hợp, bắt đầu.

Mà Trần Phong đối diện, Vương Thuần một mặt mộng bức.

Gen dung hợp?

Trần Phong lúc này mới vừa mới bắt đầu gen dung hợp? !

Hắn vẫn cho là, Trần Phong sớm đã đột phá đến cấp E, đã sớm dung hợp cường đại phụ trợ gen năng lực, cho nên gen chế tác mới sẽ mạnh mẽ như thế!

Thế nhưng hiện tại, Trần Phong mới vừa vặn dung hợp gen?

Chờ chút. . .

Tựa hồ không chỉ riêng này dạng.

Trần Phong chế tác gen dung hợp thuốc thử, lại có thể là cho chính hắn chế tác!

Vương Thuần một mặt ngốc trệ.

Hắn cảm giác mình tam quan nhận cực lớn trùng kích.

Gen thuộc tính tăng lên nhưng so sánh gen chế tác đơn giản, cho nên rất nhiều người coi như đến cấp E gen chiến sĩ, cũng còn kẹt tại sơ cấp chế tác trình độ!

Mà đẳng cấp cao chế tác sư?

Tinh thần lực chắc chắn thập phần cường đại!

Nếu như tinh thần lực không đủ

Ngươi ngay cả chế tác gen thấp nhất nhu cầu đều không đủ!

Cho nên.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Trần Phong loại này gen chế tác trình độ nghịch thiên, cấp E tứ tinh đều có thể chế tác thành công, thế nhưng thế mà còn không có dung hợp cấp E gen năng lực tình huống.

Tự mình cho mình chế tác gen dung hợp thuốc thử?

Đơn giản thiên phương dạ đàm!

"Gặp quỷ."

Vương Thuần xoa xoa đầu, rất lâu mới tiếp nhận hiện thực.

Mà lúc này, Trần Phong đột phá cũng đến giai đoạn cuối cùng, hết thảy Huyễn Xà gen cùng thân thể kết hợp hoàn mỹ, hóa thành Trần Phong một phần thân thể.

Gen dung hợp, hoàn thành.

—— ——

Trần Phong: Cấp E gen chiến sĩ

Tinh thần: 200 đơn vị

Gen năng lực: Đao gió, thiên huyễn

—— ——

"Cấp E."

Trần Phong kích động.

Trong tay một vòng tinh thần lực như có như không thổi qua, Trần Phong có thể cảm giác được rõ ràng trong cơ thể sục sôi năng lượng, dâng lên muốn ra, đây chính là cấp E thực lực chân chính.

Ông

Trần Phong cổ tay khẽ động.

Hưu

Một cái cỡ nhỏ đao gió trong tay ngưng xuất hiện.

Theo tinh thần lực phi tốc tăng lên, Trần Phong bây giờ đối đao gió khống chế cũng càng thêm linh hoạt, thậm chí đao gió liên phát, cũng sẽ so trước kia càng nhanh.

Dĩ vãng là một giây mười lần, hiện tại sẽ càng nhiều sao?

Hắn rất chờ mong.

Về phần thiên huyễn. . .

Trần Phong trong tay năng lượng hiện lên, cuối cùng vẫn không dám dùng.

"Ngươi muốn dùng đến, ta cái này lều vải coi như thật không có."

Vương Thuần tức giận nói ra.

"Hắc hắc."

Trần Phong gãi gãi đầu.

"Đi thôi."

"Hiện tại, là lúc cùng chúng ta An Đặc đội trưởng ngả bài."

Vương Thuần trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, An Đặc dám phản bội hắn, hại Thần Y liên tục hai lần tử vong, thương thế quá nặng rơi vào trạng thái ngủ say, thù này, hắn nhất định phải báo!

"Đúng vậy a."

Trần Phong cười cười.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, bây giờ vừa đột phá tự mình, đến cường đại cỡ nào!

Xoạt

Hai người đi ra lều vải.

Cách đó không xa.

An Đặc cùng Tần Kiệt đang thủ ở nơi đó.

"Chế tác hoàn thành?"

Tần Kiệt mừng rỡ.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Tốt lắm."

Tần Kiệt cười to, "Người thần bí kia căn bản không dám ra đến, chúng ta. . ."

Xoạt

Một đạo lạnh lẽo hàn quang lóe lên.

"Cẩn thận."

Trần Phong cùng Vương Thuần sắc mặt đại biến.

An Đặc?

Không, căn bản không phải An Đặc!

An Đặc giờ phút này khoảng cách Tần Kiệt trọn vẹn xa hai, ba mét, cho nên Trần Phong cùng Vương Thuần cũng căn bản không có lo lắng hắn lại đột nhiên ra tay, thế nhưng chẳng ai ngờ rằng, cái kia người xuất thủ lại có thể là ——

Tần Kiệt cái bóng!

Kia đen kịt cái bóng bỗng nhiên bộc phát, đem hắc thủ cắm vào Tần Kiệt ngực.

Phốc

Đen kịt bàn tay đem trái tim của hắn bóp nát.

"A a a a. . ."

Tiếng cười âm lãnh truyền đến.

Ngươi

Tần Kiệt không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

Hắn nghĩ dẫn nổ trong tay gen thuốc thử, nhưng mà, bóng đen kia trào phúng thanh âm truyền đến, "Tinh thần lực bị ta khóa chặt, ngươi lấy cái gì dẫn nổ?"

Oanh

Tần Kiệt không cam tâm ngã xuống đất.

Hắn chết.

Trần Phong cùng Vương Thuần gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bóng đen.

Ông

Kia đen kịt cái bóng biến thành một cái trên mặt tà khí người trẻ tuổi.

Ách

"Hiện tại gen chiến sĩ thật sự là yếu a."

Người trẻ tuổi vuốt vuốt trong tay gen thuốc thử, giống như cười mà không phải cười: "Đây chính là cái kia 'Địa long biến dị gen thuốc thử' ? Ha ha, cho dù tốt gen thuốc thử, cũng phải có cơ hội dùng không phải sao?"

"Ngươi là ai?"

Trần Phong trầm giọng hỏi.

Ta

"Ngươi gọi ta cái bóng là được."

Người trẻ tuổi nhún nhún vai, nhìn về phía An Đặc, cười nói: "Ta nói An Đặc, lâu như vậy không gặp, ngươi bây giờ đã phế vật đến loại tình trạng này?"

"Không cần ngươi quan tâm. "

An Đặc lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, nhìn về phía Vương Thuần cùng Trần Phong: "Hiện tại, các ngươi có thể đi chết!"

Không nói nhảm.

Chỉ có vô tận lạnh lùng.

Nếu tính cảnh giác cao nhất Tần Kiệt đã chết, cái kia Trần Phong còn ngu xuẩn giao ra bản thân hàng hiệu nhất, như vậy hai người kia, hắn là có thể tuỳ tiện giải quyết.

Oanh

Trần Phong đột nhiên ném ra một bình lôi xà biến dị gen thuốc thử.

Nhưng mà ——

An Đặc nhẹ nhõm hiện lên.

Lôi xà biến dị gen cho nên giá trị 1 triệu, là bởi vì nó sử dụng điều kiện vô cùng thấp, cấp độ F là có thể sử dụng, tại tất cả mọi người là cấp độ F, ngẫu nhiên xuất hiện cấp E sơ cấp trong vòng luẩn quẩn, một cái cấp E đỉnh phong uy năng lôi xà gen, quả thực là một cái đại sát khí!

Thế nhưng đối mặt An Đặc?

Căn bản vô dụng!

"Chết đi!"

An Đặc lần nữa đánh tới.

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, đang chuẩn bị bộc phát tự mình mới thực lực, nhưng mà vừa lúc này, một đạo kinh khủng thân ảnh bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới.

Oanh

Ánh sáng nổ tung!

Mặt đất sụp ra!

Một bóng người cứ thế mà ngăn chặn An Đặc công kích.

Ai

An Đặc đột nhiên nhìn lại.

Bụi mù tản ra.

Trần Phong trước mặt, xuất hiện, rõ ràng là một cái vóc người cao gầy thiếu nữ, nàng mặc một bộ váy ngắn, lộ ra trắng noãn tu thành cặp đùi đẹp.

Trong tay, là một thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt đao gãy.

"Ngọn lửa thuỷ tinh cung chi chủ —— Thần Uy!"

Thiếu nữ lạnh lùng trả lời.

Xoạt

Đao gãy chỉ hướng An Đặc.

"Liền là ngươi, giết muội muội ta?"

Thiếu nữ lạnh lẽo nhìn An Đặc, sát ý nghiêm nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.