Chương 86: Thiên huyễn đầu tú

Chương 86: Thiên huyễn đầu tú

"Ngọn lửa thuỷ tinh cung?"

An Đặc không hiểu ra sao.

Hắn làm sao chưa từng nghe qua cái tổ chức này? Còn có cái này tràn ngập xấu hổ cảm giác danh tự là chuyện gì xảy ra? Đùa hắn đâu? Nhưng là từ đối phương nghiêm túc vẻ mặt đến xem, lại không giống như là làm giả.

Thần Uy. . .

Thần Y tỷ tỷ a?

An Đặc nhíu mày, xem ra có chút phiền phức.

"Giải quyết hắn."

Vương Thuần từ tốn nói.

Oanh

Thần Uy trong nháy mắt bộc phát.

Một đao.

Xé rách mặt đất.

Kinh khủng vết rách bởi vậy lan tràn.

"Cấp E đỉnh phong!"

An Đặc sắc mặt đại biến, dùng hết tất cả lực lượng mới khó khăn lắm né tránh.

"Đáng chết."

Hắn mồ hôi lạnh trên trán lâm ly, cái này gọi Thần Uy thiếu nữ, thế mà ủng có như thế cường hãn sức chiến đấu, kia siêu cường lực công kích, khiến cho hắn căn bản là không có cách phòng ngự!

Oanh

Oanh

An Đặc bị từng bước một bức lui.

Liên hoàn chém!

Thần Uy trong tay đao gãy mang theo người vô cùng tận sát ý, đao đao trí mạng, An Đặc thần kinh căng cứng, sợ sơ ý một chút, liền bị Thần Uy một đao mang đi.

"Bóng dáng tử, ngươi muốn nhìn hí tới khi nào?"

An Đặc giận mắng.

"Ai nha nha, nói chuyện với ta sao?"

Bóng dáng tử móc móc lỗ tai, "Lúc ấy ngươi thế nhưng là nói, ta chỉ có thể làm một sự kiện, hắn đều không cho nhúng tay vào lấy, ngươi nhìn, ta hiện tại nhiều thủ quy củ."

"Cho ngươi ba thành."

An Đặc oán hận nói ra.

"Năm thành."

Bóng dáng tử buông tay.

"Tuyệt không có khả năng."

An Đặc trong mắt hàn quang lóe lên, "Lão tử vất vả nhiều ngày như vậy, ngươi muốn cho ta làm không công? Ngươi chỉ là đánh cái xì dầu mà thôi, 4 thành, yêu có làm hay không!"

"Tốt a."

Bóng dáng tử cười tủm tỉm đáp ứng.

Mặc dù hắn biết lại bút tích sẽ có thể tranh thủ càng nhiều, thế nhưng bốn thành đã đầy đủ. An Đặc kiếm nhiều như vậy kế hoạch, vất vả trù tính đến bây giờ, tự mình chỉ là đánh một chầu liền có thể cầm bốn thành, đơn giản quá lừa!

Oanh

Đao gãy hiện lên.

Thần Uy lần nữa bức lui An Đặc từng bước. Nhưng mà, vẫn không có giết hắn!

Đi

Vương Thuần quả quyết mở miệng, "Hai người bọn họ liên hợp, chúng ta không phải là đối thủ, khiến cho Thần Uy mang bọn ta đào tẩu, hay là còn có một tia cơ hội."

Hắn nhìn rõ ràng, cái bóng này thực lực rất mạnh, Thần Uy một người, hay là khó mà chống lại.

"Không cần."

Trần Phong bỗng nhiên cười nói, " ngươi giải quyết An Đặc là được, gia hỏa này, liền giao cho ta đi."

"?"

Vương Thuần con mắt trừng lớn.

Hắn biết Trần Phong thực lực tăng lên, thế nhưng là ngươi vừa mới dung hợp cấp E gen, mà đối phương thế nhưng là cấp E đỉnh phong, còn nữa, ngươi vẫn là cái gen chế tác sư!

"Ca, đừng làm rộn."

Vương Thuần giữ chặt Trần Phong, "Bây giờ không phải là hành động theo cảm tính lúc."

Trần Phong: ". . ."

Hắn thoạt nhìn như là như vậy xuẩn gia hỏa sao?

Mà đúng lúc này.

Bóng tối hiện lên, từng đạo từng đạo sâm nhiên sát cơ giáng lâm.

"An Đặc, ngươi trước chống đỡ."

Bóng dáng tử lạnh nhạt nói nói, " ta trước làm thịt hai tiểu gia hỏa này, để tránh ngoài ý muốn."

Được

An Đặc cắn răng, "Ngươi tốt nhất nhanh lên."

"Yên tâm."

Bóng dáng tử cười lạnh, "Hai cái cấp E sơ kỳ tiểu gia hỏa mà thôi."

Ông

Bóng dáng tử đưa tay.

Trước mắt một đạo đen kịt ảnh ảo xuất hiện, hắn chỉ hướng Trần Phong, kia đạo ảo ảnh hóa thành một đạo hắc mang thẳng hướng Trần Phong, đây là cấp E đỉnh phong một kích toàn lực!

"Chết đi."

Bóng dáng tử bình tĩnh như nước.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này.

Oanh

Ánh sáng lấp lánh.

Trần Phong quanh thân trong nháy mắt toát ra hai mươi cái đao gió, vờn quanh tại chung quanh hắn, băng lãnh như đao

Mỗi một đạo đao gió, đều tràn ngập sâm nhiên sát ý.

Hai mươi đạo đao gió toàn bộ phóng tới kia đạo ảo ảnh, sinh sinh đưa nó đánh tan!

Dùng số lượng!

"Cái này cái gì gặp quỷ năng lực?"

Bóng dáng tử giật mình trong lòng.

Đao gió?

Nhiều như vậy?

Từ chưa từng nghe qua cùng loại gen năng lực!

Bất quá, đây chính là Trần Phong lá bài sao? Nếu như là lời như vậy, bóng dáng tử phất phất tay, ba mươi cùng hắn giống như đúc bóng dáng tử xuất hiện lần nữa.

Một cái ngươi có thể cản, ba mươi đâu?

Ta cũng không tin ngươi có thể đỡ nổi!

Oanh

Chỗ có bóng dáng hướng về Trần Phong đánh tới.

Từng đạo từng đạo bóng đen.

Từng đạo từng đạo sát cơ!

Nhưng mà.

Ra ngoài ý định, Trần Phong chỉ là phất phất tay.

Oanh

Vô cùng tận đao gió trong nháy mắt bộc phát.

Hai mươi cái. . .

Bốn mươi. . .

Sáu mươi. . .

Hết thảy bóng đen bị đao gió bao phủ.

Bóng dáng tử há to mồm nửa ngày đều không khép lại, cái này cái gì gặp quỷ đồ vật! Bên cạnh Vương Thuần càng là một mặt mộng bức, Trần Phong thật sự là một cái gen chế tác sư?

"Rất tốt."

Bóng dáng tử hít sâu một hơi.

Hắn biết, trước mắt cái này gọi Trần Phong, tuyệt đối có tư cách đem đối thủ của hắn!

"Như vậy. . ."

"Liền để cho chúng ta tới một lần chân chính quyết đấu đi."

Bóng dáng mục nhỏ chỉ riêng nghiêm nghị.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Từng đạo từng đạo bóng đen xuất hiện, thế nhưng lần này, bóng dáng tử không để cho bọn hắn từng cái thẳng hướng Trần Phong, mà là để bọn hắn trùng điệp đến cùng một chỗ, lúc này mới phát động công kích!

Bóng dáng tập!

Vù

Siêu cường lực lượng, trong nháy mắt bộc phát.

Đi

Trần Phong lăng không một chỉ.

Hai mươi đạo đao gió oanh sát đến bóng dáng đánh lên, nhưng mà, vô hiệu! Mấy chục đạo hoan nghênh, quỷ dị trùng điệp đến cùng một chỗ, hỗ trợ lẫn nhau, bộc phát ra làm người kinh sợ uy lực, Trần Phong rõ ràng thấy, những cái kia ảnh ảo trùng kích trên không trung lưu lại quỹ tích, toát ra làm người sợ hãi lực lượng.

Một chiêu này, đao gió ngăn không được!

Quả nhiên. . .

Trần Phong thật không có ngoài ý muốn.

Chiêu này bóng dáng tập lộ ra không sai đã không phải là cơ sở công kích, mà là đối phương lĩnh ngộ ra tới cao giai kỹ xảo chiến đấu, bình thường đao gió số lượng lại nhiều cũng vô dụng!

Như vậy. . .

Trần Phong hít sâu một hơi, chân chính bước vào cấp E, tăng lên rất nhiều, tinh thần lực toàn diện tăng lên, thậm chí đao gió bộc phát tốc độ cũng tăng lên gấp đôi, 1 điểm may mắn giá trị tăng lên đao gió số lượng, cũng từ mười cái, biến thành hai mươi cái, thế nhưng hắn chân chính tăng lên, lại là thiên huyễn!

Thiên huyễn! Khởi động!

Trần Phong vô ý thức thôi động, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Không có phản ứng?

Tại sao có thể như vậy? !

Trần Phong tâm thần nhảy một cái, không thể thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích a, chẳng lẽ là tư thế không đúng? Hắn mở ra may mắn quầng sáng lần nữa thi triển, nhưng mà vẫn không có phản ứng!

Không thích hợp.

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Mà lúc này.

Bóng dáng tập đã giết tới trước mặt.

Đáng chết.

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, xem thiên huyễn cái này gen năng lực, thiên huyễn xác thực cùng đao gió như thế chỉ cần thôi động là được, Trần Phong trên mạng điều tra số liệu, thế nhưng giống như bởi vì chính mình cái này thiên huyễn là biến dị?

Đúng, biến dị!

Trần Phong mơ hồ nghĩ đến cái gì.

Biến dị thiên huyễn, cùng bình thường thiên huyễn không giống nhau chỗ là —— cần dung hợp mặc khác gen năng lực.

Dung hợp. . .

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Đao gió sao?

Nghĩ tới đây.

Trần Phong không chút do dự đồng thời thôi động đao gió cùng thiên huyễn.

Oanh

Kinh người công kích trong nháy mắt bộc phát.

Vù

Thứ một đạo đao gió xuất hiện.

Không, nó thậm chí không thể để cho tác phong lưỡi đao, cứ việc sức gió lượng vẫn còn, thế nhưng cái này đao gió quang trạch đã từ màu lam biến thành màu đỏ, thậm chí ——

Bao quanh nồng đậm ngọn lửa!

Đây là, Phong Hỏa lưỡi đao.

Oanh

Phong Hỏa lưỡi đao cùng bóng dáng tập va chạm.

Kinh khủng năng lượng trong nháy mắt bộc phát, kia vô cùng cường đại bóng dáng tập, thế mà trong nháy mắt đứng im, bị phong hỏa lưỡi đao bộc phát năng lượng cứ thế mà bức ngừng!

Thật là cường lực lượng!

"Nhị tinh dung hợp bí kỹ a?"

Bóng dáng tử như có điều suy nghĩ.

Gió có thể lực cùng hỏa năng lực kết hợp, nhị tinh dung hợp bí kỹ Phong Hỏa, ân. . . Rất cường đại, chỉ là đáng tiếc, Trần Phong bản thân cảnh giới thực tế quá thấp!

Không đáng lo lắng.

Xoạt

Bóng dáng tập lần nữa bộc phát.

Phong Hỏa lưỡi đao xuất hiện, nhưng mà khiến cho hắn hơi ngừng tiếp theo một cái chớp mắt mà thôi, nhưng mà, ngay lúc này, đạo thứ hai đao gió xuất hiện.

Lần này ——

Là màu vàng.

Oanh

Một đạo màu vàng đất đao gió bộc phát.

Đao gió gào thét, mang theo đầy trời bão cát, kia nguyên bản màu lam đao gió, không biết vì sao, thế mà tràn ngập một cỗ dày đặc bùn đất khí tức, nguyên bản tinh khiết năng lượng công kích đao gió, không hiểu biến thành thuần phác nhất công kích, mang theo nồng đậm cát đất, mạnh mẽ đụng vào bóng dáng tập phía trên.

Oanh

Đao gió trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng mà bóng dáng tập cũng lần nữa dừng lại.

Lần này, hắn càng thêm khó chịu, màu vàng đất đao gió bộc phát quỷ dị lực lượng, khiến cho hắn toàn thân bị cát đất bao trùm, nguyên bản hoàn mỹ trùng điệp bóng dáng tử trở nên rất khó chịu.

"? ? ? ?"

Bóng dáng tử có chút mộng bức, cái này năng lực gì?

Lại là nhị tinh dung hợp bí kỹ?

Vẫn là phong hòa thổ?

Cái này Trần Phong nhưng mà mới cấp E mà thôi, chỉ có thể dung hợp hai cái gen, nhiều nhất chỉ có thể có được một cái hai sao dung hợp bí kỹ, cái này đến chuyện gì xảy ra?

Mà đúng lúc này, đạo thứ ba đao gió bộc phát.

Lần này ——

Là màu xanh đậm.

Hưu

Một đạo ngập nước đao gió oanh sát mà đến.

Phốc

Đao gió rơi xuống.

Uy lực kinh khủng tỏa ra, đầy trời nước đọng bao phủ.

Bóng dáng tập. . .

Lại một lần nữa bị dìm ngập.

Vừa rồi cát đất còn không có thanh trừ, lại bị nước đọng bao phủ, nguyên bản vô số hoan nghênh trùng điệp siêu cường bóng dáng tập, trong nháy mắt này biến thành một cái tượng đất.

Hoạt động. . .

Trở nên càng thêm gian nan.

Hưu

Đạo thứ tư đao gió bộc phát.

Lần này xuất hiện đao gió nhan sắc kỳ quái hơn, là trong suốt!

Ba chít chít.

Một tiếng kỳ quái nhẹ vang lên.

Đao gió cùng bóng dáng tập va chạm, thế mà không có nổ tung, mà là trực tiếp hóa thành một bãi trong suốt chất lỏng dán tại vô số bóng dáng tử trên người, bóng dáng tập động tác càng thêm chậm chạp.

Cảm giác kia. . .

Giống như là kỳ quái nào đó dịch nhờn.

Bóng dáng tử sắc mặt đã kinh biến đến mức vô cùng khó coi, nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.

Hưu

Hưu

Màu xanh lá đao gió. . .

Màu đen đao gió. . .

Đủ loại nhan sắc đao gió một mạch nện xuống, bóng dáng tử đã triệt mộng bức, hắn không phải không trải qua chiến đấu khốc liệt, cửu tử nhất sinh chiến đấu hắn trải qua nhiều lần, thế nhưng hắn có thể khẳng định, cái này ——

Nhất định là hắn gặp được buồn nôn nhất chiến đấu!

Quá ác tâm!

Hai mươi đạo công kích!

Thủy hỏa đều ra xuất hiện ba lần, hắn mười bốn lần đều là không biết tên công kích, nguyên bản siêu cao nhanh bộc phát bóng dáng tập, bây giờ bị cứ thế mà dính tại nguyên chỗ!

Cái này mẹ nó cái gì gặp quỷ năng lực?

Bóng dáng tử một mặt ngốc trệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.