Chương 87: Huyết ảnh

Chương 87: Huyết ảnh

Mà giờ khắc này.

Hắn đối diện, Trần Phong cũng là một mặt cổ quái vẻ mặt.

Cái này. . .

Hắn có thể nói cái gì?

Thiên huyễn, chỉ có thể cùng hắn năng lực dung hợp, cái này nhìn như là xấu chỗ, bởi vì điều này nói rõ, thiên huyễn năng lực này, đã mất đi nguyên bản làm đơn độc gen có thể kiệt tác dùng! Thế nhưng, khiến cho Trần Phong ngạc nhiên là, nó dung hợp, thế mà tự động hình thành dung hợp bí kỹ!

Điều này có ý vị gì?

Vô luận bất luận cái gì gen, đều có thể tăng thêm thiên huyễn!

Vô luận bất luận cái gì dung hợp bí kỹ, đều có thể tăng lên một cái Tinh cấp!

Không hổ là Huyễn Xà thủ lĩnh!

Không hổ là biến dị gen!

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Quá mạnh.

Cái này đi qua tự mình cải tiến, cái này biến dị sau thần kỳ Huyễn Xà gen, đơn giản quá thích hợp bản thân, không uổng phí tự mình tân tân khổ khổ đánh tới!

Mà nhất làm cho hắn kinh hỉ, không ai qua được thiên huyễn chân chính sức chiến đấu!

Tỉ như ——

Cùng đao gió kết hợp.

Đao gió, mỗi lần thôi động, tiêu hao may mắn điểm trị 1 chút có thể phóng thích một giây, căn cứ hắn xuất hiện giai đoạn trình độ, mỗi giây có thể phóng thích hai mươi cái.

Về phần thiên huyễn?

Trần Phong không muốn thử.

Mặc dù đao gió cùng thiên huyễn có thể đồng thời sử dụng may mắn quầng sáng bạo, thế nhưng may mắn điểm trị tiêu hao khẳng định càng nhiều, cho nên Trần Phong ưu tiên nếm thử chỉ đem may mắn quầng sáng tác dụng tại đao gió phương thức.

Thí nghiệm hiệu quả, dị thường kinh người!

Thậm chí không cần thiên huyễn những cái kia cường đại xác xuất nhỏ sự kiện!

Vẻn vẹn chỉ là bình thường thôi động, thiên huyễn đao gió thi triển, đều tuôn ra kinh người uy lực! Vừa rồi kia liên tiếp khiến cho cái bóng gần như thổ huyết đao gió, vẻn vẹn chỉ cần hao tổn Trần Phong 1 điểm may mắn đáng.

"Thật sự là hoàn mỹ a. . ."

Trần Phong vẫn chưa thỏa mãn.

Quá mạnh!

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Chung quanh nham thạch đều trong nháy mắt rung động.

Đám người vô ý thức nhìn về phía thanh âm bạo chỗ, chỉ gặp mới vừa rồi còn diễu võ giương oai An Đặc, lúc này quần áo tả tơi, dị thường chật vật, hoảng sợ nhìn lấy Thần Uy, mà trước mặt hắn, xuất hiện một mét rãnh sâu khe! Nếu không có vừa rồi né tránh rất nhanh, hắn liền bị Thần Uy một đao chặt đứt!

Quá kinh khủng.

An Đặc kinh sợ, "Cái bóng, ngươi mẹ nó còn không có giải quyết?"

Nhanh

Cái bóng thiếu kiên nhẫn nói ra.

Phiền phức!

Nhất định phải nhanh giải quyết!

Cái bóng một hồi tim đập nhanh, Thần Uy cường đại khiến cho hắn cảm giác được không ổn, hắn bỗng nhiên ý thức được, lần này cùng An Đặc tới, hay là không phải một cái lựa chọn tốt.

Thế nhưng ——

Hắn nếu đến, liền tuyệt không cam tâm rời đi.

Tán

Cái bóng vung tay lên.

Kia bị Trần Phong cứ thế mà đánh sụp đổ bóng dáng tập, trong nháy mắt giải tán.

"Ngươi rất mạnh."

Cái bóng từng chữ nói ra nói nói, " thế nhưng, dừng ở đây."

Oanh

Lực lượng kinh khủng tại cái bóng chung quanh tỏa ra, kinh người sự tình bỗng nhiên sinh.

Trần Phong dưới chân, kia nguyên bản theo hắn cái bóng, cư lại vào lúc này, bỗng nhiên động, sớm có phòng bị Trần Phong, trong nháy mắt nhanh lùi lại, nhưng mà, ra ngoài ý định là, cái bóng kia cũng không có công kích Trần Phong, mà là nhanh thoát ly Trần Phong, đến cái bóng bên người.

Đồng dạng.

Vương Thuần, An Đặc, Thần Uy. . .

Hết thảy có thể trông thấy cái bóng, thế mà toàn bộ đến cái bóng bên người.

"Dung hợp!"

Cái bóng mặt sắc mặt ngưng trọng.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Chỗ có bóng dáng, thậm chí chính hắn cái bóng, ở thời điểm này dung hợp!

Ông

Máu lực lượng tỏa ra.

Năm cái cái bóng, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết ảnh.

"Ta không muốn động dùng một chiêu này."

Cái bóng thanh âm trở nên khàn khàn, cả người hư thoát rất nhiều, mà trước mắt huyết ảnh, đi qua trong nháy mắt diễn hóa, biến thành một cái huyết hồng sắc hắn.

Trong tay hắn.

Thậm chí còn có một thanh đao gãy!

Xoạt

Huyết ảnh tiến về phía trước một bước, lực lượng kinh khủng ở chung quanh bốc lên.

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Năng lực này. . .

"Đi thôi."

Cái bóng một chỉ Trần Phong, cười lạnh nói: "Hắn dung hợp các ngươi tất cả mọi người lực lượng, hắn so với các ngươi ở đây tất cả mọi người muốn càng cường đại! Hắn, mới thật sự là cường giả dạng dung hợp!"

"Hiện tại, bị ta huyết ảnh nuốt hết đi. . ."

Oanh

Huyết ảnh bạo.

Trong tay hắn đao gãy, càng là tỏa ra kinh người uy năng!

Dung hợp?

Tất cả mọi người lực lượng?

"Đáng chết."

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Thế mà còn có như thế nghịch thiên năng lực? ! !

Không

Trần Phong nhìn lấy sắc mặt tái nhợt cái bóng, hắn biết, loại năng lực này chắc chắn tiêu hao rất lớn! Huyết ảnh càng mạnh, cái bóng tiêu hao ước lớn! Thậm chí, hắn có thể khẳng định, cái bóng căn bản kiên trì không mấy giây, nhưng mà tiếc nuối là  bình thường đối thủ, cũng kiên trì không mấy giây!

Nói đùa cái gì!

Huyết ảnh thế nhưng là dung hợp tất cả mọi người lực lượng, bao quát Trần Phong tự mình!

"Làm sao?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Hắn nhưng là quá rõ ràng thiên huyễn đao gió cường đại!

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Trần Phong vẻ mặt bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Đao gió. . .

Hắn chợt nhớ tới, cơ sở đao gió, chỉ có một đạo.

Thiên huyễn là căn cứ vào đao gió tăng phúc, đao gió mạnh bao nhiêu, thiên huyễn mới có thể mạnh hơn, đao gió số lượng càng nhiều, thiên huyễn mới có thể tuôn ra chân chính uy năng.

Mà những này, huyết ảnh đều làm không được, bởi vì hắn căn bản không có may mắn điểm trị!

Nếu lời như vậy. . .

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Oanh

Thiên huyễn đao gió lần nữa từ trong tay tỏa ra, đủ mọi màu sắc đao gió lần nữa bao phủ huyết ảnh, đưa nó triệt để bao phủ, tuôn ra kinh người uy năng.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết?"

Cái bóng thanh âm khàn khàn, hắn khiến cho huyết ảnh thôi động đồng dạng năng lực.

Hưu

Một đạo màu băng lam đao gió bạo.

? ? ?

Cái bóng không hiểu ra sao.

Không

Làm sao lại không?

"Lại đến!"

Hắn lần nữa thôi động đao gió.

Hưu

Một đạo màu lửa đỏ đao gió bạo.

? ? ?

Cái bóng có chút mộng bức, lại không!

Phải biết, Trần Phong thế nhưng là có thể một giây bạo hai mươi đạo đao gió, mà hắn thì sao? Một giây một cái! Loại này độ, căn bản không phải một cái cấp quan trọng!

"Đáng chết, là bởi vì độ thuần thục a?"

Cái bóng sắc mặt khó coi.

Huyết ảnh, không phải vạn năng.

Mặc dù hắn có thể lâm thời có được ở đây tất cả mọi người lực lượng, trở nên cực kỳ cường đại, thế nhưng cũng chỉ có thể thu hoạch đối phương lực lượng, mà không cách nào thu hoạch đối phương kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu.

Cấp D!

Chờ Cấp D lúc, ta nhất định phải dung hợp một cái có thể thu lấy đối phương kỹ xảo năng lực!

Cái bóng âm thầm hung ác.

Hắn tin tưởng, cho đến lúc đó, huyết ảnh mới thật sự là vô địch! Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ có nhị tinh dung hợp bí kỹ huyết ảnh, vẫn là quá yếu.

Ba chít chít!

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Cái bóng sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên, không biết khi nào, kia vô cùng tận kỳ quái đao gió bạo phía dưới, có được sức chiến đấu kinh khủng huyết ảnh, lại một lần nữa bị dính chặt.

Huyết ảnh trên người, nước, thổ, còn có dịch nhờn.

Đi mẹ nó!

Cái bóng nhịn không được bạo một câu chửi bậy.

Oanh

Huyết ảnh quanh thân kinh khủng uy năng bạo.

Lực lượng. . .

Đang không ngừng chấn động.

Hắn có được An Đặc cùng Thần Uy tất cả lực lượng, hắn càng thêm cường đại! Thế nhưng hiện tại, bị cứ thế mà khốn tại nguyên chỗ, căn bản đi không được đường!

Đơn giản bi ai.

"Đáng chết."

Cái bóng hai quả đấm nắm chặt.

Hắn biết, chỉ cần dùng lực lượng cường đại hơn, trực tiếp đánh xơ xác những cái kia dịch nhờn cùng khí hậu là được, nhưng mà, phiền muộn là, huyết ảnh bản thân cũng không phải là thực thể!

Nếu như vậy đánh xơ xác lời nói, huyết ảnh cũng sẽ tiêu tán!

Đó căn bản không có cách nào đánh!

Cái mới nhìn qua này chỉ có cấp E sơ giai Trần Phong, cái thân phận này vẻn vẹn chỉ là một cái sơ cấp chế tác sư gia hỏa, căn bản chính là một cái kinh khủng gia hỏa!

A

Hét thảm một tiếng.

Cái bóng nhìn lại, An Đặc tại Thần Uy dưới sự công kích chật vật chạy trốn.

"Cái bóng nhanh lên!"

An Đặc gầm lên giận dữ.

Hắn cùng Thần Uy chiến đấu, ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản là không có cách phân thần, cho nên căn bản không rõ, vì sao cái bóng đến bây giờ không có giải quyết Vương Thuần cùng Trần Phong!

"Lão tử cho ngươi năm thành được rồi đi!"

An Đặc lo lắng, "Mau tới đây!"

Năm thành. . .

Cái bóng cười khổ, đây là năm thành có thể giải quyết sự tình sao?

Nhìn lấy huyết ảnh tại Trần Phong trước mặt trì độn giơ lên đao gãy, giống như một cái đầu óc tối dạ, lại nhìn xem bị Thần Uy truy sát An Đặc, cái bóng hít sâu một hơi.

"Trần Phong, đây là ngươi bức ta."

Cái bóng phất phất tay, tiêu tán huyết ảnh.

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Còn có lá bài?

Hắn đã vận dụng nhị tinh dung hợp bí kỹ, lá bài. . .

Chẳng lẽ là virus?

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Ông

Cái bóng chung quanh bóng đen mờ mờ lấp lóe.

Trần Phong trong tay thiên huyễn đao gió, tùy thời chuẩn bị bạo, mà liền trong nháy mắt này, bóng đen bao phủ, thế mà đem cái bóng bao bọc, sau đó biến mất không còn tăm hơi vô tung!

"Dựa vào."

Trần Phong khóe miệng co giật.

Gia hỏa này. . .

Thế mà trốn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.