Chương 88: Không cùng hắn đánh

Chương 88: Không cùng hắn đánh

Cái bóng trốn.

Cái này khiến Trần Phong dở khóc dở cười.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này cấp E đỉnh phong gen chiến sĩ, mắt thấy chiến cuộc bất lợi, thế mà quả quyết đào tẩu! Trực tiếp đem An Đặc bỏ ở nơi này mặc kệ!

Cái này. . .

"Cái bóng!"

An Đặc hai mắt muốn nứt, hét thảm một tiếng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái bóng thế mà lại từ bỏ hắn đào tẩu!

"Lão tử thế nhưng là đã cứu mạng ngươi!"

An Đặc gầm thét.

Nhưng mà ——

Trong bão cát không người đáp lại.

"Ngươi cùng Tần Kiệt bọn hắn không phải cũng là quá mệnh giao tình?"

Trần Phong cười lạnh, "Nếu như là Tần Kiệt bọn hắn lời nói, ít nhất vô luận như thế nào, bọn hắn sẽ không vứt bỏ đồng đội mình, cho dù các ngươi có mâu thuẫn thời điểm!"

"Đây là ngươi tự mình lựa chọn."

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

"Vì cái gì. . ."

An Đặc thất hồn lạc phách.

Oanh

Thần Uy công kích rơi xuống, chặt đứt An Đặc cuối cùng một tia tưởng niệm.

Cùng gen chiến sĩ thi triển năng lực khác biệt, Thần Uy căn bản không có năng lực, nàng công kích, càng là đơn giản thô bạo, trảm, liên trảm, vô hạn liên trảm!

Cấp E đỉnh phong An Đặc, sửng sốt tại Thần Uy dưới sự công kích bị tươi sống chém giết!

Thần Uy mạnh, có thể thấy được chút ít.

"Chết chưa hết tội!"

Thần Uy ngạo khí thu hồi đoạn đao.

Đao phong cuốn ngược.

Cái kia vốn là làn váy ngắn thế mà còn hơi hơi giương lên.

Trần Phong: ". . ."

Hắn bỗng nhiên có chút hâm mộ Vương Thuần.

Nhưng mà.

Chúng ta Vương Thuần đồng học, giờ phút này như cũ không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trần Phong cùng cái bóng chiến đấu, vậy mà kết thúc?

Mịa nó ngươi đùa ta đây? !

Cái bóng rất mạnh, thậm chí so An Đặc còn có lớn mạnh một chút, thế nhưng coi như như thế, Trần Phong y nguyên vài phút đem cái bóng bắn! Ngược lại là Thần Uy, chiến đấu thời gian dài hơn!

Trần Phong, thế mà mạnh như vậy?

Vương Thuần rung động.

Thần Uy mạnh bao nhiêu, hắn quá rõ ràng!

Cấp E đỉnh phong!

Chân chính đỉnh phong!

Có thể nói, cấp E giai đoạn này, có thể đánh bại Thần Uy lác đác không có mấy, nhưng mà, vừa bước vào cấp E Trần Phong, tựa hồ cũng đến giai đoạn này, cái này. . .

Quả nhiên đánh giá thấp thiên hạ thiên tài a?

Vương Thuần cười khổ.

Từ bỏ Vương gia vì hắn chuẩn bị gen, lựa chọn cái này gen, không chỉ là bởi vì hắn là một trạch, càng là bởi vì thuỷ tinh cung từng cái nữ chính cường hãn!

Nói thật ra, tâm hắn vẫn còn có chút ngạo khí.

Thế nhưng hiện tại. . .

Hết thảy ngạo khí tại Trần Phong trước mặt sụp đổ.

Mà càng thật đáng giận là, Trần Phong vẫn là một cường đại gen chế tác sư, có như thế một cái càng tiêu hao tinh lực kỹ năng, còn có được cường đại như vậy sức chiến đấu!

Hay là, chỉ là gen vừa vặn khắc chế?

Vương Thuần nghĩ như thế đến.

"Thần Uy."

Vương Thuần nhìn về phía thiếu nữ, "Ngươi cùng Trần Phong đánh, có thể có mấy thành phần thắng?"

"Ta không cùng hắn đánh."

Thần Uy lạnh lùng nói ra.

"Vì cái gì?"

Vương Thuần không hiểu.

"Buồn nôn."

Thần Uy lườm hắn một cái.

Vương Thuần: ". . ."

Trần Phong: ". . ."

Có thể hay không không dùng cái từ này? !

Trần Phong dở khóc dở cười.

Ai biết những này lung ta lung tung đao gió cùng một chỗ bộc phát, thế mà lại xuất hiện loại tình huống này? Liền ngay cả Huyễn Xà thủ lĩnh tự mình cũng không nghĩ đến a?

Trần Phong chỉ có thể buông tay.

Mà đúng lúc này.

A

Vương Thuần bỗng nhiên lộ ra kinh hỉ vẻ mặt.

Ông

Trong tay.

Nửa hư ảo truyện tranh trên không lơ lửng.

Ánh sáng lung linh dị sắc lấp lóe.

Xoạt

Một đạo uyển chuyển thân ảnh hóa thành hạt ánh sáng từ trong sách nhảy ra, đến trên không lúc sau đã biến thành thực thể

Trực tiếp bổ nhào Thần Uy trong ngực.

"Tỷ tỷ!"

Thần Y ôm lấy Thần Uy.

"Ngươi khôi phục."

Thần Uy sắc mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Hì hì."

"Đó là đương nhiên á."

Thần Y hưng phấn, "Tỷ tỷ ngươi rốt cục ra ngoài rồi, người ta nhớ ngươi muốn chết."

"Nếu như cái này củi mục chủ nhân có thể mạnh hơn chút, bọn tỷ muội đã sớm đi ra."

Thần Uy lạnh lùng nói ra.

Tỷ

Thần Y nũng nịu.

Vương Thuần cười khổ, cái này có thể trách hắn a?

"Huynh đệ, phúc họa đi cùng a."

Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Chiến đấu kết thúc.

Mặc dù quá trình tràn ngập biến số, thế nhưng kết quả khá tốt.

Trần Phong nhìn xem chung quanh, toàn bộ hang đã sụp đổ, đầy trời bão cát, mặt đất khắp nơi bừa bộn, đá vụn một đống, còn có một cái vỡ vụn trống không vỏ trứng. . .

Chờ chút.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vỡ vụn trống không vỏ trứng?

Hắn đi qua xem xét, cái này không phải liền là Thần Y dùng để dụ dỗ đại xà tới cái kia trứng rắn sao? Hắn nhớ kỹ cái đồ chơi này cứng rắn vô cùng, căn bản không có khả năng đánh vỡ!

"Ai, thứ này làm sao vỡ?"

Thần Y cũng chú ý tới ở đây.

"Không phải đánh vỡ."

Thần Uy cầm qua một cái mảnh vỡ, đoạn đao chém xuống, mảnh vỡ kia thế mà bình yên vô sự, "Thứ này vô cùng cứng rắn, chỉ sợ không phải Huyễn Xà!"

"Loại này vỡ tan, càng giống là tự nhiên nứt ra."

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Tự nhiên nứt ra?

Nói cách khác, trong này có thể là một con càng cường đại Huyễn Xà? !

Dù cho vẫn là con non!

"Lập tức rời đi."

Vương Thuần quả quyết nói ra.

Thần Uy cái gì lực lượng?

Hiện tại thế mà ngay cả trứng rắn mảnh vỡ đều không đánh tan được!

Cái này không biết tên trứng rắn, rất có thể đã biến dị, thậm chí càng cường đại hơn! Hoặc là nói, nó vừa ra đời, liền thành cái này phiến khu vực này vương!

"Đi mau."

Vương Thuần miệng đắng lưỡi khô, "Nếu thật là Xà vương sinh ra, ở đây sẽ bị hết thảy Huyễn Xà vây quanh, thực lực chúng ta mạnh hơn đều chỉ có một con đường chết!"

Đi

Trần Phong cũng trong nháy mắt hiểu ra.

Hoang vu nham thạch bao nhiêu Huyễn Xà?

Không có người biết rõ!

Bọn hắn bình thường trông thấy Huyễn Xà ít, cũng chỉ là bởi vì rất nhiều Huyễn Xà lười được đi ra, một khi hết thảy Huyễn Xà đi ra, bọn hắn căn bản không có khả năng còn sống ra ngoài!

Mấy người nhanh chóng rời đi.

Đương nhiên.

Trước khi đi, Trần Phong còn không có quên tiện tay cầm đi những này vỏ trứng.

Đây chính là bảo bối!

Bão cát vẫn như cũ.

Cứ việc đầy trời bão cát so lúc đến về sau dày đặc hơn, thế nhưng không có kia bị đuổi giết bóng mờ, mấy người bước chân ngược lại càng càng nhẹ nhàng một ít.

Chỉ là.

Có chút quỷ dị là, trên đường, bọn hắn không có gặp được một con Huyễn Xà!

Một con đều không có!

Toàn bộ hoang vu nham thạch Huyễn Xà, tựa hồ cũng biến mất. Trần Phong bọn hắn thuận buồm xuôi gió, từ hang trở về, đến hoang vu nham thạch lối vào, thế mà thật một con đều không có gặp được!

"Xem ra ta đoán không sai."

Vương Thuần thấp giọng nói, " hết thảy Huyễn Xà đều đi cái kia hang, nếu như không phải chúng ta chạy nhanh, đoán chừng cũng bị vây công."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu, nhìn hướng phía sau.

Xà vương a?

Vẫn là siêu cường biến dị loại kia?

Loại vật này xuất hiện, xem ra hoang vu lãnh địa muốn xuất hiện cực kỳ lớn chuyện xấu.

"Đi thôi."

Trần Phong nói ra.

Mấy người nhanh chóng rời đi.

Cứ việc rời đi hoang vu nham thạch, thế nhưng y nguyên không thể buông lỏng, đi qua cái này mười dặm đường, đến gen công hội doanh địa, mới xem như chân chính an toàn.

Chỉ là.

Mới vẻn vẹn đi một nửa khoảng cách.

"Chờ một chút."

Thần Y bỗng nhiên ngăn lại đám người, dè dặt nhìn về phía trước, "Nơi đó, có người!"

Mọi người tâm thần mạnh mẽ nhảy.

Chợt

Thần Uy trong tay đoạn đao thiêu đốt ngọn lửa.

Cách đó không xa.

Cái nào đó nham thạch phía sau, một cái đơn bạc thân ảnh đi ra.

"Thú vị, thế mà bị phát hiện sao?"

Thanh âm quen thuộc truyền đến, người kia ngẩng đầu, lộ ra một tấm tràn ngập vết sẹo mặt, "Đã lâu không gặp, ta đáng yêu học sinh."

"Tạ Khang Trung!"

Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không sai!

Tạ Khang Trung!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này chợt xuất hiện ở đây người, thế mà lại là hắn từng cao trung chủ nhiệm lớp, tại núi Long Thệ vứt bỏ học sinh đào tẩu Tạ Khang Trung!

Hắn, thế mà còn sống!

P/s: 6h hơn sẽ có một chương nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.