Chương 89: Thoải mái

Chương 89: Thoải mái

Kim Thành.

Vương gia.

Vô số người trang nghiêm túc mục.

Vương gia trưởng bối ở chung quanh chờ đợi, ở trung tâm, Vương Việt hai đầu gối quỳ xuống đất, vẻ mặt tràn ngập nghiêm nghị, một vị lão giả đứng tại hắn phía trước, mang trên mặt cười nhạt ý.

"Không tệ."

Lão giả khẽ gật đầu, "Thiên tư không tệ, gen cũng được, có tư cách tiếp nhận ta điểm hóa."

Dứt lời.

Hắn ngón trỏ nâng lên, chút tại Vương Việt cái trán.

Ngưng

Chỉ điểm một chút dưới, hào quang tỏa ra.

Ông

Vương Việt chỗ mi tâm, một chút hào quang trong nháy mắt này tỏa ra, giống như một đóa màu trắng hoa mai, không ngừng xoay tròn, lực lượng đáng sợ đang không ngừng lấp lánh.

Oanh

Vô tận hào quang nổ tung.

Vương Việt cảm giác được tự mình tinh thần trở nên tươi sáng, trong óc trước đó chưa từng có rõ ràng, một cỗ cường đại lực lượng đang trợ giúp tự mình không ngừng khuếch trương.

Tinh thần lực, đang điên cuồng tăng trưởng!

Rất lâu, đem hào quang thu nạp đến kia một chút trong bạch quang, chung quanh khôi phục bình thường, Vương Việt mở to mắt, ánh mắt bên trong nhiều một tia uy nghiêm.

"Đa tạ tiền bối."

Vương Việt cảm kích.

Vương gia hao phí to như vậy tài nguyên vì hắn mời đến đại sư, khiến cho hắn có được càng mạnh tiềm lực cùng tương lai, từ dung hợp cái kia gen bắt đầu, hắn liền nhất phi trùng thiên!

Thời đại này ——

Tương lai tất có hắn Vương Việt một chỗ cắm dùi!

"Tiền bối, xin mời."

Vương gia trưởng bối xin mời đại sư an vị, nói chuyện chính sự đi, Vương Việt nhưng là cùng phụ thân đi gian phòng nói chuyện.

"Ngươi còn tại phái người nhìn chằm chằm Vương Thuần?"

Vương Thiên Hào vẻ mặt nghiêm nghị.

Ừm

Vương Việt gật gật đầu, "Vương gia lúc trước lựa chọn là hắn, chỉ cần hắn còn sống, bọn hắn liền sẽ không đối ta toàn tâm toàn ý, bọn hắn có lẽ có vẻ mong đợi, về sau ta phế, hay là còn có thể tiếp tục ủng hộ Vương Thuần?"

"Ha ha, chỉ có hắn chết, Vương gia những lão già kia mới có thể tuyệt vọng."

"Bọn hắn mới sẽ biết."

"Bọn hắn duy nhất có thể lựa chọn, chỉ có ta!"

"Có thể mang theo Vương gia xông ra Kim Thành, phát triển càng lớn, cũng chỉ có ta!"

Vương Việt âm thanh lạnh lùng nói.

"Loại sự tình này, về sau bớt làm."

Vương Thiên Hào nguýt hắn một cái, "Ngươi bây giờ tiềm lực cùng tương lai, hẳn là nhìn càng cao mới đúng, Kim Thành loại địa phương này người, đã không có tư cách để ngươi quan tâm. Ngươi bây giờ, hẳn là cường điệu tăng lên tự mình, trở nên càng mạnh! Đi khiêu chiến trên cái thế giới này những cái kia cường giả chân chính!"

"Người, muốn đi lên nhìn."

"Không cần tổng quan tâm những này nhất định bị ngươi giẫm tại dưới chân người."

"Về phần Vương Thuần Trần Phong những người này. . ."

Vương Thiên Hào cười lạnh, "Giao cho ta chính là."

Hắn biết, chính mình cái này con trai cái gì cũng tốt, liền là tầm mắt quá nhỏ! Vương Thuần không giải quyết, hắn ăn ngủ không yên, còn có cái kia Trần Phong. . .

"Mau chóng vọt tới cấp D, hiểu chưa?"

Vương Thiên Hào trầm giọng nói.

"Hiểu rõ."

Vương Việt gật đầu.

Hắn tin tưởng, chuyện này, phụ thân sẽ giúp mình giải quyết tốt đẹp.

Trần Phong. . .

Ha ha, nguyên vốn còn muốn tự mình đánh bại hắn, đáng tiếc, từ dung hợp cái kia gen bắt đầu, hắn liền biết, Trần Phong đã không còn tư cách trở thành đối thủ của hắn!

Hắn Vương Việt, nhất định nhất phi trùng thiên!

Cười lạnh một tiếng.

Vương Việt hướng đi phòng huấn luyện.

Vương gia đã sớm vì hắn chuẩn bị kỹ càng hết thảy, chung quanh hết thảy không có quan hệ gì với hắn, hắn yêu cầu làm, liền là mau chóng tự mình tiềm lực biến thành thực lực, thành vì cường giả chân chính!

"Cấp D, ta tới!"

Vương Việt tràn ngập chờ mong.

Mà lúc này, hoang vu nham thạch, Trần Phong đám người cảnh giác nhìn lấy chợt xuất hiện Tạ Khang Trung, cái này lúc trước chạy trốn gia hỏa, lúc này chợt xuất hiện. . .

"Ngươi tới làm cái gì?"

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Giết người!"

Tạ Khang Trung lạnh nhạt nói ra.

"Vương gia phái ngươi tới?"

Vương Thuần cười lạnh.

"Ta bây giờ bị truy nã, hắn cho ta một công việc tốt."

Tạ Khang Trung diện mục dữ tợn, sờ lấy trên mặt mình vết sẹo: "Ha ha, từ núi Long Thệ trốn tới thật không dễ dàng, thế nhưng, ta sống sót!"

"Các ngươi hai cái, đều phải chết!"

Tạ Khang Trung sát ý lẫm liệt.

Đều phải chết?

Vương Thuần cùng Trần Phong đều vô ý thức nhìn một chút đối phương, quả nhiên là Vương gia!

"Nhà các ngươi loạn như vậy?"

Trần Phong nhìn một chút Vương Thuần.

"Thói quen liền tốt."

Vương Thuần cũng rất bất đắc dĩ.

Cái gì công ty lớn quản lý, xí nghiệp lớn tổng giám đốc, đại gia tộc người thừa kế, chỉ cần là có tài nguyên vị trí, đều sẽ có vô số người chém giết cùng tranh đoạt, đây chính là tàn khốc hiện thực.

"Tạ Khang Trung, cấp D gen chiến sĩ."

Trần Phong thấp giọng nói ra: "Bên trong một cái gen năng lực là rồng lửa, dư hai cái không biết."

"Cấp D a. . ."

Vương Thuần có chút lo lắng.

Oanh

Một đám lửa bốc lên.

Tạ Khang Trung trong tay, một đám lửa vận sức chờ phát động, theo ngón tay hắn vung vẩy, hóa thành một đầu to lớn rồng lửa hướng về lấy bọn hắn cuốn tới!

Chém

Thần Uy ra tay.

Trong tay đoạn đao mạnh mẽ chém xuống!

Oanh

Nhất đao lưỡng đoạn.

Ngọn lửa bị Thần Uy chia hai nửa, nhưng mà, đi ngang qua Thần Uy về sau, thế mà trên không trung lại từ khi sát nhập, vậy mà chưa từng xuất hiện nửa điểm tổn thương!

Đây chính là cấp D uy năng ngọn lửa!

"Cẩn thận."

Vương Thuần sắc mặt biến hóa.

"Ngọn lửa a?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Oanh

Liên tiếp đủ mọi màu sắc đao gió bộc phát, một mạch toàn bộ đâm vào trong ngọn lửa, vầng sáng nổ tung, đủ loại năng lượng bộc phát, cứ thế mà đem rồng lửa sụp đổ.

Chợt

Nhiệt độ nóng bỏng từ bên cạnh hai người quét qua.

Quá hiểm!

Vương Thuần lau lau cái trán mồ hôi, cấp D, quả nhiên không giống bình thường.

"Thế mà ngăn trở?"

Tạ Khang Trung rất là ngoài ý muốn.

Trần Phong thực lực gì, hắn biết rõ, liền xem như cấp E, kia cũng bất quá là vừa vặn bước vào, thế nhưng không nghĩ tới, hiện tại hắn thế mà có thể ngăn cản công kích mình!

"Lúc trước nhìn nhầm sao?"

Tạ Khang Trung kinh ngạc.

Mà đúng lúc này.

"Thần Uy!"

Vương Thuần quát to một tiếng, "Chủ động công kích!"

Được

Thần Uy quả quyết ra tay.

Tạ Khang Trung thực lực quá mạnh, tuyệt đối không thể cho hắn quá nhiều cơ hội ra tay.

Thiên huyễn đao gió!

Trần Phong trong nháy mắt bộc phát.

Oanh

Liên tiếp đao gió tại thời khắc này bộc phát, Trần Phong dùng phía trước đối đãi huyết ảnh phương thức, cứ thế mà dùng lượng lớn đao gió, đem Tạ Khang Trung cố định tại nguyên chỗ!

Hai mươi lần!

Bốn mươi lần!

Một lần so một lần càng hung mãnh, nước, thổ, dịch nhờn toàn bộ bộc phát.

Ba chít chít!

Tạ Khang Trung thân thể trở nên chậm chạp.

"Vô hạn trảm!"

Thần Uy đoạn đao ngọn lửa bốc lên.

Xoạt

Đoạn đao bên trên, liên tiếp ngọn lửa chém xuống, tầng tầng tiến dần lên, ở thời điểm này bộc phát, tràn ngập vô tận sát ý hướng về Tạ Khang Trung tập kích mà đi.

Oanh

Kinh khủng ngọn lửa nổ tung.

Thần Uy vô hạn trảm, gần như toàn bộ rơi vào Tạ Khang Trung trên người.

Trúng sao?

Trần Phong nhịn không được nhìn lại.

Ngọn lửa dần dần biến mất.

Đem Trần Phong có thể thấy bên trong tình huống thời điểm, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Tạ Khang Trung, bình yên vô sự.

Không chỉ có như thế, quanh người hắn bao trùm một tầng màu vàng đất lân giáp, tự động ngăn trở Trần Phong hết thảy công kích, thậm chí Thần Uy công kích!

"Thạch lân?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Lại có thể là năng lực này!

Thạch lân, hóa đá một loại năng lực phòng ngự, phi thường cường đại, dùng Tạ Khang Trung bây giờ thực lực thi triển đi ra, cấp D phía dưới công kích căn bản vô hiệu!

Nói cách khác ——

Mặc kệ ngươi bao nhiêu người!

Mặc kệ ngươi bao nhiêu công kích!

Chỉ cần công kích uy năng đến không cấp D, liền căn bản vô hiệu, dùng một loại càng thông tục dễ hiểu phương thức tới nói, cái kia chính là phá không phòng! Loại năng lực này không mạnh, đối mặt cùng cấp bậc đối thủ rất yếu, thế nhưng đối mặt so với chính mình yếu đối thủ, đơn giản liền là BUG như thế tồn tại!

"Thoải mái!"

Tạ Khang Trung gần như rên rỉ nói ra.

Chợt

Chung quanh tản mát ngọn lửa bỗng nhiên phiêu khởi, Thần Uy phóng xuất ra ngọn lửa, thế mà bị hắn hấp thu, dung nhập trong cơ thể, vì hắn bổ sung năng lượng!

"Đây là. . ."

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

"Ngọn lửa hấp thu!"

"Ngươi thế mà dung hợp loại này gen!"

Vương Thuần sắc mặt khó coi.

Bởi vì hỏa loại gen rất được hoan nghênh nguyên nhân, hỏa loại phòng ngự gen cũng rất có thị trường.

Ngọn lửa hấp thu, liền là bên trong một loại.

Nó là một loại phòng ngự tính gen năng lực, nó tác dụng chỉ có một cái —— có thể hấp thu ngọn lửa!

Cứ việc chỉ có thể hấp thu một bộ phận ngọn lửa, cũng không thể toàn hấp thu hoặc là miễn dịch, thế nhưng hết thảy ngọn lửa loại hình gen năng lực, tại loại này gen trước mặt đều sẽ giảm bớt đi nhiều!

Thế nhưng. . .

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía Tạ Khang Trung mặt.

Khó trách hắn thân làm một cái cấp D chiến sĩ, tại núi Long Thệ thế mà thảm như vậy, Hải Long tinh huyết ấp ủ nước biển, đối với hắn năng lực quả thực là bẩm sinh khắc chế.

Cái thứ nhất ngọn lửa gen, rồng lửa!

Cái thứ hai thông dụng gen, thạch lân!

Cái thứ ba phòng ngự gen, ngọn lửa hấp thu.

Quả thật.

Loại này gen hệ thống là một cái không có quá nhiều tài nguyên, bình thường nhất gen chiến sĩ, đi từng bước nhìn từng bước lựa chọn gen! Thế nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại vừa vặn khắc chế đến Vương Thuần!

Trần Phong nhìn lấy Thần Uy đoạn đao bên trên thiêu đốt ngọn lửa.

Lần này, phiền phức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.