Chương 90: 3 tinh dung hợp bí kỹ

Chương 90: 3 tinh dung hợp bí kỹ

Oanh

Thần Uy lại một chiêu chém xuống.

Tạ Khang Trung trên mặt lộ ra sảng khoái thần sắc.

Vô hiệu!

Thần Uy hết thảy công kích, đối với hắn vô hiệu!

"Chỉ những thứ này sao?"

Tạ Khang Trung vẻ mặt dữ tợn, "Vậy các ngươi có thể đi chết."

Hừ

Thần Uy cười lạnh, "Ta công kích đối ngươi vô hiệu, thế nhưng ngươi rồng lửa cũng chưa chắc có thể phát huy bao nhiêu tác dụng."

"Thật sao?"

Tạ Khang Trung cười lạnh.

Ông

Tay phải hắn che kín màu vàng đất hòn đá.

Chợt

Ngọn lửa phóng thích.

Làm ngọn lửa kia thiêu đốt đến trên hòn đá thời điểm, kinh người sự tình phát sinh, mỗi một quả hòn đá đều dùng một loại đáng sợ tốc độ biến thành đỏ tươi, nóng bỏng ngọn lửa bắt đầu sôi trào, Tạ Khang Trung trên tay phải, hòn đá thoát ly, từng khối nóng hổi dung nham, ở trên bầu trời lăn lộn.

Không khí, trở nên nóng bỏng mà vặn vẹo.

Oanh

Tạ Khang Trung một quyền đánh xuống.

Dung nham trong nháy mắt bùng nổ, thẳng hướng Thần Uy.

Chém

Thần Uy lần nữa bùng nổ.

Đoạn đao cùng dung nham ở trên bầu trời va chạm.

Oanh

Một đao chém xuống, dung nham nổ tung.

Oanh

Thần Uy cầm đao phòng ngự, y nguyên bị tạc nứt ra ngoài, rút lui mấy chục bước, một ngụm máu tươi phun ra, lúc này mới đứng vững thân ảnh, kia nắm chặt đoạn đao tay. . .

Đến nỗi đang run lên.

Bị giới hạn Vương Thuần thực lực, nàng có thể phát huy ra tới thực tế quá ít!

Cấp D uy năng quả thực quá mạnh, lấy nàng cấp E đỉnh phong lực lượng, có thể ngăn trở một cái hai sao dung hợp bí kỹ, gần như đã đến cực hạn.

"Cái kế tiếp, là ngươi."

Tạ Khang Trung nhìn về phía Trần Phong.

Oanh

Nhị tinh dung hợp bí kỹ, dung nham lần nữa bùng nổ.

Ngọn lửa kia cùng tảng đá dung hợp nóng hổi nham thạch nóng chảy, kia sôi trào dung nham đá tảng, phá không mà đi, thẳng hướng Trần Phong, giống như tận thế bên trong thiên thạch!

XÌ

XÌ

Không khí truyền đến gào thét.

Lần này dung nham đá tảng, so với lần trước còn muốn to lớn.

"Chết đi."

Tạ Khang Trung một tiếng ngâm nga.

Oanh

Dung nham đá tảng bỗng nhiên gia tốc.

Cái này dùng cấp D uy năng thi triển đi ra nhị tinh dung hợp bí kỹ, lần nữa toàn diện bùng nổ!

Trần Phong lẳng lặng nhìn lấy.

Hô

Hắn hít sâu một hơi.

Quả nhiên, đến một bước này.

Tạ Khang Trung lực lượng mạnh mẽ hơn cái bóng quá nhiều, bình thường trì hoãn sáo lộ đối với hắn đã vô hiệu, cái này dung nham đá tảng, cũng là thuần túy nhất công kích!

Muốn chiến thắng hắn, chỉ có đối bính!

Như vậy ——

Tới đi!

Trần Phong ánh mắt như điện.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, bây giờ mình tới cường đại cỡ nào, hắn cũng muốn nhìn một chút, một cái toàn diện bùng nổ thiên huyễn, đến có thể phát huy ra như thế nào uy lực!

Ông

Trần Phong đưa tay.

May mắn quầng sáng, mở ra!

Thiên huyễn đao gió, lần nữa bùng nổ.

Không sai mà lần này, không vẻn vẹn chỉ có vô hạn đao gió, Trần Phong lần thứ nhất đem may mắn điểm trị, tác dụng đến thiên huyễn phía trên, lần này, hắn dùng đồng thời thôi động!

Xoạt

Trong cơ thể may mắn điểm trị điên cuồng hạ xuống.

1 điểm. . .

2 điểm. . .

3 điểm. . .

Cùng lúc đó, Trần Phong cảm giác cảm giác đến trong cơ thể một cỗ kỳ diệu lực lượng lay động qua, trong tay vô hạn đao gió, trong nháy mắt này toát ra kinh người uy năng!

Thật không có vấn đề sao?

Trần Phong cũng không rõ ràng.

Tạ Khang Trung thực lực quá mạnh, ít nhất đối với hắn mà nói là như thế.

Cấp D, đại biểu cho, thấp nhất công kích cũng có 1000 đơn vị, Tạ Khang Trung thi triển nhị tinh dung hợp bí kỹ, chắc chắn thực lực càng mạnh! Mà Trần Phong đâu? Tinh thần lực vẻn vẹn chỉ có 200, đao gió cũng không có công kích tăng phúc

Bình thường công kích, chỉ có 200 đơn vị! Hắn ỷ vào, chỉ có thiên huyễn!

Một cái may mắn quầng sáng toàn diện mở ra thiên huyễn sẽ mạnh bao nhiêu?

Hắn không biết.

Hưu

Đao gió bùng nổ.

Một đạo màu xanh thăm thẳm đao gió trong nháy mắt bắn ra.

Đó là một đoàn màu lam sương mù, không, chuẩn xác hơn nói, đó là một đoàn kỳ quái băng vụ, nó mang theo kinh người lạnh lẻo, phóng tới dung nham đá tảng.

XÌ

Một tiếng kỳ quái âm hưởng.

Dung nham trên đá lớn ngọn lửa, thế mà thiếu một phân.

Hưu

Hưu

Lại là từng đạo đao gió tỏa ra.

Bảy tám đạo băng vụ đem dung nham đá tảng bao trùm, lần lượt va chạm, cứ thế mà đem dung nham trên đá lớn ngọn lửa dập tắt, đưa nó ngưng kết thành băng khối.

Không sai!

Kia mới vừa rồi còn sôi trào dung nham đá tảng, thế mà biến thành một đoàn băng u cục.

Hưu

Lại là một đạo đao gió, đem cái này đoàn băng u cục triệt đánh tan.

Ầm

Vô số đen phấn ở trên bầu trời tỏa ra.

Dung nham đá tảng, diệt!

"Làm sao có thể? !"

Tạ Khang Trung con mắt đột nhiên trợn to.

Đây chính là cấp D uy năng dung nham đá tảng, làm sao có thể bị Trần Phong một cái cấp E sơ giai diệt đi?

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp rung động, đã nhìn thấy còn lại mười đạo băng vụ hướng mình cuốn tới, lập tức sắc mặt đại biến, ngưng kết dung nham đã tới không kịp, trong tay từng đầu rồng lửa ném tới.

Oanh

Oanh

Từng tiếng nổ mạnh.

Rồng lửa cùng băng vụ va chạm, trong không khí sương trắng bốc lên, giống như tiên cảnh.

Vương Thuần một mặt ngốc trệ.

Băng

Cái này lại là cái gì gặp quỷ năng lực?

Nhưng mà nhìn lấy kia lấp lánh ngọn lửa cùng băng vụ, hắn thế mà không hiểu muốn cười, bởi vì vậy liền giống trông thấy một cái rồng phun lửa cùng một cái cỡ lớn bình chữa lửa đang quyết đấu.

Còn có so đây càng khôi hài sao?

XÌ

XÌ

Sương trắng rốt cục biến mất.

Trần Phong băng vụ đao gió ở thời điểm này đình chỉ.

Hắn tính một chút, một giây đồng hồ đại khái tiêu hao 5 điểm may mắn điểm trị  trong đó, vô hạn đao gió tiêu hao may mắn điểm trị 1 điểm, thiên huyễn tiêu hao may mắn điểm trị 4 điểm.

"Năng lực khắc chế."

Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.

Dung nham đá tảng hạch tâm là cái gì?

Nhiệt độ nóng bỏng!

Khi hắn nhiệt độ bị hạ xuống, bản thân uy lực cũng liền 10 không đủ một, đây cũng là Trần Phong cái cuối cùng đao gió liền có thể tuỳ tiện vỡ nát nó nguyên nhân!

Mà tại may mắn quầng sáng mở ra dưới tình huống. . .

Vô luận ngươi năng lực là cái gì, thiên huyễn đều sẽ từ tự mình Huyễn Xà gen mấy vạn loại trong gen, tìm kiếm ra một loại vừa vặn khắc chế ngươi năng lực!

Năng lực khắc chế!

Dưới loại tình huống này, thiên huyễn đao gió có thể bộc phát ra càng thêm kinh người uy năng!

Nguyên lai. . .

Đây mới là thiên huyễn chân chính lực lượng!

Trần Phong kích động.

Mà vừa lúc này, sương trắng dần dần biến mất, Tạ Khang Trung cái kia vốn là đơn bạc thân ảnh chậm rãi xuất hiện, trên mặt, nhiều một đạo rõ ràng vết thương.

Đó là mới vừa rồi bị một đạo màu băng lam đao gió lưu lại.

"Rất tốt."

Tạ Khang Trung sờ sờ trên mặt vết sẹo, cười gằn nói: "Nghĩ không ra sẽ bị tự mình học sinh đả thương, ha ha, thú vị, các ngươi là tại khiêu chiến ta sự chịu đựng."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Đường

Gia hỏa này còn có lá bài?

Tạ Khang Trung chỉ có ba loại gen!

Trần Phong suy đoán, hắn hẳn là chí ít có hai cái hai sao dung hợp bí kỹ, thế nhưng tam tinh? Hắn không biết cái này ba loại gen đến có thể hay không kết hợp thành tam tinh dung hợp bí kỹ!

Cho dù có, Tạ Khang Trung có thể mua được?

"Ngươi biết ta vì cái gì học tập ngọn lửa hấp thu sao?"

Tạ Khang Trung bỗng nhiên mở miệng, "Bởi vì ngọn lửa hấp thu, ngọn lửa năng lực, hóa đá năng lực, có được cái này ba loại gen năng lực  có thể hình thành một cái tam tinh dung hợp bí kỹ."

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

"Thế nhưng. . ."

"Ta mua không nổi."

Tạ Khang Trung tự lẩm bẩm, "Ta đã quá lâu không có tăng lên, liền vì cái này tam tinh dung hợp bí kỹ, thế nhưng núi Long Thệ hành động, hủy đi ta hết thảy. Nhưng mà không quan hệ, đoạn thời gian trước, có người đem nó đưa cho ta, mà yêu cầu, liền là giết chết các ngươi hai cái!"

Xoạt

Trần Phong cùng Vương Thuần sắc mặt đại biến.

Vương Việt!

Quả nhiên là hắn!

Đáng chết.

Trần Phong sắc mặt có chút khó coi.

Thiên huyễn đao gió rất mạnh! Thế nhưng là mạnh hơn cũng có một cái cực hạn, Trần Phong vẫn quá yếu, thật có thể đánh bại một cái có được tam tinh dung hợp bí kỹ Tạ Khang Trung?

Hắn không biết.

Cạch

Cạch

Tạ Khang Trung thân thể truyền đến kẽo kẹt nhẹ vang lên.

Chợt

Chợt

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa ở trong cơ thể hắn bắn ra, tựa như là vừa nấu nước ấm, đè nén không được ngọn lửa, từ Tạ Khang Trung thân thể từng cái lỗ thủng không ngừng phun ra.

Mũi

Lỗ tai. . .

Miệng

Chợt

Nhiệt độ nóng bỏng bốc lên.

"Cái này cái gì gặp quỷ năng lực?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, lôi kéo Vương Thuần đám người vội vàng lui lại.

Oanh

Oanh

Vô tận cùng lực lượng bốc lên.

Tạ Khang Trung thân thể toàn diện hóa đá, không ngừng biến lớn, thân cao bạo tăng đến ba mét, mà ngay sau đó, sôi trào ngọn lửa cùng hòn đá dung hợp, biến thành từng khối nóng hổi dung nham. Một cỗ màu lửa đỏ nham thạch nóng chảy tại trong dung nham vờn quanh, đem những cái kia dung nham đá tảng chặt chẽ liên tiếp đến cùng một chỗ.

"Đây là. . ."

Trần Phong đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì cái này thời điểm, gần như không nhìn thấy Tạ Khang Trung hình dáng, ra hiện tại bọn hắn trước mặt thời điểm, rõ ràng là ngay cao ba mét dung nham cự quái!

Ngay dung nham nóng bỏng cấu thành sinh vật đáng sợ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.