Chương 91: Dung nham cự nhân

Chương 91: Dung nham cự nhân

Dung nham cự nhân!

Trần Phong bỗng nhiên nhớ tới cái này tam tinh dung hợp bí kỹ truyền thuyết.

Đây là một cái yêu cầu ngọn lửa hấp thu, ngọn lửa, hóa đá ba loại cùng loại gen, tới hình thành cái này cường đại tam tinh dung hợp bí kỹ, thế nhưng ban đầu thời điểm, nó vẻn vẹn chỉ là một cái nhị tinh dung hợp bí kỹ.

Đến nỗi ——

Là một cái bị phong cấm bí kỹ!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thi triển nó, chỉ cần ngọn lửa cùng hóa đá, và đầy đủ kỹ xảo cùng khống chế tinh thần lực là được, ý vị này, chỉ cần cấp E là có thể hóa thân dung nham cự nhân, thi triển ra kinh người uy năng, đủ để cho gen chiến sĩ nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến, tuôn ra lực lượng kinh người!

Thế nhưng, học tập chiêu này người, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tử vong!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tự hại mình!

Dung nham không chỉ có đối người khác có thương tổn, đối với mình tổn thương càng lớn!

Cho nên, về sau cái này bí kỹ liền bị liệt là cấm thuật, thẳng đến có người đem nó cải tạo thành tam tinh dung hợp bí kỹ, phối hợp ngọn lửa hấp thu, đem tự hại mình triệt tiêu, mới lần nữa diện thế.

Cứ việc học tập nó độ khó đề cao thật lớn, nhưng là bởi vì Cấp D bản thân thực lực cường đại, dung nham cự nhân cái này dung hợp bí kỹ cũng biến thành càng cường đại hơn!

Mà Tạ Khang Trung thi triển đi ra. . .

Rống

Một tiếng gào thét.

Tạ Khang Trung quanh thân vô cùng tận ngọn lửa thiêu đốt.

"Mạnh hơn dung nham, đó cũng là dung nham!"

Trần Phong cắn răng.

Băng vụ đao gió!

Trần Phong không chút do dự lần nữa phóng thích băng vụ.

Hưu

Hưu

Từng đạo màu băng lam đao gió bạo.

Thử

Thử

Một chuỗi băng vụ tại dung nham bên trên truyền đến nổ mạnh, sôi trào dung nham xuất hiện diện tích nhỏ đông kết, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, dòng nham thạch qua, ngọn lửa lần nữa bốc lên, dung nham khôi phục. Bởi vì kia một cỗ lấp lánh nham thạch nóng chảy, những này dung nham đá tảng thế mà hình thành một cái tự tuần hoàn!

Băng vụ, vô hiệu!

Trừ phi, trong nháy mắt đem hết thảy dung nham cùng nham thạch nóng chảy gạt bỏ!

"Vậy liền thử một chút đi."

Trần Phong nhìn xem trong cơ thể còn thừa may mắn điểm trị.

Dư xài.

Oanh

Lượng lớn băng vụ đao gió trong nháy mắt bạo.

Nhưng mà ——

Vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, Trần Phong băng vụ vừa mới ra tay, Tạ Khang Trung rít lên một tiếng, trong tay một đầu rồng lửa phun ra, nhẹ nhõm triệt tiêu Trần Phong băng vụ đao gió.

Trần Phong lúc này mới ý thức được không ổn.

Dung nham. . .

Không còn là ngay từ đầu vậy sẽ không động đậy dung nham!

Hắn có khả năng nhẹ nhõm diệt đi.

Hiện tại hắn trước mắt, là một con biết di động dung nham cự nhân! Thậm chí còn có khả năng phóng thích ngọn lửa năng lực, có được mạnh mẽ năng lực phản kích quái vật to lớn!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong nóng lòng.

Tạ Khang Trung quá mạnh!

Vốn là Cấp D hắn, tăng phúc về sau, càng là đến một loại kinh khủng cấp độ! Trần Phong suy đoán, trong cơ thể hắn chủ thuộc tính ít nhất đến 2000 đơn vị!

Mà Trần Phong đâu?

Chỉ có 200!

Cái này căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức!

Thần Uy?

Trần Phong nhìn lấy sắc mặt tái nhợt thiếu nữ, chỉ có thể lắc đầu, Vương Thuần giống như hắn, đều là vừa bước vào cấp E, Thần Uy mạnh hơn, kia cũng vô pháp thoát ly cấp E phạm trù.

Cái này ——

Tựa hồ là một cái tử cục!

"Đáng chết."

Vương Thuần sắc mặt khó coi, "Nếu như cho thời gian của ta, chỉ là một cái Cấp D. . ."

Hắn đồng dạng không cam tâm!

Bọn hắn cùng giai đoạn đã rất mạnh, đủ để cho bọn hắn tự ngạo!

Thế nhưng là ai để lần này đối thủ, lại có thể là một vị nắm giữ tam tinh dung hợp bí kỹ Cấp D gen chiến sĩ? Cái này đã vượt bọn họ có khả năng phạm vi chịu đựng!

Vượt cấp. . .

Cũng vô pháp vượt qua!

"Muốn chết a?"

Vương Thuần cười khổ một tiếng.

Mà Trần Phong, thì tại tiến hành cuối cùng nếm thử.

Thiên huyễn đao gió!

Hưu

Trong cơ thể mạnh nhất đao gió lần nữa bạo.

Nếu như khả năng, cho dù là một phần ngàn tỉ tỷ lệ, chỉ cần có thể xuất hiện diệt đi Tạ Khang Trung năng lực, đều sẽ xuất hiện vào lúc này!

Nhưng mà ——

Không có!

Trần Phong thi triển đao gió, xuất hiện, vẫn như cũ là một chuỗi băng vụ.

Điều này nói rõ, tại thiên huyễn mấy vạn loại trong gen, Trần Phong có thể thôi động những cái kia trong gen, không thể đánh giết Tạ Khang Trung gen năng lực!

Băng vụ đao gió, đã là tối ưu lựa chọn.

"Bởi vì ta quá yếu sao?"

Trần Phong cười khổ.

Hắn khẳng định, thiên huyễn bên trong cường đại ẩn tàng gen tuyệt đối không ít, thế nhưng tựa hồ nguyên nhân vì bản thân quá yếu, căn bản là không có cách điều động những gien này xuất hiện. Kia mấy vạn loại gen, giống như cùng tinh thần lực cùng một nhịp thở, chỉ có tinh thần thuộc tính sau khi tăng lên, có chút gen mới có thể bị kích hoạt!

"Kết thúc đi."

Tạ Khang Trung dữ tợn nói.

Oanh

Hắn một quyền oanh tới mặt đất.

Oanh

Mặt đất nổ tung!

Vô số nham thạch nóng chảy vết rách hướng về chung quanh lan tràn, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này bạo, Trần Phong đám người đến nỗi còn chưa kịp phản ứng liền đã cảm giác được dưới chân một hồi lửa nóng.

Phốc

Trần Phong nhịn không được yết hầu ngòn ngọt.

Đáng chết!

Bọn hắn nhưng để phòng bị Tạ Khang Trung công kích, thế nhưng không nghĩ tới, Tạ Khang Trung căn bản không đi đường thường, mà là từ mặt đất đi lên công kích, đem những cái kia ngọn lửa lực lượng rót vào xuống dưới đất, sau đó đi lên bạo! Trừ phi bọn hắn không đứng tại trên mặt đất, nếu không căn bản là không có cách phòng ngự!

Trần Phong quay đầu nhìn xem, Vương Thuần mấy người cũng toàn bộ thụ thương.

Lần này ——

Nguy hiểm!

"Tê liệt."

Vương Thuần cười khổ một tiếng.

Hắn đã sớm cho Vương gia đưa tín hiệu cầu cứu, thế nhưng đá chìm đáy biển, không biết có người hay không thu đến, xem ra lần này thật phải chết ở chỗ này.

"Thật có lỗi liên lụy ngươi."

Vương Thuần cho Trần Phong nói ra.

A

Trần Phong lắc đầu.

Liên lụy sao?

Chỉ sợ là bởi vì bọn hắn hai cái đều ở nơi này, Vương Việt mới dưới như thế ngoan thủ đi.

Huống chi. . .

Lần này là hắn sai lầm.

Lúc trước cực quang thuốc thử ném cho Tần Kiệt, là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hiệu quả rất tốt.

Dù cho cái bóng về sau xuất hiện, chém giết Tần Kiệt có chút ngoài ý muốn, thế nhưng Trần Phong y nguyên không lo lắng cực quang thuốc thử biến mất —— dựa theo hắn dự đoán, cái bóng hẳn là sẽ đối với hắn thi triển cực quang thuốc thử, dù sao ở trong mắt cái bóng, đây chính là uy lực kinh người Cấp D đỉnh phong thuốc thử!

Chỉ cần cái bóng đối Trần Phong sử dụng, ý đồ dẫn nổ, Trần Phong liền có thể trực tiếp thu hồi lại.

Đơn giản, thô bạo.

Nhưng mà ——

Hắn không nghĩ tới, cái bóng thế mà trốn!

Mang theo cực quang thuốc thử trốn, mắt thấy tình huống không đúng, hắn tình nguyện từ bỏ An Đặc, cũng không nguyện ý sử dụng 'Đắt đỏ' 'Địa long gen thuốc thử ' cái này xa xa vượt quá Trần Phong ngoài ý liệu.

Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm ở đâu?

"Sớm biết làm nhiều mấy cái."

Trần Phong cười khổ.

Đây là hắn sai lầm.

Rống

Trước mắt Tạ Khang Trung gầm thét rung động lòng người.

Muốn chết sao?

Trần Phong khẽ cắn môi, nhìn xem trong cơ thể may mắn điểm trị, còn có rất nhiều, đây là hắn một tháng này dự trữ nhất đại thu hoạch, hắn cũng không tin, nhiều như vậy may mắn điểm trị, hắn giết không ra một con đường sống.

Oanh

Tạ Khang Trung lần nữa bạo tẩu.

Oanh

Oanh

Hắn chỗ đi qua mặt đất, tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng.

Hắn một quyền oanh tới mặt đất, mặt đất cũng trong nháy mắt nổ tung.

Không phòng được!

Ngăn không được!

Đánh không lại!

Cái trạng thái này Tạ Khang Trung, giống như vô địch chiến thần, hắn đến nỗi không cần vọt tới Trần Phong trước mặt, chỉ cần không ngừng dùng hỏa diễm chi lực công kích mặt đất.

Trần Phong bọn hắn, liền căn bản không chịu nổi.

Oanh

Oanh

Thực lực yếu nhất Thần Y tử vong.

"Thần Y!"

Thần Uy nổi giận, "Vô hạn trảm!"

Lực lượng kinh khủng lần nữa bốc lên, Thần Uy chém về phía Tạ Khang Trung, nhưng mà, tại lúc này giống như như người khổng lồ Tạ Khang Trung trước mặt, chiêu này căn bản vô dụng.

Oanh

Một quyền rơi xuống, Thần Uy tử vong.

"Liền cái này điểm lực lượng?"

Tạ Khang Trung úng thanh nói.

Giờ phút này hắn giống như trong địa ngục giết ra ác ma, nóng hổi nham thạch nóng chảy đang quay cuồng, mỗi một đạo đều đại biểu cho kia lực lượng cường đại, liên tục không ngừng!

Băng vụ đao gió?

Vô hiệu!

Coi như Trần Phong bạo chỗ có may mắn giá trị, đoán chừng cũng vô pháp chém giết nó!

Rống

Tạ Khang Trung lần nữa chấn động mãnh liệt mặt đất.

Phốc

Vương Thuần miệng phun máu tươi.

Trước mắt hắn đã mơ hồ, gần như nhịn không được.

Trần Phong yết hầu ngòn ngọt, cứ thế mà nhịn xuống, Tạ Khang Trung công kích thực tế quá mạnh, nhất định phải ngăn chặn nó công kích, bằng không thì bọn hắn chỉ có một con đường chết!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong trong óc điên cuồng vận chuyển.

Băng vụ?

Đao gió?

Đều không được!

Chính diện đối bính căn bản không đáng tin cậy!

Như vậy ——

Chỉ có thể mưu lợi.

May mắn quầng sáng mặc dù có khả năng lựa chọn uy lực mạnh nhất hoặc là nói là nhất châm đối với hỏa diễm năng lực, thế nhưng nó dù sao chỉ có thể làm ra loại này lựa chọn, tựa như là một cái có vô số quy tắc trí năng máy tính, nó tổng sẽ làm ra lựa chọn tốt nhất, thế nhưng cái này tốt nhất, không nhất định là phù hợp.

Một số thời khắc, nhất định phải người làm!

Ta ngẫm lại.

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

Thiên huyễn đao gió. . .

Dung nham cự nhân. . .

Trần Phong trong óc hiện lên dung nham cự nhân hết thảy tư liệu, cường đại, vô địch, coi như Cấp D cũng phi thường cường hãn, thế nhưng, thật không có khuyết điểm sao?

Có

Tỉ như ——

Tiêu hao rất lớn.

Trần Phong cười khổ, tiêu hao rất lớn đó là đối cùng giai đoạn mà nói, đối Trần Phong bọn hắn giai đoạn này? Trần Phong tinh thần lực ngay cả người ta số lẻ đều không có! Huống chi, bây giờ nhị tinh bí kỹ biến tam tinh bí kỹ, bởi vì ngọn lửa hấp thu tồn tại, tiêu hao vấn đề này đoán chừng đã sớm cải thiện.

Chờ chút ——

Nhị tinh biến tam tinh?

Trần Phong bỗng nhiên trước mắt sáng rõ.

Hắn không xác định tự mình có không có hỏa diễm hấp thu gen, thế nhưng hắn có khả năng khẳng định, trong cơ thể hắn tuyệt đối có ngọn lửa gen cùng hóa đá gen!

Đã như vậy. . .

Hắn có thể hay không thi triển dung nham cự nhân?

Cái này bí kỹ hắn sẽ không, thế nhưng may mắn quầng sáng có thể hay không thôi động?

Trần Phong hít sâu một hơi.

Oanh

May mắn quầng sáng toàn bộ triển khai!

Ông

Một vòng vầng sáng trong tay đẩy ra.

Một cái màu lửa đỏ đao gió cùng màu vàng đất đao gió ở trên bầu trời va chạm, dung hợp một chỗ, thế mà biến thành một cái tiểu xảo mini dung nham cự nhân.

Xuất hiện!

Trần Phong cuồng hỉ.

May mắn điểm trị tiêu hao, ngoài định mức gia tăng 1 điểm.

Hiển nhiên, mini dung nham cự nhân dung hợp, khiến cho Trần Phong may mắn điểm trị tiêu hao lần nữa gia tăng, thế nhưng Trần Phong lúc này căn bản không sợ may mắn điểm trị tiêu hao!

Hắn tích lũy trọn vẹn một tháng, chính là vì giờ khắc này!

"Lên đi!"

Trần Phong tinh thần phấn chấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.