Chương 92: Mọi người 1 tạo người tí hon

Chương 92: Mọi người 1 tạo người tí hon

"? ? ?"

Tạ Khang Trung một mặt mộng bức, cao ba mét hình thể, hoàn toàn ngẩn người, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái này chỉ có dài một tấc mini dung nham cự nhân, cái đồ chơi này, làm sao tới?

"Cái này cái quỷ gì?"

Vương Thuần cũng từ trong mơ hồ thanh tỉnh.

Hắn lúc đầu còn tưởng rằng là Tạ Khang Trung tự mình mang tiểu dung nham, mãi đến hắn trông thấy Trần Phong tiện tay vung lên, hai cái đao gió sản sinh ra một người mini người tí hon.

? ? ?

Vương Thuần cũng kinh ngạc đến ngây người, cái này đến tình huống như thế nào?

Mà giờ khắc này.

Trần Phong còn tại nghiêm túc tạo người tí hon.

Hưu

Hưu

Một chuỗi đao gió bùng nổ.

May mắn quầng sáng bật hết hỏa lực, Trần Phong toàn diện chỉ định năng lực.

Từng cái mini dung nham tiểu cự nhân xuất hiện, rất nhanh, Trần Phong trước mặt thế mà xuất hiện bốn năm mươi cái giống như đúc mini dung nham cự nhân!

Lên

Trần Phong diêu không một chỉ.

Soạt

Một đám mini dung nham cự nhân liền phóng tới Tạ Khang Trung.

Hưu

Hưu

Một đám mini người tí hon leo đến Tạ Khang Trung trên người, mấy cái ôm lấy cánh tay, mấy cái ôm lấy đùi, còn có mấy cái cưỡi đến đầu hắn bên trên, còn lại nhưng là một mạch nằm sấp ở trên người hắn.

"Cút ngay!"

Tạ Khang Trung nổi giận.

Điên cuồng vung vẩy cánh tay, nhưng mà, vô hiệu. Những cái kia đồng dạng hình dáng mini người tí hon đem hắn kéo chặt lấy  mặc cho hắn như thế nào vung vẩy, căn bản vẫy không xuống.

Oanh

1 cỗ kinh khủng ngọn lửa bùng nổ.

Những này mini người tí hon không có hỏa diễm hấp thu năng lực, bị ngọn lửa cuốn tới trên người rất đau đớn, thế nhưng bọn hắn căn bản không phải cơ thể người tạo thành, căn bản không sợ ngọn lửa tổn thương!

Ngọn lửa thiêu đốt về sau, những lũ người tí hon này ngược lại càng khủng bố hơn.

"Đáng chết."

Tạ Khang Trung rất là sốt ruột.

"Là ngươi đang thao túng."

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, cười lạnh nói: "Không quan trọng, ta không tổn thương được chúng nó, nhưng là có thể thương ngươi, giết ngươi, bọn hắn tự nhiên là sẽ tiêu tán."

Oanh

Tạ Khang Trung trong tay ngọn lửa lực lượng ngưng kết.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một đám người tí hon bỗng nhiên nhảy đến hắn trên nắm tay, đem trong tay hắn hỏa diễm chi lực hút đi, Tạ Khang Trung kia tràn ngập hỏa diễm chi lực nắm tay phải thình lình biến thành cái thùng rỗng.

Oanh

Một quyền oanh tới mặt đất.

Mặt đất nổ tung.

Tạ Khang Trung dưới chân đất đai rung động, sau đó. . .

"Răng rắc!"

Tay phải gãy.

Không có hỏa diễm lực lượng bảo hộ, chiêu này căn bản không phát huy ra bất luận cái gì uy lực.

Nơi xa Vương Thuần cùng Trần Phong càng là không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, mất đi ngọn lửa lực lượng Tạ Khang Trung, căn bản chính là một cái không có nanh vuốt lão hổ!

"Các ngươi. . ."

Tạ Khang Trung sát ý đại thịnh.

Trên người hắn.

Những người nhỏ này từng cái hấp thu quá nhiều ngọn lửa năng lực, như là uống say một dạng, lung la lung lay, rất là say lòng người, thế nhưng dù cho như thế cũng gắt gao nằm sấp ở trên người hắn không buông tay.

Cút

Tạ Khang Trung cầm lấy trên người người tí hon.

Nhưng mà ——

Người tí hon lung la lung lay lại leo đến chỗ khác, linh hoạt tại Tạ Khang Trung trên thân thể vừa đi vừa về chạy trốn, đến nỗi có mấy cái chạy đến hắn trên đùi.

"Đáng chết!"

Tạ Khang Trung khó thở, lại căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn có chút không rõ, hắn thực lực cường hãn, vượt xa Trần Phong Vương Thuần đám người, thế nhưng vì cái gì thật tốt chiến đấu, sẽ phát triển thành như thế?

Xoạt

Xoạt

Liên tục vẫy mấy lần về sau, hắn cũng từ bỏ.

Vẫy bất động?

Vậy liền không vẫy!

Coi như không cần hỏa diễm chi lực, hắn cũng có thể giết chết Trần Phong.

Hắn hiện tại đã phát hiện, đối với hắn uy hiếp lớn nhất, có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, chỉ có cái này Trần Phong! Cái này lúc trước tự mình học sinh!

Oanh

Hắn nhanh chân đi hướng về Trần Phong.

"Ngươi những lũ người tí hon này thật có chút lực lượng, nhưng là căn bản là không có cách tổn thương đến ta."

Tạ Khang Trung âm lãnh nói nói, " điều khiển dung nham cự nhân yêu cầu tiêu hao hàng loạt tinh thần lực, không biết cấp E sơ giai ngươi, đến có thể kiên trì bao lâu?"

"Khẳng định so ngươi bền bỉ."

Trần Phong cười lạnh.

Oanh

Tạ Khang Trung một quyền oanh tới.

Không có hỏa diễm lực lượng, hiện tại bọn hắn là thuần túy nhất đối bính!

Tạ Khang Trung chủ tu thuộc tính cũng không phải là lực lượng, thế nhưng coi như như thế, hắn lực lượng thể chất nhanh nhẹn các loại thuộc tính cũng rất cao, Trần Phong căn bản không phải đối thủ.

Oanh

Lại là một quyền.

Trần Phong kém chút bị tại chỗ đánh bay.

Như thế không được!

Trần Phong cắn răng.

Cái này Tạ Khang Trung bị dung nham người tí hon hạn chế ngọn lửa năng lực, hiện tại là dùng thân xác cứ thế mà đỗi chết hắn cùng Vương Thuần! Mà buồn bực nhất là, mặc dù như thế ——

Trần Phong cũng đánh không lại!

Chênh lệch thật sự là quá lớn!

Tiêu hao?

Bọn hắn căn bản không biết Tạ Khang Trung có thể chống đỡ bao lâu!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Dung nham người tí hon. . .

Loại dung hợp này phương thức thực cùng dung nham cự nhân cũng không giống nhau, dù sao cũng là thuần túy năng lực kết hợp, như vậy nếu lời như vậy, phải chăng có thể mặc khác năng lực tổ hợp?

Tỉ như, băng vụ cùng hóa đá?

Lại hoặc là ——

Hắn năng lực?

Mặc kệ!

Trần Phong cắn răng một cái.

Đến có hay không, thử một lần liền biết, hiện tại mạch suy nghĩ đã có, hắn toàn diện thôi động may mắn quầng sáng, hai hai kết hợp, bắt đầu không ngừng nếm thử.

"Hưu! Hưu!"

Đao gió lần nữa bùng nổ.

May mắn điểm trị sụt giảm.

Băng vụ, hóa đá?

Vô hiệu!

Lôi điện, bùn đất?

Vô hiệu!

Băng vụ, thủy tinh?

Ông

Trần Phong trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một người toàn thân giống như bông tuyết người tí hon màu xanh da trời, cùng dung nham người tí hon giống như đúc, trừ nhan sắc cùng bản thân năng lực!

"Có thể được."

Trần Phong lập tức kích động lên.

"Hưu! Hưu!"

Lượng lớn đao gió lần nữa bùng nổ.

Một chuỗi tổ hợp năng lực lung ta lung tung xuất hiện.

Rất nhanh.

Từng cái nhan sắc quái dị người tí hon bò lên trên Tạ Khang Trung trên người.

Băng sương người tí hon, bông tuyết cùng sương vụ hình thành, có được siêu cao hạ nhiệt độ cùng đóng băng năng lực. Điện quang người tí hon, nước biển cùng lôi điện hình thành, có được siêu cường dẫn điện năng lực cùng tê liệt hiệu quả. Áo giáp người tí hon, hóa đá cùng bùn đất hình thành, có được siêu cường ngăn chặn năng lực cùng năng lực phòng ngự.

Màu lam. . .

Màu trắng. . .

Màu vàng. . .

Tạ Khang Trung sắc mặt trở nên hoảng sợ.

Rầm rầm.

Hết thảy người tí hon như ong vỡ tổ phun lên.

"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật!"

Tạ Khang Trung khủng hoảng.

Cút

Cút

Tạ Khang Trung điên cuồng run run.

Nhưng mà ——

Dung nham cự nhân quá lớn!

Rất có chỗ cực tốt, ít nhất đối mặt Trần Phong cùng Vương Thuần thời điểm, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tuỳ tiện đuổi kịp Trần Phong đám người tiến hành xong ngược, thế nhưng lớn cũng có phá hỏng chỗ, đó chính là hắn trên người kia chút trống rỗng, cũng biến thành to lớn vô cùng, những người nhỏ này, đang dễ dàng chui vào.

Điện quang người tí hon, tiến vào lỗ tai.

Băng sương người tí hon, leo đến lỗ mũi.

Nổ tung người tí hon, chạy đến dưới thân.

. . .

"Cút ngay a!"

Tạ Khang Trung sợ hãi gọi bậy.

Oanh

Oanh

Oanh

Hắn từng quyền oanh hướng về thân thể của mình.

A

Tạ Khang Trung điên cuồng gầm rú.

"Rồng lửa!"

"Liệt diễm!"

Tạ Khang Trung chung quanh vô cùng tận ngọn lửa xuất hiện.

Hắn muốn tiêu diệt hết thảy người tí hon.

Nhưng mà ——

Bạo

Trần Phong lạnh lùng phun ra một chữ.

Oanh

Hết thảy người tí hon trong nháy mắt nổ tung.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ, kia hai loại năng lực dung hợp bí kỹ, trong nháy mắt này toát ra làm cho người kinh hãi uy năng! Lực lượng đáng sợ bao phủ.

Tạ Khang Trung thân thể, càng là còn giống như pháo hoa sáng chói.

Đủ loại nhan sắc hào quang trong nháy mắt tỏa ra, giấu ở hỏa diễm quang huy bên trong.

Oanh

Oanh

Oanh

Lực lượng đáng sợ bao phủ.

Trần Phong cùng Vương Thuần hai người tức thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Mặt đất chấn động.

Chung quanh vô số đi ngang qua biến dị thú dọa đến điên cuồng chạy trốn.

Tạ Khang Trung thể bên trong ẩn chứa siêu cường lực lượng, cùng Trần Phong kia vô số người tí hon tự bạo uy năng, bộc phát ra làm người sợ hãi năng lượng!

Rất lâu.

Làm vầng sáng tan biến, Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại, Tạ Khang Trung còn tại nguyên chỗ.

Hắn còn đứng lấy!

Dung nham cự nhân trạng thái đã dần dần mất hẳn, hắn đã khôi phục bình thường, thế nhưng, trên người hắn đã kinh biến đến mức thương tích đầy mình, lưu lại đủ loại quỷ dị dấu vết.

Băng sương, ngọn lửa, độc tố. . .

Ánh mắt hắn trừng to lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

"Vì cái gì. . ."

Hắn có chút khàn khàn mở miệng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hắn nặng trĩu té ngã trên đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.