Chương 93: Thật dám xuống tay?

Chương 93: Thật dám xuống tay?

Phiếu tên sách

Tạ Khang Trung chết.

Vương Thuần ngơ ngác há hốc miệng, nửa ngày chưa có lấy lại đến tinh thần, cứ việc Tạ Khang Trung chỉ là bình thường cấp D, thế nhưng đó cũng là cấp D gen chiến sĩ a! Huống chi, dung nham cự nhân trạng thái Tạ Khang Trung ít nhất mạnh lớn gấp đôi, căn bản không phải bọn hắn giai đoạn này có khả năng đối phó!

Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn chết.

Chết tại Trần Phong trong tay.

Làm một cái dung nham cự nhân, hắn bị một đống dung nham người tí hon xử lý!

Mà lại ——

Là một loại cực kỳ tàn ác kiểu chết.

Vương Thuần vô ý thức nhìn xem Tạ Khang Trung thi thể, xem hắn trên người kia đủ loại lung ta lung tung năng lực, càng là kia đóa bị tạc mở hoa cúc hình. . .

Càng là vô ý thức run một cái.

Quá hung tàn!

Vương Thuần là một thiên tài, hắn tin tưởng, tương lai mình cũng sẽ trở thành một người chí cường giả! Thế nhưng, hắn càng khẳng định, về sau vô luận như thế nào, tuyệt đối không cùng Trần Phong giao thủ.

Cái tên này căn bản chính là cái yêu nghiệt!

Vừa dung hợp cấp E gen liền ngược sát cấp D?

Quá hố cha!

Mà lúc này đây, Trần Phong nhìn lấy Tạ Khang Trung ngã xuống, mới xem như thở phào, cuối cùng kết thúc.

Quá gian khổ.

Đây là hắn cho đến tận hôm nay gặp được mạnh nhất đối thủ!

Người này ——

Vẫn là hắn chủ nhiệm lớp!

Trần Phong nhìn xem màn sáng bên trên số liệu bảng, bây giờ tự mình may mắn điểm trị, 500 điểm may mắn điểm trị chỉ còn sót lại 50 điểm, một tháng để dành tới may mắn điểm trị, tại lần này thám hiểm bên trong gần như toàn bộ tiêu hao sạch sẽ!

Vẻn vẹn cuộc chiến đấu này, liền tiêu hao 240 điểm số lớn!

Cái này căn bản không phải bình thường chiến đấu, Tạ Khang Trung thực giống như không oan, bởi vì nói trắng ra, cái này thực là một trận dùng may mắn điểm trị sinh sinh đè chết Tạ Khang Trung chiến đấu!

Trần Phong cười khổ.

Mức tiêu hao này, lại nhiều may mắn điểm trị đều không đủ dùng!

"Vẫn là thực lực quá yếu."

Trần Phong một tiếng nỉ non, nếu như thực lực có thể lại mạnh hơn một chút, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy bị động, cũng sẽ không dùng loại này phương pháp đặc thù chiến thắng.

Bất quá, hắn bây giờ đối với thực lực mình cũng có rõ ràng nhận biết.

Cấp E trong vòng, hắn không sợ bất luận kẻ nào!

Vẻn vẹn bằng vào thiên huyễn đao gió bùng nổ, là hắn có thể đủ hoàn ngược phần lớn người!

Về phần cấp D?

Vậy chỉ có thể xem duyên phận cùng may mắn điểm trị.

"Không có sao chứ."

Vương Thuần đi tới.

"Còn tốt."

Trần Phong hoạt động một chút thân thể, rất là đau nhức.

"Đi về trước đi."

Vương Thuần thấp giọng nói, " ở đây quá nguy hiểm."

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Hai người cũng không dám ở lâu, nhanh chóng rời đi, nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn đứng dậy, trong hư không 1 đạo lưu quang hiện lên, một bóng người từ đằng xa nhanh chóng lao tới.

Ai

Trần Phong lập tức cảnh giác.

"Là Vương gia chúng ta người."

Vương Thuần rốt cục thở phào, "Hẳn là thu đến ta tin cầu cứu, qua đến giúp đỡ."

"Vậy thì tốt."

Trần Phong hơi hơi buông lỏng.

Nếu là lại tới một cái Tạ Khang Trung, hắn là thật không có triệt.

Nơi xa

Bóng người kia phiêu nhiên mà tới.

Vương Thuần lòng tràn đầy chờ mong, chỉ là  chờ thấy người kia thời điểm, Vương Thuần sắc mặt bỗng nhiên trở nên xanh mét: "Tại sao là ngươi, Nhị thúc hắn ở đâu?"

"Cái này ai?"

Trần Phong nhạy cảm ý thức được không ổn.

"Ta Lục thúc Vương Thiên Hào."

Vương Thuần lạnh lùng nói nói, " Vương Việt lão cha."

Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Vương Việt cha hắn?

"Ngươi Nhị thúc lớn tuổi, nghỉ ngơi đi."

Vương Thiên Hào lau lau trong tay vết máu, lộ ra nụ cười, "Ta tới đón các ngươi trở về."

"Ngươi giết hắn!"

Vương Thuần thân thể khẽ run lên, trong mắt sát ý hiện lên, "Hai cha con các ngươi, rốt cục quyết định bắt đầu bài trừ đối lập sao?"

"Ha ha, sao lại thế."

Vương Thiên Hào cười nói, " ngươi nha, liền là tâm tính táo bạo, đi, cùng Lục thúc về nhà."

Vương Thuần chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này."

Vương Thiên Hào sắc mặt nụ cười thu liễm, "Vì cái gì liền không thể nghe lời đâu?"

Vương Thuần giữ im lặng.

"Ngươi chính là Trần Phong?"

Vương Thiên Hào nhìn về phía Trần Phong, từ tốn nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể giết chết Tạ Khang Trung, xem ra đem bọn ngươi diệt trừ quyết định thật sự là quá chính xác."

"Kim Thành, nhưng không cho phép ngưu bức như vậy người tồn tại."

Vương Thiên Hào chậm rãi nói ra.

Trần Phong không để ý đến hắn, mà là dùng ánh mắt còn lại ở chung quanh không ngừng liếc nhìn.

Rừng cây. . .

Che người. . .

Hiện tại đã rời đi hoang vu nham thạch, có lẽ có cơ hội rời đi!

Cơ hội. . .

Trần Phong không ngừng tìm kiếm.

"Không cần tìm."

Vương Thiên Hào cười cười: "Ta nếu xuất hiện ở đây, tất nhiên đã đem chung quanh thanh trừ sạch sẽ. Các ngươi hai cái cũng không tệ, đáng tiếc, sinh không gặp thời."

"Thời đại này, cuối cùng sẽ chỉ có một người danh tự lấp lánh."

"Gặp lại."

Vương Thiên Hào giơ tay lên.

Oanh

Đáng sợ hào quang từ trong tay hắn tuôn ra.

"Đây là. . ."

Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt, lại có thể là ánh sáng tử vong!

Xong

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

Đây là một loại siêu cường công kích xạ tuyến, loại này đặc thù sóng ánh sáng, có xa xa so tia la-de càng mạnh mẽ năng lượng tập trung tính, trong nháy mắt bộc phát ra đủ để cho người kinh sợ uy năng!

Oanh

Trước mắt một mảnh bạch mang.

Vô tận hào quang rơi xuống, đem Trần Phong cùng Vương Thuần bao phủ.

"Đao gió!"

Trần Phong vô ý thức phản kích.

Nhưng mà, hai mươi đạo đao gió tại ánh sáng tử vong bên trong, một chút phản ứng đều không có liền bị bốc hơi! Vương Thiên Hào thực lực, mạnh mẽ hơn Tạ Khang Trung không biết bao nhiêu lần!

Căn bản là không có cách phản kháng.

Cấp C trở lên a?

Trần Phong cười khổ.

Không nghĩ tới may mắn giết Tạ Khang Trung, lại xuất hiện như thế cái đồ chơi, có ý tứ nhất là, thứ này lại có thể là Vương Thuần tự mình kêu gọi cứu viện, thực sự là. . .

Trần Phong chỉ có thể thở dài.

Cứu viện a?

Hắn cũng gọi cứu viện, thế nhưng làm sao. . .

Ngươi sẽ ra tay a?

Trần Phong nhắm mắt lại.

Oanh

Vô cùng tận tia sáng bao phủ hết thảy.

Thế giới.

Một mảnh nóng sáng!

Vương Thiên Hào rất bình thản phóng thích xong, rất bình thản thu tay lại, hai cái cấp E tiểu gia hỏa, đối với hắn căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì, nhưng mà, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước.

Nơi đó.

Tia sáng bùng nổ chỗ.

Một người nhẹ nhàng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, lẳng lặng đứng tại Trần Phong trước mặt, ngăn trở hết thảy công kích, chỗ có tia sáng, từ nơi đó tách ra hai bên!

Ánh sáng tử vong, vô ích.

Oanh

Phía sau hai ngọn núi lớn bị oanh ra từng cái to lớn trống rỗng.

Đây chính là ánh sáng tử vong uy năng!

Kinh khủng như vậy.

Nhưng mà, Vương Thiên Hào vẻ mặt biến đến ngưng trọng dị thường, nhìn lấy kia đầy trời trong bụi mù thân ảnh, có thể ngăn trở công kích mình người, tuyệt không đơn giản!

"Các hạ là ai?"

Vương Thiên Hào trầm giọng hỏi: "Đây là Vương gia việc tư, hi vọng không muốn can thiệp."

Mà lúc này.

Công kích uy lực còn lại rơi xuống, bụi mù dần dần dần dần mất hẳn, một người thân ảnh quen thuộc xuất hiện, trước người nàng, chuôi này to lớn Hỏa Diễm Kiếm lập loè đặc biệt hào quang.

Liền là thanh kiếm này, cắt ra kia ánh sáng tử vong.

"Dao nhi!"

Vương Thiên Hào sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, phá hư tự mình chuyện tốt, cứu Trần Phong cùng Vương Thuần, thế mà lại là nữ nhi của mình, thế mà lại là Vương Dao!

Nàng tới.

Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại.

Trước mắt.

Vương Dao lẳng lặng đứng ở nơi đó, đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập lạnh lùng, to lớn Hỏa Diễm Kiếm lơ lửng, trên người váy ngắn cũng theo gió tung bay, lại để lộ ra một loại trước đó chưa từng có đẹp.

"Ngươi muốn hỏng ta chuyện tốt?"

Vương Thiên Hào phẫn nộ, hắn đối mặt tất cả mọi người có khả năng lạnh nhạt, thế nhưng duy chỉ có nữ nhi này! Hắn căn bản không biết, mình tới chỗ nào chọc giận nàng!

Cái tên điên này!

"Ta mặc kệ ngươi sự tình, ngươi cũng không cho quản chuyện ta, được chứ?"

Vương Thiên Hào cố nén tự mình nộ khí.

Cút

Vương Dao bình tĩnh nói.

"Vương Dao!"

Vương Thiên Hào giận nói, " ngươi đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhi của ta, ta cũng không dám động tới ngươi! Ngươi không nên quá phận! Hồ nháo cũng nên có cái hạn độ! Lại nháo đừng trách ta không khách khí. . ."

Xoạt

Hư không rung động.

Vương Dao trước mặt, kia trôi nổi Hỏa Diễm Kiếm trong nháy mắt bạo tẩu.

"Ngươi dám động thủ?"

Vương Thiên Hào giận quá mà cười, "Cùng ngươi mẹ như thế, đều là cho ăn không quen bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa) tốt tốt tốt, nếu như thế, cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

Phốc

Máu me tung tóe.

Vương Thiên Hào nói một nửa lời nói hơi ngừng.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt con gái, trong lúc vô tình thấy được nàng cặp kia có khả năng nhìn thấu lòng người ánh mắt, lần thứ nhất cảm giác được một cỗ sợ hãi.

Cùng với ——

Thấu xương băng hàn.

P/s: câu chữ qua lại cuối cùng cũng gọi em nó tới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.