Chương 94: 1 ngữ chi ân

Chương 94: 1 ngữ chi ân

Thời gian.

Tựa hồ lâm vào đứng im.

Vết máu bắn tung toé.

Vương Thiên Hào đứng ngẩn ở nơi đó, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy nữ nhi của mình, trên không, một cánh tay cứ như vậy bay lên trời, xa xa rơi trên mặt đất.

Làm sao lại. . .

Hắn không dám tin Vương Dao thế mà thực có can đảm động thủ với hắn!

Một cái nữa, càng làm cho hắn không có thể hiểu được là, Vương Dao thực lực, làm sao sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế? Cứ việc nữ nhi này một mực thần thần bí bí, thực lực cũng rất mạnh, thế nhưng căn cứ bọn hắn tính ra, Vương Dao tối đa cũng liền là vừa vặn bước vào cấp C mà thôi, thế nhưng hiện tại. . .

Một chiêu!

Hắn thế mà tại Vương Dao trong tay không có chống nổi một chiêu!

Cái này sao có thể!

Hắn gần như sụp đổ.

Hắn không chịu nhận Vương Dao dám ra tay với hắn, thế nhưng càng không chịu nhận, Vương Dao thực lực thế mà mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy, lại đến nghiền ép cấp độ!

Mà lúc này.

Trần Phong cùng Vương Thuần cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này. . .

Là bọn hắn nhìn lầm?

Vương Dao?

Chặt Vương Thiên Hào?

Vương Thuần mạnh mẽ quất chính mình 1 bàn tay, trên mặt đau từng cơn khiến cho nó khẳng định, chính mình thấy, lại có thể là sự thật! Vương Dao, thế mà thật chặt Vương Thiên Hào!

Vì cái gì?

Vương Thuần một mặt mộng bức.

Nhìn xem Trần Phong, lại nhìn xem Vương Dao, chẳng lẽ. . .

Hắn đã não bổ ra một cái xa xa so với chính mình hậu cung thủy tinh tràn đầy càng thêm đặc sắc thần tượng ngôn tình miệt mài máu chó đô thị tình yêu kịch lớn.

Nhưng mà Trần Phong đồng học cũng không hiểu ra sao.

Cái này kịch bản phát triển không đúng vậy?

Hắn thực vẫn là rất lo lắng.

Trông thấy Tạ Khang Trung thời điểm, hắn liền kêu gọi cứu viện, cùng Vương Thuần gần như cùng một thời gian, thế nhưng Vương Dao một mực không có xuất hiện, cho nên hắn hết sức lo lắng, về sau Vương Thiên Hào xuất hiện thời điểm, hắn càng là trực tiếp từ bỏ.

Nói đùa.

Mặc dù Vương Dao cho hắn ba cái điều kiện, thế nhưng tổng không có thể khiến người ta chặt chính mình cha ruột a?

Cho nên ——

Hắn gần như từ bỏ.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, Vương Dao đến, mà lại, quả quyết lưu loát chặt Vương Thiên Hào, nói thật, nếu như không phải Vương Thiên Hào vừa rồi phản ứng nhanh, đoán chừng đầu hiện tại đã dọn nhà.

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

Trần Phong chợt nhớ tới Vương Dao lần trước nói với hắn lời nói, lúc ấy hắn coi là chỉ là Vương Dao là muốn hải long chi tâm cho mình thuốc an thần, thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, lại có thể là thật.

Vương Dao. . .

Trên người nàng quả nhiên có đại bí mật!

Trần Phong nhìn lấy cản ở trước mặt mình mịt mù bóng người nhỏ bé, bỗng nhiên có chút đau lòng, cùng gia đình quan hệ vậy mà như thế nước sôi lửa bỏng, nàng đến có như thế nào đi qua?

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Chợt

Ngọn lửa kiếm to bay trở về.

Vương Dao lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Thiên Hào, "Cuối cùng cảnh cáo một lần, cút!"

Ngươi

Vương Thiên Hào tức giận toàn thân run rẩy.

Thế nhưng chú ý tới Vương Dao trong mắt sát ý, hắn như rơi vào hầm băng, Vương Dao trước kia cũng nhìn như vậy qua hắn rất nhiều lần, thế nhưng chỉ cho là là Vương Dao chán ghét chính mình, nhưng là chưa từng nghĩ tới, nàng thế mà thực có can đảm giết chính mình! Kia đến miệng một bên nói nhảm, lại cứng rắn sinh nghẹn trở về.

Hắn không dám nói.

Hắn sợ mình thật chết ở chỗ này, đây tuyệt đối là một chuyện cười.

Khẽ cắn môi.

Hắn nhìn xem nơi xa cánh tay, thế mà cũng không dám nhặt lên, cứ như vậy quay người đào tẩu.

Thân ảnh chật vật.

Vương Thuần: ". . ."

Cấp C, tại Kim Thành tuyệt đối là cường giả.

Thế nhưng là vị cường giả này, bây giờ bị một chiêu đánh thành chó, Vương Thuần biết mình vị muội muội này rất lạnh, nhưng là chưa từng nghĩ tới, nàng thực lực cư nhiên như thế cường hãn!

Kinh khủng như vậy!

"Còn lại hai lần."

Vương Dao nhìn xem Trần Phong.

Được

Trần Phong khẽ gật đầu.

Xoạt

Vương Dao một tay bắt một cái

Kéo lên đám mây.

Chợt

Đám mây tung bay.

Vương Dao rất mau đem hai người đưa đến doanh địa.

"Có việc gọi ta."

Vương Dao đối Trần Phong nói ra, chợt quay người rời đi.

"Chờ một chút."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Ta không cần vô vị thương hại."

Vương Dao ngẩng đầu, kia thủy linh mắt to giống như có thể nhìn thấu lòng người, Trần Phong nghĩ hỏi thăm sự tình vậy mà không hỏi ra miệng, cũng không dám hỏi lại.

Vương Dao a. . .

Ngươi đến, kinh lịch cái gì?

Trần Phong tâm thở dài một tiếng.

"Ta chỉ là muốn hỏi một chút."

Trần Phong tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó chân thành nói: "Ừm. . . Vương Việt, ngươi dự định quản sao?"

Vương Thuần lỗ tai hơi động một chút.

Vương Việt!

Nói đến chính sự!

"Một câu chi ân, ta đã trả lại hắn."

Vương Dao hoàn toàn như trước đây lạnh buốt, "Hắn bây giờ hướng đi, vốn là 1 con đường chết, ngươi nếu có hứng thú, sớm mang đi hắn, ta không ngại."

Một câu chi ân?

Vốn là con đường chết?

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, cái này có ý tứ gì?

Hắn nhìn về phía Vương Thuần, Vương Thuần cũng là không hiểu ra sao, hai người đưa mắt nhìn nhau, sửng sốt không có hiểu rõ Vương Dao nói hai câu này, đến là ý gì.

Cũng là có cái ý tứ bọn hắn nghe hiểu, cái kia chính là Vương Việt sự tình, Vương Dao sẽ không lại quản!

Dù cho ——

Giết hắn!

Trần Phong cùng Vương Thuần liếc nhau, kích động.

Vương Việt cái tên này, năm lần bảy lượt ra tay với bọn họ, thật cho là bọn họ là quả hồng mềm? Trước kia có Vương Dao bảo hộ còn tốt, hiện tại a. . .

Ha ha.

Vương gia?

Vương gia bảo vệ được ngươi?

Trần Phong cười lạnh, hắn nhìn về phía Vương Dao, vị này mỹ lệ kinh người tiểu cô nương, hoàn toàn như trước đây lãnh đạm.

"Đã ngươi mặc kệ Vương Việt."

Trần Phong ngẫm lại, "Ta đây cái thứ hai cơ hội, liền thuận tay chém hắn?"

Xoạt

Vương Dao vẻ mặt hơi chậm lại, quay đầu nhìn Trần Phong vẻ mặt ranh mãnh nụ cười, lúc này mới mạnh mẽ nguýt hắn một cái, lạnh hừ một tiếng, dần dần mất hẳn tại trước mặt hai người.

Hắc hắc.

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy nàng rời đi.

"Vẫn là ngươi trâu."

"Lão thái thái ta đều không vịn liền phục ngươi!"

Vương Thuần vì Trần Phong tán thưởng, "Có thể ngoặt chạy Vương Dao, để cho nàng cùng với nàng lão cha chém giết, còn muốn giết đệ đệ của nàng, loại này tình tiết máu chó ta chỉ ở kịch truyền hình lên thấy qua."

Trần Phong: ". . ."

Cái này khích lệ hắn nghe mùi vị không đúng đây?

"Chỉ là một ít trao đổi."

Trần Phong giải thích nói.

"Không cần nói rõ lí do."

Vương Thuần vỗ vỗ bả vai hắn, "Dũng mãnh nhân sinh không cần nói rõ lí do."

Hắn hiện tại đã không muốn nói cái gì.

Gen chế tác sư?

Trần Phong sơ cấp chế tác sư liền có thể giây làm Huyễn Xà lớp vảy!

Gen chiến sĩ?

Trần Phong vừa vừa bước vào cấp E, liền có thể xử lý Tạ Khang Trung cái này cấp D!

Bối cảnh?

Trần Phong lọt vào vu hãm thời điểm, gen chế tác hiệp hội phó hội trưởng cho hắn chính danh! Còn có, Trần Phong thế nhưng là vừa ngoặt đi một cái thực lực kinh khủng đến không có chân trời Vương Dao, vì hắn ngay cả cha mình đều chặt, đệ đệ đều có thể từ bỏ, hai người này bối cảnh, đủ để cho Trần Phong đi ngang!

Hiện tại cho dù có người nói cho hắn biết, Trần Phong thực nào đó viễn cổ quốc gia lưu lạc gia đình hoàng tử hắn đều tin!

"Ngươi sẽ không thật sự là cái gì viễn cổ quốc gia hậu duệ sao?"

Vương Thuần một mặt hoài nghi.

"Hậu đại gia ngươi."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Có được toàn bộ thủy tinh hậu cung ngươi mới đúng đấy!"

Vương Thuần: ". . ."

Hai người lẫn nhau mắt trợn trắng.

Bất quá, rất nhanh Trần Phong liền nghĩ đến cái gì, nhìn về phía hắn: "Ngươi về sau làm sao bây giờ?"

"Đi chính mình đường."

Vương Thuần từ tốn nói, "Rời đi Vương gia vốn là tại trong kế hoạch, bây giờ Vương Việt thanh trừ đối lập, ta cứ như vậy rời đi cũng tốt  chờ về sau tìm tới cơ hội, quyết định khiến cho Vương Việt ăn không ném đi."

"Một người phải cẩn thận."

Trần Phong ngẫm lại, "Có việc có khả năng liên hệ ta."

"Yên tâm."

Vương Thuần nghiêm túc nói, " đi qua lần này, ta sẽ càng thêm cẩn thận, vì Thần Y cùng Thần Uy, còn có các nàng tỷ muội, ta nhất định phải trở nên mạnh hơn!"

Trần Phong: ". . ."

"Ta cùng ngươi cái này có được thuỷ tinh cung người nói cái này làm gì?"

Trần Phong thở dài.

Có vẻ như mình mới là lẻ loi một mình cái kia?

Đi

Trần Phong khoát khoát tay quay người rời đi.

Ngồi lên mây sắt, Trần Phong lần nữa trở lại Kim Thành, mãi đến thấy quen thuộc ánh đèn, hắn mới có loại về nhà cảm giác, ngắn ngủi hai ngày thời gian, phảng phất giống như cách một thế hệ.

Hồi trở lại nội thành!

Trần Phong ngẩng đầu, nhìn xem nơi xa giám sát.

Ông

Cổ tay bỗng nhiên chấn động.

Trần Phong mở ra xem, lại có thể là Từ Phi tin tức.

"Ta đột phá."

Từ Phi một mặt thần thanh khí sảng: "Ngươi kia là cái gì Huyễn Xà giải quyết không? Không có lời nói, ta đi qua giúp ngươi."

Đột phá?

Cấp D?

Trần Phong tâm thần khẽ động.

"Huyễn Xà đã giải quyết."

Trần Phong cười cười, "Bất quá, vừa vặn còn có một cái nhiệm vụ muốn ủy thác ngươi, nếu như các ngươi dám nói tiếp."

"Nhiệm vụ gì?"

Từ Phi kinh ngạc, chẳng lẽ còn có bọn hắn không dám nhận nhiệm vụ?

"Đánh Vương Việt!"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.