Chương 95: Thất bại

Chương 95: Thất bại

Phiếu tên sách

Từ Phi con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Vương Việt?

Vương gia gia hoả kia?

Kim Thành nhất đại thế gia, Vương gia!

Người bên ngoài khả năng không rõ ràng, thế nhưng Kim Thành người một nhà đối thế gia này vẫn là hơi có nghe thấy, lúc trước một cái cường đại gen chiến sĩ truyền thừa xuống, bây giờ mặc dù không sai đã xuống dốc, thế nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, Vương gia tại Kim Thành thực lực, vẫn như cũ phi thường cường đại.

Mà Vương Việt?

Tựa hồ liền là Vương gia gần đây nhận định người thừa kế.

Sợ

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

"Làm sao có thể?"

Từ Phi cười lạnh một tiếng, thế nhưng rất nhanh có chút ngượng ngùng nói ra: "Cũng là tiểu cô nương kia. . ."

"Đã nói qua với nàng."

Trần Phong từ tốn nói.

Móa

Từ Phi con mắt đột nhiên trừng lớn.

Nói với nàng tốt? Uy, ngươi nhưng là muốn giết đệ đệ của nàng! Chẳng lẽ lại cái tên này thật để người ta tiểu cô nương theo đuổi? Từ Phi chỉ có thể bội phục.

"300 vạn vất vả phí."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Còn lại tốn hao thanh lý."

Tiếp

Từ Phi hai mắt tỏa sáng, tốt đại thủ bút.

"Trước điều tra Vương Việt hành tung."

Trần Phong phân phó, "Sau đó tìm cơ hội ra tay."

"Hiểu rõ."

Từ Phi hưng phấn chuẩn bị đi.

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Hắn hiện tại tài đại khí thô, coi như không có tiền, mấy cái gen thuốc thử xuống, cũng không kém điểm ấy, Vương Việt muốn theo hắn chơi ám sát, vậy liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa!

Nhìn xem lần này, đến ai ám sát ai?

Về đến nhà.

Trần Phong đầu tiên là nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Hoang vu nham thạch thời điểm, vì bảo trì cảnh giác, lại muốn bảo vệ Tần Kiệt không bị An Đặc xử lý, Trần Phong thế nhưng là không có nghỉ ngơi, cùng hắn suốt cả đêm, đằng sau càng là cùng cái bóng, Tạ Khang Trung chiến đấu, mối nguy tứ phía, đã sớm sắp không chịu được nữa.

Đông

Trần Phong ngã xuống giường, ngủ thật say.

Sáng sớm ngày kế.

Trần Phong tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Trở về."

Trần Phong tâm thần thanh thản.

Loại tinh thần này sung mãn trạng thái thật hết sức thoải mái, càng là hiện tại tinh thần thuộc tính cao tới 200 điểm, mỗi một tia tinh thần lực, đều có thể cảm nhận được thế giới rõ ràng hơn.

Ăn xong điểm tâm, Trần Phong tổng kết nhiệm vụ lần này thành quả.

Đầu tiên.

Hắn học được hai cái phối phương, Huyễn Xà lớp vảy cùng Cực Quang.

Bên trong, Huyễn Xà lớp vảy phối phương, đi qua vô số lần chế tác cùng luyện tập, đã tới gần tại đạt đến cực điểm! Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Trần Phong lại chế tác mấy lần, rất nhanh liền có thể nắm giữ cái này phối phương, cứ việc cái này phối phương đối với hắn không có bất kỳ chỗ dùng nào. Mà Cực Quang, khiến cho Trần Phong có được siêu cường lá bài.

Lần

Trần Phong hoàn thành dung hợp bước vào cấp E, thiên huyễn cùng đao gió kết hợp hoàn mỹ, khiến cho Trần Phong sức chiến đấu tăng vọt!

Đây là Trần Phong hài lòng thu hoạch, sau đó liền là không đủ địa phương.

Tỉ như ——

Cực Quang thuốc thử bị cái bóng tiện tay cầm đi.

Đây là Trần Phong hành động lần này lớn nhất sai lầm, cứ việc Cực Quang thuốc thử làm 'Địa long gen thuốc thử' hù dọa bọn hắn rất nhiều lần, cũng đưa đến tác dụng rất lớn, thế nhưng nó bị mang sau khi đi, Trần Phong sức chiến đấu lớn thụ ảnh hưởng, bằng không thì lời nói, đối mặt Tạ Khang Trung cũng sẽ không như vậy gian nan.

"Đây là sai lầm."

Trần Phong trầm ngâm, "Lần sau ít nhất mang theo hai cái Cực Quang thuốc thử!"

Đương nhiên.

Hắn ác ý nghĩ đến đến, nếu như cái bóng thật đem 'Địa long gen thuốc thử' xem như lá bài sử dụng, có thể hay không phát hiện phần này ngoài ý muốn 'Kinh hỉ' ?

Ông

Băng đeo cổ tay chấn động.

"Là ta."

Từ Phi hình ảnh bắn ra.

Đi qua một đêm điều tra, hắn đã cầm tới kết quả.

"Vương gia gần nhất rung chuyển bất an."

"Tựa như là Vương gia lão gia tử nhanh không được."

"Về phần Vương Việt. . ."

Từ Phi nhìn xem điều tra kết quả: "Hắn gần nhất đang ở điên cuồng tăng thực lực lên, tiến triển nhanh chóng! Không chỉ có như thế, toàn bộ Vương gia cũng đang giúp hắn thu thập tài liệu, hắn mỗi ngày đều tại gen chế tác cùng bế quan huấn luyện, nghe nói là tại làm một cái gọi 'Tân tú thi đấu' hoạt động làm chuẩn bị."

"Gen tân tú thi đấu?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên!

Vương Việt cái tên này cũng tham gia gen tân tú thi đấu!

Hắn mặc dù một mực bị Trần Phong giẫm tại dưới chân, thế nhưng bây giờ dùng toàn bộ Vương gia tài nguyên bứt lên trước, tự nhiên tiến bộ nhanh như gió, càng là gen chế tác. . .

"Hắn dự định một mực trạch tại Vương gia?"

Trần Phong bỗng nhiên nhíu mày.

Không

Từ Phi lắc đầu, "Căn cứ chúng ta điều tra, Vương Việt đã nắm giữ rất nhiều cơ sở phối phương, hiện tại giống như đang ở hướng về hiếm hoi phối phương khởi xướng bứt lên trước, mà bên trong một cái, yêu cầu hiện trường chế tác! Chúng ta đã được đến kỹ lương hơn tư liệu, xác định thời gian cùng địa điểm."

"Ba ngày sau, Tử Lâm châu."

Từ Phi trầm ổn nói.

Tử Lâm châu. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Tử Lâm châu là một cái cấp E sơ giai biến dị thú địa phương hoạt động, nơi đó cũng có rất nhiều loại loại biến dị thú, hình thành một cái hoàn mỹ vòng sinh thái.

"Đại khái bao nhiêu người đi?"

Trần Phong khẳng định, Vương Việt tuyệt đối sẽ không chính mình đi.

"51 cái."

Từ Phi cười khổ.

"Bao nhiêu?"

Trần Phong cho là mình nghe lầm.

"51 cái."

"Bên trong, 47 cái cấp E gen chiến sĩ, ba cái cấp D sơ giai gen chiến sĩ, còn có Vương Việt chính mình, hết thảy 51 người."

Từ Phi cười khổ nói.

Trần Phong: ". . ."

? ? ?

Năm mươi cái? !

Ma túy ngươi làm sao không lên trời?

Nhà ai đi ra ngoài lịch luyện, lại để cho mang theo năm mươi người?

Điên đi!

"Đoán chừng chính hắn thường xuyên phái người ám sát người khác, cho nên có đề phòng."

Từ Phi phỏng đoán.

Hừ

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Có đề phòng sao?

Ngươi lại phòng bị, lần này cũng muốn giết ngươi!

"Các ngươi có thể làm được bao nhiêu?"

Trần Phong ngưng trọng hỏi.

"Ba cái cấp D hoặc là ba mươi cấp E!"

Từ Phi không chút do dự: "Cấp D gen chiến sĩ mặc dù kinh khủng, thế nhưng những cái kia cấp E ngược lại phiền toái hơn, chủ yếu là số lượng quá nhiều, năng lực hỗn tạp, ai cũng không biết bọn hắn có năng lực gì. Nếu là bọn họ phân tán ra, toàn bộ giải quyết cũng không có vấn đề gì, thế nhưng nhập bọn với nhau, vô cùng nguy hiểm."

Số lượng quá nhiều, có đôi khi liền sẽ ảnh hưởng đến chất lượng.

"Vậy liền đủ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Các ngươi phụ trách ba cái kia cấp D là được."

Trần Phong ngẫm lại, "Cấp E, ta tới nghĩ biện pháp."

Được

Từ Phi cũng không có nói nhảm.

Ám sát Vương Việt kế hoạch, lặng yên bắt đầu chấp hành.

"47 cái cấp E. . ."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

47 cái cấp E, thực lực tại phía xa cấp D phía trên, đến nỗi nếu để cho bọn hắn phát huy ra toàn bộ uy lực, bạo phát đi ra uy năng vượt quá tưởng tượng bên ngoài!

Cho nên, nhất định phải phân tán hoặc là khống ở bọn hắn!

Tìm ngoại nhân?

Trần Phong lắc đầu.

Hắn cùng Vương gia không giống nhau, một người cô đơn, tìm chưa quen thuộc người làm loại chuyện này, nói không chừng bị phản sát, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Vương Thuần vết xe đổ vẫn còn, Trần Phong cũng không muốn tìm đường chết.

"Tự mình động thủ?"

Trần Phong nhíu mày.

Dùng cái gì?

Dung nham người tí hon?

Hắn cho tới bây giờ chỗ phóng thích lực lượng mạnh nhất, liền là đối kháng Tạ Khang Trung thời điểm.

Thế nhưng cái gọi là dung nham người tí hon, chỉ là mình tùy ý đem hai loại năng lực dung hợp, bản chất vẫn là tinh thần lực điều khiển, uy lực cùng thực lực đều không được! Mấu chốt nhất là, chiêu này quá tiêu hao may mắn điểm trị. Vì đối kháng Tạ Khang Trung, hắn hao phí trọn vẹn 100 điểm may mắn điểm trị!

Quá hố cha!

Mà lại ——

Là duy nhất một lần.

Nói trắng ra, Tạ Khang Trung không phải là bị hắn giết, mà là bị hắn dùng góp nhặt một tháng may mắn điểm trị, cứ thế mà đỗi chết, loại này thắng lợi, căn bản là không có cách phục chế!

"Không đáng tin cậy."

Trần Phong trực tiếp bác bỏ.

Nhưng nếu như sử dụng Cực Quang thuốc thử đâu?

Trần Phong trầm ngâm, bây giờ hắn thực lực tăng lên, lại dung hợp thiên huyễn gen, hay là có khả năng thử một chút.

"Trước làm một phần Cực Quang thuốc thử."

Trần Phong quả quyết quyết định.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra!

Trần Phong thuần thục lần nữa bắt đầu chế tác, nhưng mà, ra ngoài ý định là, lần này gen chế tác vừa mới bắt đầu, Trần Phong cũng cảm giác được có chút không đúng.

Xoạt

Hào quang lưu chuyển, Số chiều trạng thái sụp đổ.

Chế tác thất bại.

"? ? ? ?"

Trần Phong một mặt mộng bức.

Chế tác thất bại?

Có trời mới biết, hắn bao lâu không có thất bại qua!

Càng là tại may mắn quầng sáng toàn diện mở ra dưới tình huống! Trần Phong mở ra số liệu hóa bảng, nhìn kỹ một chút, may mắn điểm trị căn bản không có tiêu hao.

"Quên mở?"

Trần Phong có chút hồ nghi.

Thử lại lần nữa.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra!

Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác, bước đầu tiên cũng còn không có tiến hành xong, cũng cảm giác được Số chiều trạng thái một hồi lắc lư, sau đó lại lần sụp đổ!

Gen chế tác, thất bại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.