Chương 96: Năng lực thần kỳ

Chương 96: Năng lực thần kỳ

Tình huống như thế nào?

Trần Phong sợ hãi không thôi.

Thất bại?

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong thật sự ý thức được, có một số việc phát sinh.

"May mắn điểm trị không có tiêu hao. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Tình huống như thế nào may mắn điểm trị sẽ không có tiêu hao?

Kia cũng không cách nào hoàn thành thời điểm!

Hắn vừa rồi mở ra may mắn quầng sáng, là hi vọng chế tác thành công, thế nhưng nếu như vô luận như thế nào đều không thể chế tác thành công thời điểm, may mắn quầng sáng liền sẽ mất đi tác dụng!

Nói cách khác xác xuất thành công, là 0%!

"Tài liệu xảy ra vấn đề?"

Trần Phong suy đoán.

Chỉ có tài liệu bản thân có vấn đề, mới có thể dẫn đến hoàn toàn thất bại.

Trần Phong ngẫm lại, lại đổi một cửa tiệm mua một phần, sau đó lại lần bắt đầu chế tác, nhưng mà khiến cho hắn im lặng là, lần này, vẫn như cũ là chế tác thất bại!

"Tài liệu không có vấn đề. . ."

"Bước đầu tiên gen tìm kiếm liền thất bại. . ."

Trần Phong chau mày.

Lại đến!

Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Cực Quang thuốc thử hắn không có nắm giữ, nhất định phải dựa vào may mắn điểm trị, cho nên không cách nào dự định phán đoán, lần này, hắn quyết định sử dụng mình đã nắm giữ phương pháp phối chế.

Lôi xà gen thuốc thử!

Xoạt

Trần Phong bắt đầu chế tác.

Lần này, Trần Phong tinh thần lực mở ra trạng thái đỉnh phong, xây dựng Số chiều thế giới về sau, đồng thời không có gấp bắt đầu, mà là dò xét toàn bộ Số chiều thế giới.

Tựa hồ đồng thời không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Ảo giác a?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Gen tìm kiếm, bắt đầu!

Xoạt

Xoạt

Lôi xà gen những tài liệu kia hắn đã sớm quen thuộc, rất nhẹ nhàng tại Số chiều thế giới tìm kiếm, nhưng mà Trần Phong tìm kiếm gen bước chân bỗng nhiên đình chỉ.

Một đầu quen thuộc gen, không thấy.

Không sai.

Biến mất!

"Quả nhiên có vấn đề."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Chậm

Hắn cưỡng ép điều khiển Số chiều thế giới giảm tốc độ.

Số chiều thế giới bản thân liền là tinh thần lực cấu thành, hắn có khả năng tiêu hao tinh thần lực, đối toàn bộ thế giới tiến hành ảnh hưởng, cứ việc tiêu hao vô cùng lớn lao!

Gấp đôi giảm tốc độ. . .

Gấp đôi giảm tốc độ. . .

Gấp ba giảm tốc độ. . .

. . .

Trần Phong không ngừng giảm tốc độ, tinh thần lực điên cuồng tiêu hao, mắt thấy 200 điểm tinh thần lực sắp cạn thời điểm, Trần Phong rốt cục thấy một tia dị thường.

Hưu

Một vệt ánh sáng trắng hiện lên, một đạo gen nháy mắt biến mất.

"Có cái gì."

Trần Phong tâm thần lẫm liệt.

Lại giảm!

Hưu

Ánh sáng trắng hiện lên.

Trần Phong tinh thần lực toàn diện tập trung, rốt cục thấy ánh sáng trắng bộ dáng —— kia lại có thể là một đầu điện quang cấu thành con rắn nhỏ, thân ảnh qua lại không ngớt, như mũi tên!

Hưu

Hưu

Điện quang hiện lên.

Nó càn rỡ tại Số chiều thế giới qua lại không ngớt.

Lúc này, nó thậm chí không biết Trần Phong đã chú ý tới nó.

Mà Trần Phong, chỉ là một mặt ngốc trệ nhìn lấy, mãi đến tinh thần lực hao hết, Số chiều thế giới sụp đổ, Trần Phong mới từ một mặt mộng bức bên trong lấy lại tinh thần.

Điện quang con rắn nhỏ?

Chờ chút. . .

Nó là vậy gì!

Trần Phong tử ngẫm nghĩ kỹ, điện quang kia con rắn nhỏ mặc dù là có ánh sáng lung linh tạo thành, nhìn lấy rất là suất khí, thế nhưng trên bản chất vẫn là một đầu chứa đèn Led nhấp nháy Huyễn Xà!

Không sai!

Liền là Huyễn Xà!

Cùng lần trước Trần Phong gặp được Huyễn Xà thủ lĩnh không khác nhau chút nào.

Chẳng lẽ. . .

Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngay từ bao khỏa bên trong trở mình ra bản thân từ hoang vu nham thạch thuận trở về vỏ trứng, kinh sợ phát hiện vỏ trứng đã biến mất.

Tại sao có thể như vậy?

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Đầu kia Huyễn Xà xuất sinh về sau, căn bản là không có đi

Mà là từ đầu tới đuôi liền giấu ở vỏ trứng bên trong, Trần Phong tiện tay cầm đi vỏ trứng thời điểm, cũng đưa nó mang theo trở về.

"Thật sự là ngày chó."

Trần Phong cười khổ.

Có cái này Huyễn Xà tại, hắn căn bản không có cách nào chế tác gen.

Hắn hiện tại nhất định phải biết rõ ràng.

Chờ không nổi khôi phục, Trần Phong trực tiếp mua mấy cái khôi phục tinh thần thuốc thử, tinh thần lực khôi phục về sau, lần nữa bước vào Số chiều thế giới, lần này ——

Hắn trực tiếp giảm tốc độ sau quan sát!

Số chiều thế giới.

Điện quang lấp lóe, đầu kia mini con rắn nhỏ, vui vẻ ở bên trong qua lại không ngớt, gặp được gen về sau, liền sẽ một ngụm nuốt vào, sau đó lộ ra sảng khoái vẻ mặt.

Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

Ăn gen?

Mịa nó!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Huyễn Xà tổ tiên, đầu kia đáng chết tham ăn rắn!

Loại kia sinh vật, tựa hồ liền là dùng gen làm thức ăn, ăn hết sinh vật khác, bản chất là vì trong cơ thể của bọn họ gen, chỉ bất quá dần dần loại này đặc tính biến mất, mà bây giờ, tựa hồ lại xuất hiện.

Gen phản tổ?

Không

Nào chỉ là gen phản tổ, cái này căn bản là tiến hóa!

Cái này đáng chết điện quang con rắn nhỏ, ngay cả biến dị thú đều không ăn, mà là đơn thuần chỉ ăn gen! Tại Trần Phong xây dựng tốt trong thế giới gen bay lượn!

Cho nên nói. . .

Trần Phong rốt cục hiểu ra, hắn dùng tinh thần lực từ tinh huyết bên trong lấy ra gen, dùng Số chiều thế giới xây dựng mà thành gen thế giới, liền là cái tên này đồ ăn?

Móa

Trần Phong thầm mắng một tiếng, khó trách hắn mỗi lần gen chế tác đều thất bại!

"Không thể tiếp tục như vậy."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, nhất định phải giải quyết cái tên này.

Điện quang con rắn nhỏ rất khó bắt.

Bởi vì dù cho giảm tốc độ đến cực hạn, Trần Phong mới có thể miễn cưỡng thấy nó!

Mà loại trạng thái này, Trần Phong tự mình ra tay, tốc độ cũng bị hạ thấp cực hạn, gần như không động đậy, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng bắt được hắn!

Thế nhưng. . .

Đây chẳng qua là đối với người bình thường mà nói.

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Lần nữa khôi phục tinh thần lực, Trần Phong tiến vào Số chiều thế giới, không sai mà lần này, Trần Phong không có giảm tốc độ, mà là trực tiếp mở ra may mắn quầng sáng.

Xoạt

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Trần Phong tay phải trong hư không tùy ý gãi nhẹ.

Ông

Số chiều trong thế giới  có thể rõ ràng thấy, một đầu điện quang con rắn nhỏ bị đại thủ bao phủ, nó ý thức được không ổn, cấp tốc hướng về chung quanh chạy đi, nhưng lại bị từng cái ngẫu nhiên đi ngang qua gen ngăn trở, kia đầy trời để nó mê muội đồ ăn, lúc này lại ngăn lại nó đường đi.

Xoạt

Trần Phong tuỳ tiện bắt lấy.

Thử

Thử

Điện quang con rắn nhỏ không ngừng lấp lóe, tựa như là không có dòng điện tín hiệu số liệu. Nhưng mà, liên tục mấy lần về sau, nó không có đào thoát, chỉ có thể từ bỏ.

Liền là cái đồ chơi này?

Trần Phong quan sát tỉ mỉ đầu này con rắn nhỏ.

Ân

Thấy không rõ.

Cùng những cái kia bình thường Huyễn Xà không giống nhau, cái tên này, tựa hồ bản thể liền là hạt ánh sáng hình thành! Còn có thể tùy ý biến ảo chính mình nhan sắc cùng độ sáng.

Quả nhiên là đèn Led nhấp nháy!

Trần Phong đã bất lực đậu đen rau muống.

Khó trách lúc ấy căn bản nhìn không thấy nó, lúc vừa ra đời về sau, cái tên này hẳn là ngầm thừa nhận cùng vỏ trứng như thế nhan sắc, cho nên căn bản chú ý không đến?

Lại hoặc là. . .

Nó tại trong hiện thực cũng là thể ánh sáng?

Ông

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được một hồi gào thét.

Nhìn kỹ, lại có thể là trong tay nắm lấy con rắn nhỏ, đang hướng về mình cầu xin tha thứ.

Còn có trí tuệ?

Trần Phong chỉ có kinh ngạc tán thán.

"Ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì?"

Trần Phong hỏi.

Trong tay đầu này thẳng tắp tia sáng bỗng nhiên cong mấy lần.

Trần Phong: ". . ."

Đây là gật đầu ý tứ?

"Ngươi trong hiện thực bản thể cũng là như thế này?"

Trần Phong hỏi.

Tia sáng nửa ngày không có động tĩnh, đoán chừng nghe không hiểu Trần Phong có ý tứ gì.

"Nghe không hiểu sao?"

Trần Phong có chút thất vọng.

Xoạt

Xoạt

Tia sáng không ngừng vung vẩy.

Có ý tứ gì?

Trần Phong có chút không hiểu ra sao.

Tia sáng tựa hồ sốt ruột, quanh thân một tầng nhàn nhạt hào quang hiện lên, trong chốc lát tại toàn bộ Số chiều thế giới bao phủ, Trần Phong Số chiều thế giới, vậy mà tại trong nháy mắt sụp đổ.

Không tốt.

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Cái này điện quang con rắn nhỏ thế mà còn có thủ đoạn!

Cái này chấn kinh thời điểm, Trần Phong đã trở lại trong hiện thực, nhưng mà cúi đầu xuống, hắn liền thấy một cái càng làm cho hắn không thể tưởng tượng sự tình ——

Đầu kia điện quang con rắn nhỏ, thế mà còn trong tay hắn!

Ông

Tia sáng hơi hơi uốn lượn, hướng về hắn gật đầu, tựa hồ tại đắc ý tranh công.

Trần Phong rung động trong lòng.

Chẳng lẽ. . .

Hắn rốt cuộc biết tia sáng này có ý tứ gì!

Bản thể!

Cái này bản thân liền là nó bản thể!

Nó cùng Trần Phong loại này xây dựng Số chiều thế giới, sức sống bước vào Số chiều thế giới khác biệt, nó bản thân liền là thực thể bước vào Số chiều thế giới! Nó, lại có thể qua lại không ngớt thế giới tinh thần cùng thế giới hiện thực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.