Chương 97: Giáo huấn bằng máu

Chương 97: Giáo huấn bằng máu

Cái này là cái quỷ gì năng lực?

Trần Phong rung động.

Huyễn Xà, bản thân liền là tràn ngập thần bí cùng không biết sinh vật, cái này đoạn gen phản tổ thậm chí tiến hóa rắn tham ăn, càng là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

Cái tên này vẫn chỉ là vừa ra đời!

Nếu như vậy phát triển tiếp. . .

Còn có.

Cái tên này tựa hồ có khả năng tùy ý biến ảo ánh sáng?

Vậy nếu như nó thuần thục vận dụng ánh sáng hoán đổi, đem chính mình giấu ở trong hoàn cảnh, ai cũng tìm không thấy nó! Thậm chí, sẽ đem nó xem như bình thường tia sáng!

Ai còn có thể phát hiện nó?

Trần Phong càng nghĩ càng kinh người.

Thứ này, bản thân liền là một cái vô cùng đáng sợ sản phẩm.

Xử lý như thế nào?

Trần Phong bỗng nhiên có chút đắn đo khó định.

Giết

Không bỏ được.

Thứ này thế nhưng là trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện qua thần kỳ biến dị thú, huống chi, dùng nó loại này hình dáng, ngươi giết hay không còn là một chuyện đây.

Thả

Phiền toái lớn.

Thả một cái lúc nào cũng có thể trưởng thành đến bất luận kẻ nào cũng không tìm tới, thậm chí có được siêu cường uy hiếp gia hỏa đến trên xã hội đi? Kia căn bản chính là một cái tai họa!

Chính mình giữ lại?

Trần Phong nhìn xem nó, thở dài.

Hắn cũng là muốn giữ lại, thế nhưng là cái tên này. . .

Ông

Tựa hồ là cảm ứng được Trần Phong suy nghĩ.

Điện quang kia con rắn nhỏ, thế mà ngoan ngoãn ghé vào Trần Phong trong tay, một cỗ mãnh liệt không muốn xa rời ý niệm trong nháy mắt truyền lại đến Trần Phong trong óc.

"Cái tên này. . ."

Trần Phong ngạc nhiên.

Cứ việc điện quang con rắn nhỏ không thể nói chuyện, thế nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng điện quang con rắn nhỏ cảm xúc, cái tên này là đem Trần Phong xem như thân nhất người.

"Là bởi vì ta đem ngươi mang về sao?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Cũng được, đã như vậy, liền dứt khoát đem nó giữ ở bên người đi, coi như không có gì sức chiến đấu, làm cái vật cát tường cũng rất tốt.

Bất quá. . .

Rất nhanh Trần Phong liền đối mặt một cái đầu đau vấn đề.

Gen chế tác!

Hắn hiện tại chỉ cần gen chế tác, điện quang con rắn nhỏ liền sẽ tiến đến cuồng ăn gen, không cho nó ăn đi, nó liền đáng thương ở một bên nhìn lấy.

Hết sức ảnh hưởng trạng thái!

"Không thể làm như vậy được. . ."

Trần Phong dở khóc dở cười.

Kia mãnh liệt ủy khuất truyền đến, Trần Phong chế tác kém chút thất bại.

Chế tác một cái đã nắm giữ phương pháp phối chế đều kém chút như thế, nếu như là hắn phương pháp phối chế đâu? Tên tiểu tử này đã ảnh hưởng đến Trần Phong bình thường chế tác a!

Đối với nó tới nói, gen liền là lương thực!

Càng là ——

Trần Phong dùng Số chiều thế giới rút ra gen!

"Liền ăn ngon như vậy?"

Trần Phong nhìn trước mắt điện quang con rắn nhỏ, nó truyền đến vui sướng cảm xúc.

Hoặc là. . .

Lần sau trước cho ăn no tới không thể ăn?

Trần Phong thử một chút, sau đó phát hiện, cái tên này căn bản cho ăn không no! Nó có thể cuồng ăn một ngày không đình chỉ, căn bản sẽ không cho có bất kỳ ăn no khái niệm!

Sau đó Trần Phong lại nhớ tới, con hàng này tổ tiên thế nhưng là rắn tham ăn!

"Tốt a."

Trần Phong có chút đau đầu.

Gen đồ ăn. . .

Ăn không đủ no. . .

Ân

Trần Phong bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nếu như. . .

"Đến, ngươi qua đây."

Trần Phong đè nén xuống xúc động.

Hưu

Ánh sáng lấp lóe.

Điện quang con rắn nhỏ bay tới Trần Phong trước mặt.

Tới

Trần Phong tiến vào Số chiều thế giới, "Trước không được nhúc nhích."

Con rắn nhỏ nhu thuận gật đầu.

"Ngươi nhìn."

Trần Phong chỉ chỉ chính mình yêu cầu những cái kia gen, "Cái này, không thể ăn, cái này cũng không thể ăn, cái này cũng không được, cái này cũng không được, ân. . . Không được, cái này cũng không được."

Trần Phong liên tiếp điểm mười mấy cái gen, "Hiểu hết sao?"

Con rắn nhỏ lệch ra cái đầu.

Trần Phong cho nó nói rõ lí do nửa ngày, nó mới có thể hiểu rõ.

"Rất tốt."

Trần Phong rất hài lòng, "Trừ ta vừa rồi chỉ định những này, những này số lượng không thể ăn, còn lại, đều là ngươi! Về sau hết thảy, đều là ngươi, hiểu rõ?"

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Đây là hắn vừa rồi ý tưởng đột phát ý tưởng.

Một cái tinh huyết ẩn chứa bao nhiêu gen?

Nhiều vô số kể!

Trần Phong cần bao nhiêu?

Lác đác không có mấy!

Cùng cấm chỉ cái tên này ăn gen, như vậy, không bằng dạy hắn biết nào có khả năng ăn, nào không thể ăn, như vậy còn lại. . .

Chính là mình yêu cầu.

"Thử một chút đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Xoạt

Tiến vào Số chiều trạng thái.

Trần Phong dùng Mộc Hùng gen làm lần đầu nếm thử, hắn không có hạn chế con rắn nhỏ  mặc cho cái này nhìn không thấy tia sáng tại Số chiều thế giới qua lại không ngớt, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian ——

Hoàn thành!

Toàn bộ Số chiều thế giới, lưu lại, chỉ có những cái kia gen.

Trần Phong thậm chí không cần lại lựa chọn, mà là trực tiếp đem hết thảy gen lấy đi là được rồi.

"Thành công!"

Trần Phong cuồng hỉ.

Lần nữa nhìn về phía điện quang con rắn nhỏ thời điểm, tựa như là nhìn lấy một khối bảo tàng.

Cái tên này. . .

Thế mà khiến cho Trần Phong tiết kiệm bước đầu tiên!

"Lại có thể tỉnh một bộ phận lớn may mắn điểm trị."

Trần Phong xúc động.

Theo lấy thực lực tăng lên, may mắn điểm trị tiêu hao cũng vô cùng lớn lao, Trần Phong càng ngày càng phát hiện may mắn điểm trị không đủ dùng, mà điện quang con rắn nhỏ xuất hiện, cũng coi là hữu hiệu làm dịu vấn đề này.

Hưu

Ánh sáng lấp lóe.

Điện quang con rắn nhỏ vừa ăn thoải mái hưng phấn chạy tán loạn.

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Cái tên này, quả nhiên là vật cát tường!

Nó có khả năng tùy ý qua lại không ngớt thế giới tinh thần cùng thế giới hiện thực, Trần Phong ngẫm lại, nếm thử tại thế giới tinh thần xây dựng một cái căn phòng nhỏ, sau đó, nó thế mà đi vào.

Hư ảo cùng hiện thực, nó thật có khả năng tùy ý xuyên qua.

Đáng sợ năng lực!

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Cũng là như thế cũng tốt, Trần Phong thậm chí không cần chuẩn bị cho nó vị trí, chỉ cần tại thế giới tinh thần, dùng 1 điểm sức sống xây dựng một mảnh nhỏ thế giới, nó bình thường là có thể ổ ở bên trong đi ngủ.

Đương nhiên. . .

Trần Phong mỗi lần gen chế tác thời điểm, nó tựa hồ cũng có thể trước tiên tỉnh táo, chạy tới Số chiều thế giới ăn gen.

"Đơn giản cùng ngửi được đồ ăn mèo con như thế."

Trần Phong buồn cười.

"Nên cho ngươi đặt tên."

Trần Phong nhìn trước mắt điện quang con rắn nhỏ, hiện tại nó bộ dáng tựa như là một đầu cứng cáp tia sáng, ân. . . Màu đỏ, đỏ lóng lánh.

"Nếu không, liền bảo ngươi tiểu Hồng đi."

Xoạt

Ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt biến thành màu xanh lá.

"Tiểu Lục?"

Xoạt

Ánh sáng xanh lục lại biến thành màu đen.

Trần Phong: ". . ."

Cũng không thể gọi tiểu Hắc đi!

"Đã ngươi là một vệt ánh sáng bóng dáng. . . Bình thường liền bảo ngươi tiểu Ảnh, như thế tổng không có vấn đề a?"

Trần Phong chân thành nói.

Điện quang con rắn nhỏ cuối cùng đồng ý, hưng phấn cả phòng chạy tán loạn.

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Tiểu Ảnh?

Nhìn lấy cả phòng lấp lóe ánh sáng màu đỏ, tựa hồ là cái không tệ danh tự. Tốc độ nó quá nhanh, dưới tình huống bình thường có thể thấy, cũng chỉ có cái bóng!

Giải quyết tiểu Ảnh, Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Lần này ——

Là Cực Quang thuốc thử.

Có tiểu Ảnh trợ giúp, Trần Phong nhẹ nhõm làm ra hai phần.

"Lần này hẳn là sẽ không sai lầm."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Cực Quang thuốc thử dự định hoàn tất, Trần Phong vẫn là cảm giác không quá yên tâm.

Loại trình độ này có thể đối kháng 47 cái cấp E sao?

Hắn không xác định.

"Tốt nhất lại tìm người trợ giúp."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía người liên hệ trên danh sách người nào đó, lập tức cười.

"Ngươi đang điều tra Vương Việt?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Ta dựa vào, làm sao ngươi biết ta đang kiếm hắn."

Vương Thuần sắc mặt biến hóa.

"Hắc hắc."

Trần Phong cười không nói.

Vương Thuần người nào? Cái tên này ăn lớn như vậy thua thiệt, làm sao có thể không trả thù lại, Trần Phong không cần đoán cũng biết Vương Thuần cái tên này khẳng định trong bóng tối điều tra!

"Có hứng thú hay không, làm một món lớn?"

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

"Ngươi không sợ Vương gia?"

Vương Thuần tròng mắt hơi híp.

"Chỉ cần ta tại Kim Thành, hắn cũng không dám đụng đến ta."

Trần Phong cười lạnh.

Ở bên ngoài ngươi có khả năng tùy tiện đến, thế nhưng Kim Thành?

Bây giờ Trần Phong tại Kim Thành thế nhưng là tiếng tăm cường thịnh, Vương gia nếu là thật dám đối Trần Phong ra tay, gen chế tác hiệp hội nhất định có thể đỗi chết bọn hắn!

Được

Vương Thuần trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn nguyên kế hoạch chỉ là mạnh mẽ hố Vương Việt một lần, không nghĩ tới Trần Phong lần này thế mà dự định ra tay độc ác, mặc dù có chút nguy hiểm, thế nhưng kế hoạch lời nói phải. . .

Làm

Trần Phong còn không sợ, hắn sợ cái gì?

Rời đi Kim Thành, thiên hạ to lớn, hắn có thể đi nhiều chỗ, Vương gia tính toán cái chim? Vô luận như thế nào, sự tình lần này, nhất định phải cho Vương Việt một bài học!

Một cái, giáo huấn bằng máu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.