Chương 98: Phục kích

Chương 98: Phục kích

Châu Tử Lâm.

Đây là một mảnh ốc đảo vờn quanh chỗ tuyệt mỹ.

Ngày bình thường, ở đây cũng là biến dị thú hoành hành, thế nhưng hiện nay, hết thảy biến dị thú tựa hồ cũng trong nháy mắt bị tru diệt, một mảnh mùi máu tanh.

Dưới bóng cây.

Vương Việt vẻ mặt nghiêm túc, chung quanh ánh sáng lung linh lấp lóe.

Trước mắt tài liệu theo tinh thần lực lưu động, từng đạo tài liệu biến mất, cuối cùng điều phối thành chất lỏng, sau đó cùng vừa chế tác máu tươi dung hợp, hình thành một bãi mới tinh thuốc thử.

"Giải quyết."

Vương Việt lộ ra vui mừng vẻ mặt.

Ba mươi sáu lần chế tác, rốt cục thành công một lần!

Cái này hiếm thấy phương pháp phối chế, quả nhiên không hổ là cấp E, ha ha, chỉ có đem cái này phương pháp phối chế giải quyết, hắn liền là chân chính trung cấp chế tác sư!

Trần Phong?

Vương Thuần?

Đều là tôm tép nhãi nhép.

"Tiếp tục."

Vương Việt âm thanh lạnh lùng nói.

"Đem biến dị thú bắt tới."

Bên cạnh người trung niên trầm giọng nói, mấy cái cấp E gen chiến sĩ giơ lên một con nửa chết nửa sống biến dị thú đến Vương Việt trước mặt, cái này mới ra tay giết chết.

Phốc

Biến dị thú chết.

Vương Việt thuần thục rút ra máu tươi, bắt đầu chế tác.

Bên cạnh gen chiến sĩ lại đi chỗ xa săn giết biến dị thú, có ít người thì là phụ trách dọn bãi bảo hộ Vương Việt, có ít người nhưng là vì Vương Việt cung cấp khôi phục tinh thần, có người thì là phụ trách cam đoan cảnh vật chung quanh thoải mái dễ chịu không ảnh hưởng chế tác, có người nhưng là vì Vương Việt mang theo chế tác tài liệu.

Nơi xa.

Trần Phong đám người nhìn xa xa, đều là không còn gì để nói.

Chuyện này. . .

Khó trách hắn yêu cầu năm mươi người!

Tinh thần lực khôi phục, đều muốn tại phụ trợ bên dưới tiến hành sao?

"Thực sự là."

Trần Phong cũng không biết nói cái gì.

"Các ngươi Vương gia thật có tiền."

Trần Phong cảm khái, chỉ có thể nói, Vương gia thật sự là giàu nứt đố đổ vách, vì Vương Việt là thật cam lòng.

"Cái rắm."

Vương Thuần khinh bỉ nói, " gia gia lui khỏi vị trí hạng hai, hiện tại Vương Việt bọn hắn một mạch kia cầm quyền, từng cái cùng nhà giàu mới nổi giống như, Vương gia sớm muộn sẽ bị bọn hắn bại sạch."

Ông

Trước mắt ánh sáng lung linh lấp lóe.

Hầu Tử hai mắt như điện, màn sáng không ngừng lấp lóe.

Bỗng nhiên.

Hình ảnh tách ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Từ Phi thấp giọng nói.

"Không thể lại nhìn."

Hầu Tử hồi trở lại nói, " bên trong có mấy tên tinh thần lực vô cùng nhạy cảm, nếu như lại tiếp tục giám sát, rất có thể sẽ bị bọn hắn phát hiện."

"Vậy hãy theo liền tốt."

Trần Phong tỉnh táo nói ra.

Phục kích.

Cũng là một môn nghệ thuật.

Bọn hắn nhất định phải một đường đi theo Vương Việt bọn hắn, không bị phát hiện, sau đó tìm cơ hội, một đòn giết chết! Tùy tiện xông đi lên, cuối cùng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

Hiện tại. . .

Còn không phải lúc.

"Bên kia chuẩn bị kỹ càng sao?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Được

Từ Phi hắc hắc vui lên, "Chu Linh bọn hắn cũng đã xong việc."

"Rất tốt."

Trần Phong ánh mắt như điện.

"Như vậy —— "

"Bắt đầu đi."

Được

Mấy người thân ảnh lặng yên giấu ở trong rừng cây.

Chợt

Tiếng gió thổi thổi qua.

Vương Việt đang ở chế tác gen thất bại, hắn đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía chung quanh.

"Làm sao?"

Bọn thủ hạ hỏi.

"Không có việc gì."

Vương Việt ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, sau đó lắc đầu, "Khiến cho mấy cái kia phụ trách điều tra phần lớn chú ý một chút, đừng cho mặc khác biến dị thú tới."

"Hiểu rõ."

Lập tức phân phó thủ hạ.

Chung quanh từng tầng một tinh thần lực bao phủ, giám sát càng thêm nghiêm mật.

Vương Việt lúc này mới buông xuống lần nữa chế tác.

Một lần, hai lần. . .

Ba mươi lần xuống tới, hắn rốt cục lại lần thành công!

"Có chút chậm.

"

Vương Việt nhíu mày.

Dựa theo loại tốc độ này, gen tân tú thi đấu trước đó có thể hay không đến trung cấp chế tác sư còn là vấn đề đâu, mà đúng lúc này, mấy tên thủ hạ thanh âm hưng phấn truyền đến.

"Vương thiếu gia, chúng ta phát hiện thủ lĩnh."

"Thủ lĩnh?"

Vương Việt tâm thần chấn động.

Nếu như săn giết một thủ lĩnh dùng để chế, cái nào sợ thất bại cũng có thể tăng lên không ít! Dù sao một thủ lĩnh bên trong ẩn chứa gen, tuyệt không phải bình thường biến dị thú có thể so sánh.

Độ khó cao hơn, tăng lên càng lớn!

"Mang tới!"

Vương Việt hưng phấn.

Loại này biến dị thú liền xem như thủ lĩnh cũng bất quá cấp E đỉnh phong, tại bọn hắn trọn vẹn ba cái cấp D gen chiến sĩ bảo vệ dưới, căn bản không sợ hãi!

"Hiểu rõ."

Một tên cấp D tuỳ tiện săn giết thủ lĩnh mang về.

"Đây chính là thủ lĩnh. . ."

Vương Việt xúc động.

Hắn hiện tại muốn làm gì, chỉ cần một câu, liền có người làm thỏa đáng. Hắn đột nhiên cảm giác được, coi như không có Vương Dao trợ giúp, chính mình cũng có thể trở nên càng mạnh!

Tỷ, ta biết ngươi xem thường ta, thế nhưng là tương lai của ta, nhất định phải làm cho ngươi không với cao nổi!

Vương Việt âm thầm cắn răng.

Phốc

Từ thủ lĩnh trong cơ thể thu lấy gen, Vương Việt lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Chung quanh.

Một đám người tại trông coi.

Lúc này, thậm chí không ai chú ý tới, lân cận một chút biến dị thú mũi hơi hơi động đậy, nhìn hướng phương hướng này, lập tức trở nên có chút táo bạo.

Rất nhanh.

Một đám biến dị thú hướng về bên này vọt tới.

Ngay từ đầu, Vương Việt bọn hắn vốn không có để ý, biến dị thú xông lại, giết chết chính là, thế nhưng theo biến dị thú càng ngày càng nhiều thời điểm, thậm chí mấy cái cấp E gen chiến sĩ bỏ mình thời điểm, bọn hắn rốt cục chú ý tới không thích hợp.

Rống

Từng lớp từng lớp biến dị thú vọt tới, hết thảy biến dị thú giống như điên cuồng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

"Không biết."

Đám người sợ hãi không thôi.

Kề bên này biến dị thú làm sao lại bỗng nhiên nổi khùng?

Mà lúc này đây, một cái có được khứu giác năng lực gen chiến sĩ phát hiện không đúng, cái kia mới vừa rồi bị săn giết biến dị thú thủ lĩnh trên người, không ngừng truyền đến quen thuộc mùi vị.

"Trong cơ thể nó có mùi thơm lạ lùng!"

Người kia phản ứng: "Khẳng định bị tiêm vào hấp dẫn biến dị thú thuốc thử!"

"Đáng chết."

Đám người bừng tỉnh.

Biến dị thú thủ lĩnh bị ném ra bên ngoài, quả nhiên rối loạn rất nhanh biến mất, thế nhưng chúng người sắc mặt đều khó coi, vì cái gì biến dị thú sẽ bị tiêm vào loại vật này?

Vương Việt nghĩ đến An Đặc.

Mình có thể liên hệ An Đặc, hẳn là. . .

"Điều tra mình người."

Vương Việt thấp giọng nói, " khả năng có người có vấn đề."

"Hiểu rõ."

Mấy cái cấp D chiến sĩ sắc bén lấp lóe.

Nhưng mà, ngay lúc này, từng đạo rõ ràng ánh sáng ở trên bầu trời hiện lên, từ từng cái phương hướng thẳng hướng đám người, mấy cái thực lực cường đại người trong nháy mắt bừng tỉnh.

"Địch tập!"

Quát to một tiếng.

Oanh

Bọn hắn phản ứng mau lẹ.

Phốc

Phốc

Trên không đánh tới ánh sáng trắng đều bị bọn hắn gạt bỏ.

Những cái kia ánh sáng trắng nổ tung, biến mất ở trên bầu trời, mấy người lúc này mới thở phào.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Tất cả mọi người cảnh giác lên.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, trên không sấm chớp mãnh liệt, đám người vô ý thức ngẩng đầu, lập tức sắc mặt đại biến, nhớ tới đoạn thời gian trước lửa nóng cái nào đó gen thuốc thử, chẳng lẽ. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Vô cùng tận sấm chớp đánh xuống.

Tất cả mọi người vẻ mặt trở nên tái nhợt, hoảng sợ phòng ngự, nguyên lai vừa rồi ánh sáng trắng biến mất, là những này đáng chết biến dị lôi xà gen thuốc thử phát huy tác dụng.

Oanh

Sấm vang chớp giật.

Lôi xà biến dị gen thuốc thử không tính mạnh, thế nhưng nó ưu điểm ở chỗ —— tập kích bất ngờ.

Làm sấm chớp hiện lên, Vương Việt bốn mươi bảy người cấp E gen chiến sĩ, vẻn vẹn chỉ còn lại có hai mươi tên, còn thừa 27 tên, toàn bộ chết!

"Đáng chết."

Vương Việt điên cuồng kêu cứu, nhưng mà, tín hiệu sớm đã bị che giấu.

"Thứ này là lôi xà biến dị gen, nổ tung sau sẽ biến mất, từ phía trên công kích."

Vương Việt sắc bén lấp lóe.

Oanh

Lại là mấy đạo sấm chớp rơi xuống.

Đáng tiếc.

Bị Vương Việt phát hiện về sau, những người kia hợp lý phòng ngự, sấm chớp đã không có hiệu quả gì.

"Trần Phong!"

Vương Việt vẻ mặt lạnh buốt đáng sợ.

Khi nhìn thấy cái kia đầy trời lôi xà biến dị gen thời điểm, hắn liền biết địch nhân là ai! Chỉ là, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong lại dám ra tay với hắn?

Hắn làm sao có lá gan này? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.