Chương 99: Xanh biếc bộ xương

Chương 99: Xanh biếc bộ xương

Xoạt

Xoạt

Từng đạo bóng người xuất hiện.

Mấy cái cấp D gen chiến sĩ đem bọn hắn vây quanh, Vương Việt tâm chìm vào cốc, mà cái kia cuối cùng xuất hiện, rõ ràng là Trần Phong cùng Vương Thuần!

Vương Thuần. . .

Vương Việt cắn răng.

Quả nhiên là hai người này!

Hai bên liếc nhau, cũng có thể cảm giác được đối phương ánh mắt bên trong sát ý, sắc bén như đao.

"Trần Phong, ngươi giết ta, tỷ tỷ của ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vương Việt quát to một tiếng.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng, đối Từ Phi đám người khẽ gật đầu, "Giết!"

"Hiểu rõ."

Từ Phi dữ tợn cười một tiếng.

Hưu

4 người tiểu đội xuất thủ lần nữa.

Đối thủ, thình lình chính là ba cái cấp D gen chiến sĩ!

Oanh

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Từ Phi bọn hắn vừa bước vào cấp D, thực lực không tính cường đại, thế nhưng là đối thủ của bọn họ cũng chỉ là cấp D sơ giai, càng là bọn hắn còn thiếu một người.

Giết

Ba người trong nháy mắt lâm vào khốn cảnh.

"Giết bọn hắn!"

Một cái cấp E gen chiến sĩ thét lên.

Một đám người đang chuẩn bị ra tay, nhưng mà, Vương Thuần cười lạnh một tiếng, Thần Y tỷ muội xông ra, cứ thế mà đem hết thảy cấp E gen chiến sĩ chặn lại!

"Ai cho phép các ngươi nhúng tay?"

Thần Uy cười lạnh một tiếng.

Oanh

Hơn phân nửa mặt đất nổ tung.

Ngọn lửa hừng hực.

Đối với cái này hại chết chính mình một lần, muội muội hai lần chủ mưu, Thần Uy chính mình sẽ không khách khí, kinh khủng vô hạn trảm ở thời điểm này đã bùng nổ!

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Thần Uy thực lực rất đặc thù, nàng không cách nào vượt cấp khiêu chiến cấp D, nhưng là bởi vì năng lực đặc thù cùng lực lượng, nàng là tuyệt đối cấp E đỉnh phong!

Dù cho ngươi số lượng lại nhiều!

Vương gia trận doanh tất cả mọi người, trong nháy mắt lâm vào khổ chiến.

Phục kích.

Một lần thành công.

Trần Phong cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Vương Việt.

"Trần Phong, ngươi giết ta, Vương gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vương Việt nuốt một chút nước bọt.

"Thật sao?"

Trần Phong chỉ là cười nhạt.

Hết thảy, từ nguyên chủ nhân bị ném vào cá mập một khắc này liền đã được quyết định từ lâu, chỉ bất quá bởi vì Vương Dao xuất hiện, khiến cho Trần Phong đem phần này sát ý để trong lòng.

Mà bây giờ ——

Là thời điểm giải quyết.

Ông

Trần Phong trong tay một đạo đao gió xuất hiện.

Chém

Đao gió lượn vòng, thẳng hướng Vương Việt.

"Đừng có giết ta."

Vương Việt hoảng sợ lui lại.

Hắn không muốn chết ở chỗ này, nhưng mà, ngay tại hắn sắp bị đao gió đánh trúng thời điểm, Vương Việt bên người, cái kia một mực chỉ phụ trách cho Vương Việt bổ sung tinh thần lực người trung niên, bỗng nhiên giơ tay lên.

Đương

Đao gió đụng vào trên tay nàng, thế mà truyền đến thanh thúy tiếng vang.

"Đồ vật gì?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

"Ngươi chính là Trần Phong?"

Người trung niên nhìn về phía Trần Phong: "Vương Thiên Hào từng nói với ta ngươi, hắn nói, loại người như ngươi, tất nhiên sẽ không tình nguyện chịu nhục, nhất định sẽ trả thù, cho nên để cho ta ẩn tàng đến Vương Việt bên người bảo hộ hắn, ân. . . Ta nguyện ý hắn chỉ là quá lo lắng cho mình con trai, hiện tại xem ra. . ."

"Lại có thể là nhìn xa trông rộng."

Người trung niên cười.

Oanh

Lực lượng đáng sợ từ quanh người hắn tỏa ra.

Lại có thể là cấp D!

"Là ngươi."

Từ Phi chú ý tới bên này biến hóa nhìn một chút, lập tức sắc mặt biến hóa, "Trần Phong, hắn là người xương ngọc Tôn Giáp, toàn thân mình đồng da sắt, vô cùng khinh khủng, cấp D phía dưới công kích, căn bản không có khả năng đả thương hắn!"

Mình đồng da sắt?

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Không được chúng ta rút lui trước."

Vương Thuần thấp giọng nói.

Phục kích sợ sẽ nhất là ngoài ý muốn!

Vương Việt bọn hắn phái người phục kích Trần Phong, cũng là gặp được nhiều ngoài ý muốn, cho nên xảy ra chuyện, mà bây giờ, Tôn Giáp xuất hiện, để bọn hắn cũng cảm thấy không lành.

Từ Phi bọn hắn đằng không ra tay, ai có thể đánh bại Tôn Giáp?

"Ta đi thử một chút."

Trần Phong trong mắt sắc bén lấp lóe.

Hôm nay săn giết Vương Việt, hắn nhất định phải được!

Ngươi

Tôn Giáp nhịn không được cười lên.

Một cái mới vừa vào cấp E tiểu gia hỏa? Thực sự là. . .

Nhưng mà.

Hắn còn không có kịp phản ứng, Trần Phong đã bùng nổ.

Thiên huyễn đao gió!

Trần Phong vừa ra tay liền bộc phát ra chính mình cường đại sát chiêu.

Hưu

Một chuỗi quỷ dị đao gió đánh tới hướng Tôn Giáp, cái kia quen thuộc trì hoãn chiêu số lần nữa bùng nổ, chỉ là, Tôn Giáp quanh thân ánh vàng hiện lên, thế mà đem tất cả mọi thứ ngăn trở.

"Đinh đinh đang đang!"

Đầy trời đao gió hướng về nện ở cục sắt bên trên.

Liền xem như những cái kia thủy nhận cùng dịch nhờn, rơi xuống Tôn Giáp trên người, thế mà cũng tuột xuống, hắn toàn thân đồng da, thế mà cùng bôi dầu bôi trơn giống như!

Hết thảy đao gió, vô hiệu.

"Đây chính là công kích?"

Tôn Giáp cười to.

Đủ loại thuộc tính đao gió?

Xác thực có chút ý tứ, đáng tiếc, đối với hắn mà nói, căn bản vô hiệu!

Hắn là phòng ngự tính gen chiến sĩ, tại công kích không cách nào đến hắn mức thấp nhất độ thời điểm, căn bản ngay cả hắn phòng ngự đều không thể phá!

Hừ

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Mình đồng da sắt, nguyên lai là ý tứ này. . .

Như vậy. . .

Liền đơn giản hơn.

Trần Phong trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, lần nữa bùng nổ đao gió, vứt bỏ đi mặc khác thuộc tính, một chuỗi màu xanh lá đao gió trong nháy mắt bùng nổ, bao phủ Tôn Giáp!

Phốc! Phốc!

Đao gió hóa thành từng bãi từng bãi chất lỏng.

"Ta nói qua, ngươi công kích đối ta vô hiệu."

"Ngươi cho rằng loại này. . ."

Tôn Giáp cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên cảm giác được thấu xương đau đớn, cúi đầu xem xét, lập tức sắc mặt đại biến, những cái kia chất lỏng màu xanh biếc, thế mà tại ăn mòn thân thể của hắn.

Độc

Thứ này lại có thể là nọc độc!

Độc loại tương quan gen, tính ăn mòn cường đại, có đặc thù tác dụng, nhưng là bởi vì bản thân đặc biệt tính chất cùng không đổi tổ hợp gen hệ thống, cho nên bị xã hội chỗ gạt bỏ không được hoan nghênh, số lượng tương đối thưa thớt, cho nên Tôn Giáp gần như không có làm sao gặp được cùng loại gen!

Thế nhưng hiện tại, hắn đụng phải.

Cái này, là một cái tuyệt đối khắc chế hắn gen!

"Đáng chết."

Tôn Giáp điên cuồng thôi động năng lực, ý đồ đem trên người loại chất lỏng này vứt bỏ, thế nhưng phần bụng vẫn như cũ bị những cái kia chất lỏng màu xanh biếc lưu lại một khối hố.

Máu thịt thấy rõ!

Kim loại?

Mình đồng da sắt?

Cấp D phía dưới công kích vô hiệu?

"Cút ngay cho ta!"

Tôn Giáp cảm giác được chính mình lực lượng tại suy giảm.

Đáng chết!

Những này nọc độc thực tốc độ rất chậm, chỉ cần hơi chú ý một chút, liền căn bản sẽ không cho bị đánh trúng, thế nhưng là hắn chủ quan, vẻn vẹn chủ quan lần này!

Hắn tin tưởng, chỉ cần đem những này đáng chết nọc độc vứt bỏ, chính mình liền có thể xử lý Trần Phong!

Thế nhưng là, Trần Phong sẽ cho hắn cơ hội?

A

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Khởi

Vô số đao gió lượn vòng.

Màu xanh lá đao gió trong nháy mắt bùng nổ!

Hai mươi đạo!

Bốn mươi đạo!

Một trăm đạo!

Đầy trời màu xanh lá đao gió bao phủ, như là đã bắt được cơ hội, hắn liền muốn đem cái này Tôn Giáp một đòn giết chết, kinh khủng màu xanh lá đao gió trong nháy mắt đem Tôn Giáp bao phủ.

"A a a a a a —— "

Từng tiếng chói tai tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Thử

Thử

Nọc độc ăn mòn nhục thể thanh âm không ngừng truyền đến.

Tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ nhìn lấy một màn này, liền ngay cả nơi xa Từ Phi mấy người cũng là sợ mất mật nhìn lấy Trần Phong, đây là cái gì gặp quỷ năng lực? !

Phát sinh tan rã phản ứng?

Trần Phong cũng là một mặt mộng bức.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, Tôn gia đem thân thể biến thành kim loại về sau, thế mà lại cùng nọc độc phát sinh phản ứng, cuối cùng thành kết quả này! Phải biết, những này nọc độc, coi như rơi xuống người bình thường trên người, cũng chỉ là ăn mòn một khối nhỏ mà thôi, dù sao chỉ là cấp E uy năng!

Thiên huyễn khắc chế, có thể thấy được chút ít.

Cuối cùng.

Làm nọc độc rơi xuống đất, làm tiếng kêu thảm thiết đình chỉ thời điểm, đám người thả mắt nhìn đi, không không hít vào một ngụm khí lạnh, Tôn Giáp vị trí chỗ ở, thế mà chỉ còn lại có một bộ màu xanh lá bộ xương khô!

Trên mặt đất từng bãi từng bãi chất lỏng màu xanh biếc, một cái màu xanh lá bộ xương tại chỗ bám lấy.

Hình ảnh kia. . .

Không khỏi quá mức kinh sợ!

"Gặp quỷ."

Liền ngay cả cùng Từ Phi giao thủ những người kia đều ngừng, hoảng sợ nhìn lấy Trần Phong, sợ Trần Phong lúc này, sẽ bỗng nhiên cho bọn hắn đến như vậy một chút!

Kết thúc sao?

Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là bình tĩnh nhìn lấy cái kia màu xanh lá bộ xương.

Một lần trùng hợp, một lần hoàn mỹ khắc chế, mang đi một vị cấp D gen chiến sĩ, hợp tình hợp lý, thế nhưng, một cái cấp D gen chiến sĩ, chỉ có cái này một cái gen?

Trần Phong đang suy tư thời điểm, càng kinh sợ hơn một màn phát sinh.

Cái kia bộ xương ——

Thế mà động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.