Chương 100: Sát ý ngút trời

Chương 100: Sát ý ngút trời

"Đây là thứ quái quỷ gì? !"

Đám người sợ hãi.

Gãy tay gãy chân còn sống có thể lý giải, dù cho ngươi ngực bị chọc thủng còn giữ một hơi hô to 'Hung thủ thực là. . .' loại này máu chó kịch bọn hắn đều có thể lý giải, thế nhưng ngươi mẹ nó đều thành 1 cỗ bộ xương khô, thế mà còn có thể động, cái này không khỏi cũng có chút kinh sợ.

Cạch

Cạch

Xanh biếc bộ xương truyền đến thanh thúy âm hưởng.

Xoạt

Xanh biếc bộ xương đột nhiên nhìn về phía Trần Phong, trống rỗng trong hốc mắt, hai cỗ lục diễm tại ngọn lửa thiêu đốt.

"Xương ngọc Tôn Giáp. . ."

Từ Phi hít vào một ngụm khí lạnh, "Nguyên lai là ý tứ này!"

Tôn Giáp ngọc, sắt, đồng, tam trọng gen, dùng ngọc làm hạch tâm, chế tạo mình đồng da sắt, có được siêu cường sức chiến đấu! Hắn trợ giúp Vương Việt mỏng manh tăng lên khôi phục tinh thần kỹ xảo, chắc hẳn chỉ là ngọc một chút xíu nhỏ tác dụng, hắn chân chính gen lực lượng, ở chỗ siêu cường sức chiến đấu!

Ầm

Xanh biếc bộ xương chân đạp xuống đất đai.

Oanh

Mặt đất bắt đầu nổ tung.

Trần Phong đám người một cái lảo đảo, kém chút bị chấn đến trên mặt đất.

"Thứ này. . ."

Trần Phong trong lòng hoảng sợ.

"Trần Phong —— "

Thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên truyền đến, Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu, cái kia xanh biếc bộ xương, thế mà chấn động không khí, mô phỏng phát ra tiếng, cứ việc cái này âm điệu dị thường lạnh buốt cùng quỷ dị.

"Ngươi —— muốn —— chết!"

Xanh biếc bộ xương từng chữ nói ra nói ra.

Hiển nhiên, loại kỹ xảo này, đối bây giờ hắn mà nói, cũng là có chút tốn sức.

"Giả thần giả quỷ."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Thiên huyễn đao gió!

Xoạt

Bên trong màu sắc đao gió trong nháy mắt bùng nổ.

Nhưng mà, hết thảy đao gió va chạm đến bộ xương trên người thời điểm đều như lấy trứng chọi đá, căn bản không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, dù cho độc lưỡi đao!

"Ta nói qua."

"Ngươi công kích, đối ta vô hiệu."

Xanh biếc bộ xương ngữ khí sâm nhiên.

Hắn cường đại nhất hạch tâm, liền là xương ngọc, dùng ngọc làm hạch tâm, ngưng kết đồng cùng sắt, chế tạo ra tới siêu cường sức chiến đấu. Hắn tin tưởng, theo không ngừng dung hợp gen, không ngừng đột phá, hắn cuối cùng sẽ cải biến thân thể hết thảy bộ vị, thậm chí thân thể! Thành vì cường giả chân chính!

Thế nhưng, không phải hiện tại.

Hiện tại, hắn thân thể ngược lại là yếu nhất một bộ phận.

Trần Phong ăn mòn đi hắn thân thể, cái kia mãnh liệt thống khổ tại trong óc gào thét, hắn sống không bằng chết! Cho nên, hắn nhất định phải làm cho Trần Phong trải nghiệm cảm giác này!

"Ta sẽ ăn ngươi."

"Từng miếng từng miếng, để ngươi sống không bằng chết."

Ánh sáng xanh lục thăm thẳm.

Cái kia hai đóa quỷ dị ngọn lửa nhìn Trần Phong, xanh biếc bộ xương lạnh buốt mà lạnh lẽo ngữ khí, khiến cho hiện trường tất cả mọi người đều sợ hãi, cái này đến bao lớn thù?

"Đáng chết."

Từ Phi muốn tới đây hỗ trợ, nhưng lại bị Vương Việt mấy tên thủ hạ ngăn cản, Thần Uy hai tỷ muội cũng khó mà xuất thủ, lúc này, chỉ có thể dựa vào Trần Phong chính mình!

"Trần Phong, rút lui!"

Từ Phi gầm lên giận dữ.

Hừ

Xanh biếc bộ xương cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Cứ việc thân thể ăn mòn cực kỳ thống khổ, thế nhưng mất đi thân thể về sau, thân thể của hắn cứng rắn vô cùng, tốc độ mau lẹ vô cùng, toàn phương vị siêu việt Trần Phong!

Bóng xanh lấp lóe.

Hiện trường không người có thể cùng hắn chống lại.

Phốc

Một đạo bóng xanh hiện lên, Trần Phong trên cánh tay vết máu nổ tung.

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

Phốc

Lại là một đạo bóng xanh hiện lên, Trần Phong phun ra một ngụm máu, bị đánh bay ra ngoài.

Xoạt

Xoạt

Bóng xanh lấp lóe.

Trần Phong trên người vết máu trải rộng.

"Trần Phong!"

Vương Thuần đám người gầm thét.

Đáng chết!

Cái này căn bản là ngược sát!

Cái này xanh biếc bộ xương, lại muốn ngược sát Trần Phong!

"Ha ha.

"

Quỷ dị tiếng cười chấn động.

Xanh biếc bộ xương hưng phấn.

"Thống khổ sao?"

"Cảm giác bị kích thích sao?"

Hắn giống như điên cuồng, hưng phấn nhìn về phía Trần Phong, chợt khẽ giật mình, bởi vì cái này thời điểm, hắn thế mà thấy một đôi tỉnh táo mà trầm ổn ánh mắt.

Trần Phong, thế mà không có chút nào sợ hãi.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không có sức hoàn thủ?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt như điện, "Không, ta chỉ là đang nghĩ một vấn đề, không có thân thể, ngươi đến là như thế nào khống chế tự thân? Liền xem như gen năng lực. . . Như vậy, cái này gen năng lực cùng ngươi bây giờ bản thể ở giữa, đến là dựa vào cái gì liên hệ?"

"Hiện tại, ta hiểu rõ."

Trần Phong cười.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn."

Xanh biếc bộ xương cười lạnh.

A

Trần Phong lơ đễnh.

"Kết thúc đi."

Hắn nhẹ nhàng nâng khởi tay, nhắm ngay xanh biếc bộ xương.

Vô luận bộ xương thể mạnh hơn, vô luận ngươi tương lai mạnh hơn, xuất hiện tại giai đoạn này, Tôn gia điều khiển bộ xương thể hạch tâm, chỉ có thể là tinh thần lực!

Như vậy ——

Đằng sau liền đơn giản.

Oanh

Trần Phong trước mắt một cơn chấn động.

Vô cùng tận trong suốt đao gió ở trước mắt trong nháy mắt bạo động.

Một chuỗi trong suốt đao gió bùng nổ, bởi vì tốc độ quá nhanh, trong thời gian ngắn ngưng kết cùng một chỗ, thậm chí hình thành một cỗ cường đại huyễn động khí chảy.

Trong suốt đao gió, thuộc tính: Tinh thần lực.

Mỗi một đạo đao gió, đều là một đạo sức sống trùng kích.

Oanh

Bão táp tinh thần.

Trong nháy mắt bao phủ xanh biếc bộ xương.

Cút

Xanh biếc bộ xương gầm lên giận dữ.

"Trần Phong, ngươi cho rằng như thế có thể giết ta?"

Hắn đối Trần Phong rống to, "Bộ xương thể thật có khuyết điểm này, thế nhưng, coi như ta tinh thần lực yếu hơn nữa, cũng không phải ngươi chỉ là một cái cấp E có khả năng nhằm vào!"

"Lão tử tinh thần lực, nhiều hơn ngươi!"

Xanh biếc bộ xương gào thét.

"Thật sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Oanh

Bão táp tinh thần lần nữa bao phủ.

Liều tiêu hao?

Mặc cho ngươi tinh thần lực mạnh cỡ nào, tại vô cùng tận đao gió bên dưới cũng phải quỳ!

Nếu là một cái chân chính cấp D tinh thần lực cường giả, Trần Phong xoay người chạy, thế nhưng là ngươi chẳng qua là dùng tinh thần lực cùng xanh biếc bộ xương câu thông mà thôi!

Xoạt

Xanh biếc bộ xương trong nháy mắt nổi khùng, hắn nghĩ khống chế thân thể giết Trần Phong.

Chỉ cần giết hắn!

Trần Phong bão táp tinh thần liền sẽ dừng lại.

Nhưng mà. . .

Xoạt

Vừa đi một bước, hắn liền dừng lại, tại Trần Phong không ngừng nghỉ bão táp tinh thần trùng kích vào, hắn căn bản là không có cách bước động bước chân, chỉ có thể dùng hết thảy tinh thần lực cùng Trần Phong đối bính.

Một đợt. . .

Hai đợt. . .

Không

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Cuối cùng, làm cái kia vô tận sóng gió dừng lại, xanh biếc bộ xương vĩnh viễn ngã trên mặt đất.

Tôn Giáp, chết.

"Ngươi thế mà thắng?"

Vương Việt một mặt ngốc trệ nhìn lấy Trần Phong, thậm chí quên sợ hãi.

Hắn thế mà thắng?

Đánh bại cái này kinh khủng xanh biếc bộ xương?

Làm sao có thể? !

Vương Việt không có thể hiểu được, Trần Phong muốn tài nguyên không có tài nguyên, muốn bối cảnh không có bối cảnh, cái này tốt nghiệp trung học về sau, nhất định bị chính mình giẫm tại dưới chân gà yếu, làm sao có thể cường hãn đến loại tình trạng này? !

"Như vậy. . ."

"Phía dưới liền đến ngươi."

Trần Phong quay đầu nhìn về phía Vương Việt, sát ý lẫm liệt.

Xoạt

Vương Việt một cái giật mình, tỉnh táo lại.

Trần Phong muốn giết hắn!

"Trần Phong!"

Vương Việt suy nghĩ như điện, hắn nhớ tới Trần Phong đủ loại cử động, "Ta cho ngươi một ngàn vạn, về sau tuyệt không tìm làm phiền ngươi, ta liền ân oán như vậy kết như thế nào?"

A

Trần Phong giơ tay lên.

Không được a?

Vương Việt thầm hận, cắn răng nói: "Trần Phong! Ngươi ta đều là gen chế tác sư, ta không biết ngươi vì cái gì sức chiến đấu mạnh như vậy, thế nhưng ta gen chế tác tuyệt đối mạnh hơn ngươi! Ta lập tức thành là trung cấp chế tác sư, ngươi chẳng lẽ không muốn theo ta tại gen tân tú thi đấu bên trên quyết đấu sao?"

Vương Việt nhớ kỹ, Trần Phong hết sức dính chiêu này.

Nhưng mà, hắn không biết phải là, hiện tại Trần Phong, sớm đã không phải hắn nhận biết cái kia Trần Phong! Vương Việt đối Trần Phong hết thảy nhận biết, toàn bộ đều là sai!

Ông

Đao gió ngưng tụ.

Trần Phong trong tay đao gió vận sức chờ phát động.

"Ngươi đến muốn như thế nào?"

Vương Việt sụp đổ, uy bức lợi dụ đều không được, quyết đấu sức sống cũng không được, cái này Trần Phong căn bản mềm không được cứng không xong, đến muốn hắn như thế nào mới có thể buông tha hắn?

"Ta muốn ngươi chết."

Trần Phong cười lạnh một tiếng, năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự, thật sự cho rằng hắn dễ khi dễ? Làm hoang vu nham thạch bị người phục kích thời điểm hắn liền biết, Vương Việt, phải chết!

Oanh

Sáng chói đao gió nháy mắt bùng nổ.

Trần Phong sát ý lẫm liệt.

"Không cần. . ."

Vương Việt run một cái, gần như sợ nước tiểu.

Xong

Đây là đầu óc hắn duy nhất suy nghĩ.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, hắn cái trán chỗ mi tâm, một đóa hoa mai tỏa ra, điên cuồng xoay tròn, lập loè thay đổi hào quang, đem đao gió đánh tan.

"Tiểu bằng hữu, có thể hay không xem ở ta trên mặt mũi, tha cho hắn một mạng?"

Một hồi thanh âm già nua từ hoa mai bên trong truyền đến, như chân trời bên ngoài.

Loại năng lực này. . .

Từ Phi bọn người là tâm thần nhảy một cái, người này tất nhiên là một cái cường giả khủng bố!

Không nghĩ tới Vương Việt phía sau thế mà còn có loại người này bảo vệ hắn!

Đám người gần như vô ý thức nhìn về phía Trần Phong, nhưng mà, ra ngoài ý định, Trần Phong cười lạnh, căn bản không có để ý tới thanh âm kia, thiên huyễn đao gió xuất thủ lần nữa.

Oanh

Đao gió bùng nổ.

Bảo vệ Vương Việt?

Bảo vệ đại gia ngươi! Hắn còn không giết không được!

Trần Phong trong mắt sắc bén lấp lóe.

Hắn đến muốn nhìn một chút, cái này từ trong lỗ đít truyền xuất ra thanh âm gia hỏa chứa lớn như vậy một cái bức, đến có không có năng lực bảo hộ Vương Việt? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.