Chương 101: Nổi giận Trần Phong

Chương 101: Nổi giận Trần Phong

Giết

Trần Phong sát ý lẫm liệt.

Thiên huyễn đao gió trong nháy mắt bùng nổ, một chuỗi đao gió bao phủ, băng cùng lửa xen lẫn, thẳng hướng Vương Việt, lại bị một đóa tỏa ra hoa mai ngăn trở.

Hoa mai xoay tròn, hào quang lấp lánh.

Cánh hoa rơi chầm chậm.

Một tầng nhàn nhạt hào quang đem Vương Việt bao phủ, Trần Phong phát ra ngoài đao gió rơi xuống cái kia trên mặt cánh hoa, trong nháy mắt bị cắn giết vỡ nát, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Thật mạnh!

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

"Cần gì chứ?"

Lão giả nhàn nhạt thanh âm truyền đến, "Vị này tiểu bằng hữu, ta vốn không muốn giết ngươi, làm sao ngươi muốn tìm hấn lão phu?"

Xoạt

Hoa mai phía trên.

Từng đoá từng đoá cánh hoa tàn lụi, ở trên bầu trời trôi nổi, thế mà giết ra tới.

Mục tiêu ——

Thình lình đúng là Trần Phong!

"Cẩn thận."

Vương Thuần đám người sắc mặt đại biến.

"Lão bất tử quái hoa cúc!"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Không muốn giết ta?

Đi ngươi tê liệt!

Như là đã nhúng tay hắn cùng Vương Việt ở giữa sự tình, vậy cũng chỉ có không chết không thôi! Huống chi, bởi vì khiêu khích liền muốn giết Trần Phong?

Ha ha.

Lừa gạt quỷ đâu!

Bất quá là cho mình giết người mượn cớ mà thôi.

Mặc dù không biết cánh hoa này là thứ đồ gì, thế nhưng bất quá là khắc ở Vương Việt thân bên trên một cái năng lực tiêu ký mà thôi, hắn cũng không tin có thể mạnh bao nhiêu? !

"Giết ta?"

Trần Phong nộ khí tuôn ra.

Vậy liền nhìn xem, ngươi có bản lãnh này hay không!

Rầm

Trần Phong một ngụm phục dụng Cực Quang thuốc thử.

Oanh

Một cỗ im ắng chấn động ở trong người lặng yên tiêu tán.

Xoạt

Trong cơ thể gen lửa nóng thiêu đốt.

Nhưng mà, khiến cho Trần Phong kinh ngạc là, lần này, thế mà chưa từng xuất hiện lực lượng vĩnh cửu hạ xuống 1 chút đau khổ, dung hợp thiên huyễn gen về sau, thêm ra tới một phần nhỏ rác rưởi gen, vừa vặn hoàn thiện Cực Quang gen cần thiết, khiến cho hắn có thể chân chính hoàn mỹ phóng thích Cực Quang!

Oanh

Gen thiêu đốt hoàn tất.

Trước mắt ——

Nháy mắt biến một cái thế giới.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ trong nháy mắt này tươi mới.

Đây là virus hình thức!

Độc thuộc về Trần Phong chính mình siêu cường hình thức!

Hưu

Cái kia màu hồng cánh hoa mang theo nồng đậm sát ý cuốn tới.

Ông

Trần Phong hơi hơi đưa tay.

Một chuỗi đao gió trong tay ngưng tụ, quỷ dị trôi nổi tại Trần Phong trong tay, không ngừng ngưng kết dung hợp, thế mà hình thành một cái từ đao gió tạo thành đóa hoa.

Đây là một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Đương tiến vào virus hình thức thời điểm, Trần Phong cảm giác, chính mình là thần!

Bốn mươi đạo thuộc tính khác nhau đao gió, như hơn bốn mươi cánh hoa, thế mà quỷ dị tổ hợp lại với nhau, dùng 1 trong đó điểm ngưng kết, hình thành một đóa tỏa ra đóa hoa, tại Trần Phong cực đoan tinh thần lực khống chế dưới, thế mà không có bạo tạc, mà là phiêu nhiên hướng về Vương Việt đánh tới.

Ông

Phiêu nhiên đóa hoa cùng cánh hoa va chạm.

Oanh

Trong nháy mắt đó, kinh khủng năng lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Vương Việt cánh hoa rất là kinh khủng!

Thế nhưng ——

Trần Phong cái kia bốn mươi loại thuộc tính khác nhau ngưng kết đến cùng một chỗ đao gió, liền sẽ đơn giản? Khi mất đi Trần Phong khống chế, bốn mươi loại thuộc tính xung đột kịch liệt, trong nháy mắt dẫn nổ.

Oanh

Đáng sợ uy năng bùng nổ.

Trời, đất.

Trước mắt một mảnh nóng sáng.

Đợi tia sáng biến mất, trên mặt đất, xuất hiện 1 cái to lớn hố.

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này cái gì lực lượng?

Lão giả kia cũng không tính, Trần Phong?

Trần Phong không phải chỉ có cấp E sơ giai sao? Thế nhưng là vừa rồi một chiêu kia, cái kia uy năng. . .

Mọi người nhìn về phía Trần Phong.

Lúc này, mới có người nhạy cảm chú ý tới, hiện tại Trần Phong tựa hồ có chút khác biệt, thậm chí, cho người ta một loại không giống bình thường cảm giác.

Mà lúc này, thời gian đã qua 3 giây.

"Không hổ là quái hoa cúc a."

Trần Phong trên mặt lộ ra tàn nhẫn nụ cười.

"Như vậy. . ."

"Ngươi còn có thể cản mấy lần?"

Ông

Từng đoá từng đoá quỷ dị đóa hoa ở chung quanh tỏa ra.

Mỗi một cái đóa hoa, đều là bốn năm mươi đạo đao gió ngưng kết, không có một cái nào lặp lại thuộc tính, cứ như vậy bị Trần Phong cưỡng ép ngưng kết đến cùng một chỗ.

"Đi thôi."

Trần Phong phất tay.

Xoạt

3 đóa hoa trôi giạt bồng bềnh, rơi xuống Vương Việt trước mặt.

Oanh

Oanh

Oanh

Lực lượng kinh khủng lại lần nữa bùng nổ.

Đất rung núi chuyển!

Vương Thuần đám người thậm chí có thể cảm giác được mặt đất lắc lư.

Cạch

Cạch

Thanh thúy âm hưởng từ Vương Việt quanh thân truyền đến.

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh sợ, Vương Việt bên người tầng kia nhàn nhạt hoa mai hào quang, thế mà cứ thế mà bị Trần Phong đánh nát, lu mờ ảm đạm!

Gần như biến mất!

Ngươi

Lão giả kia thanh âm tràn ngập kinh sợ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình sẽ tái đến một tên tiểu bối trong tay.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ thấy Trần Phong trong mắt đùa cợt.

"Không tốt."

Lão giả cảm thấy không lành.

Hắn mặc dù không sợ Trần Phong, nhưng là tiếp tục như vậy, Vương Việt nhất định sẽ chết.

Đi

Lão giả quát to một tiếng.

Ngưng

Hoa mai lấp lánh.

Tỏa ra cuối cùng hào quang.

Một tầng chói lọi hào quang, hoa mai còn lại mấy cái cánh hoa trôi nổi, đem Vương Việt vây quanh, kéo lấy hắn thân ảnh, hướng về doanh địa chỗ phương hướng chạy trốn.

Hắn, thế mà trốn!

"Tiền bối nhanh lên."

Vương Việt cũng là vạn phần hoảng sợ.

Hắn lần thứ nhất phát hiện, cái này bị chính mình xem thường người, cư nhiên như thế kinh khủng!

Thật đáng sợ!

Thế mà ngay cả cái này tiền bối đều kém chút không gánh nổi hắn!

"Im miệng!"

Hoa mai bên trong truyền đến lão giả thanh âm phẫn nộ, "Cái kia kỳ dị đóa hoa mặc dù cường đại, thế nhưng tốc độ quá chậm, căn bản đuổi không kịp chúng ta, ngươi chỉ cần an tâm ở tại hoa mai hào quang bên trong là được!"

Đúng

Vương Việt lo sợ bất an.

Cái này hào quang. . .

Thật có thể ngăn cản Trần Phong?

Hắn thân ảnh bị mang theo lơ lửng, nhìn về phía mặt đất Trần Phong, không tên sợ hãi.

Trốn

Trần Phong ánh mắt lạnh buốt.

Cực Quang lực lượng gần như biến mất, chỉ còn lại có 2 giây!

2 giây. . .

Đủ

Ông

Trong tay đao gió lần nữa ngưng kết, may mắn quầng sáng toàn diện mở ra.

Xoạt

Xoạt

Một chuỗi đao gió tại Trần Phong trong tay bùng nổ, mỗi một đạo đao gió phía trên, đều lập loè đáng sợ tia điện, đây là Phong Lôi đao. . .

Năng khiếu, tốc độ!

Xoạt

Xoạt

Trên trăm đạo Phong Lôi lưỡi đao trong nháy mắt ngưng kết.

Sấm chớp lấp lóe.

Tại Từ Phi đám người chấn kinh trong thần sắc, Trần Phong trước mắt, một đường to lớn hình bán nguyệt đao gió xuất hiện, ba mét lớn kinh khủng hình thể, lập loè kinh người lôi điện ánh sáng lung linh!

Cái này mẹ nó là đao gió?

Vương Thuần cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đi thôi!"

Trần Phong hơi hơi chỉ tay.

Oanh

Phong Lôi lưỡi đao trong nháy mắt bùng nổ.

Tiếng sấm chấn động.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này to lớn Phong Lôi lưỡi đao liền vượt qua trăm mét, tại siêu cường phong lực lượng cùng kinh khủng lôi lực lượng lượng tác dụng dưới, tốc độ nó đã đột phá cực hạn.

Mà lúc này, Vương Việt đã chạy ra ba trăm mét.

Tại một mảnh ốc đảo bên trong, ba trăm mét khoảng cách, hắn thậm chí đã không nhìn thấy Trần Phong các loại người thân ảnh, chỉ là, hắn còn chưa kịp mừng rỡ, đã nhìn thấy phía sau từng mảnh từng mảnh ốc đảo rừng cây không tên sụp đổ, sau đó, đã nhìn thấy một đạo siêu cấp to lớn khủng bố đao gió!

"Tiền bối cứu ta!"

Vương Việt rít lên một tiếng.

"Trần Phong!"

Lão giả hét to, "Được tha người chỗ lại quấn, ngươi không cần tự tìm đường chết!"

Cút

Trần Phong như thế bạo tính tình.

Giết người mà thôi, cái nào nói nhảm nhiều như vậy? !

Đã các ngươi muốn giết người, liền phải làm cho tốt bị giết giác ngộ.

Oanh

Cuối cùng một cái chớp mắt, Cực Quang thuốc thử hao hết, hắn thôi động tất cả lực lượng, bùng nổ Phong Lôi lưỡi đao uy năng, cái kia to lớn Phong Lôi lưỡi đao, chém về phía Vương Việt.

"Thật can đảm!"

Lão giả tức giận.

Hoa mai hào quang tỏa ra.

Nhưng mà, cái kia hoa mai phía trên, còn thừa cánh hoa không có mấy, coi như cuối cùng tỏa ra hào quang, cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn cản Phong Lôi bộ phận lưỡi phân uy năng!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Vương Việt mi tâm, hoa mai ầm vang vỡ nát.

Mà lúc này.

Phong Lôi lưỡi đao còn có một nửa uy năng!

"Ta không muốn chết!"

Vương Việt hoảng sợ nhìn trước mắt to lớn Phong Lôi lưỡi đao, trong tay điên cuồng múa, từng đạo hào quang trong tay ngưng kết, ở trước mắt hình thành một cái ký hiệu kỳ dị.

Nhưng mà. . .

Oanh

Phong Lôi lưỡi đao nổ tung.

Quang ảnh kia ngưng kết ký hiệu trong nháy mắt nổ tung.

Đáng sợ Phong Lôi chi lực đem Vương Việt bao trùm, trong hư không nổ tung  có thể rõ ràng trông thấy, một đạo hắc ảnh từ đằng xa trên không cao tốc đánh tới hướng mặt đất, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.