Chương 102: Lục Long gen!

Chương 102: Lục Long gen!

Phiếu tên sách

Oanh

Sáng chói hào quang còn như pháo hoa tỏa ra.

Vương Việt. . .

Vậy mà chết?

Đám người thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Vương Việt phía sau thần bí nhân kia ra tay đã đầy đủ kinh người, thế nhưng Trần Phong bá đạo vô cùng phương thức phản kích, càng làm cho bọn hắn chấn kinh!

Nguyên lai ——

Đây mới là Trần Phong chân chính lực lượng!

Trong nháy mắt đó, Trần Phong bạo phát đi ra lực lượng, thậm chí có thể so với cấp D trung giai!

"Yêu nghiệt!"

Đám người trong đầu toát ra ý nghĩ này.

Thời đại này, bởi vì sức chiến đấu nhiều loại nhiều nguyên tố hóa, vượt cấp khiêu chiến mặc dù khó khăn, thế nhưng cũng không ít người có thể làm được, thế nhưng là như Trần Phong như thế càng nhiều như vậy cấp tuyệt đối hiếm thấy!

Nhân vật như vậy, có thể so với yêu nghiệt!

Huống chi ——

Trần Phong còn trẻ tuổi như vậy?

"Giải quyết bọn hắn."

Trần Phong bình tĩnh nói ra.

"Yên tâm."

Từ Phi đám người liếc nhau, khẽ gật đầu.

Vương Việt đã chết, còn lại những người này, bất quá là tôm tép nhãi nhép, bọn hắn vốn là phía phục kích, tự nhiên chuẩn bị hoàn toàn, sẽ không cho bọn hắn chạy trốn cơ hội.

Về phần Trần Phong?

Hắn dự định tìm kiếm Vương Việt thi thể.

Phong Lôi lưỡi đao uy lực vô cùng khinh khủng, đây chính là Cực Quang thuốc thử cùng thiên huyễn đao gió trạng thái mạnh nhất  có thể nói là Trần Phong hết thảy lá bài ra hết mạnh nhất sức chiến đấu!

Coi như bị cái kia cánh hoa triệt tiêu mấy lần, y nguyên còn có cấp D uy năng!

Vương Việt?

Hắn ngăn không được!

Chủ tu tinh thần lực Vương Việt, cùng Trần Phong không sai biệt lắm, thể chất cũng không cao, tố chất thân thể, tại loại uy lực này dưới sự công kích, căn bản không sống nổi!

Trần Phong suy đoán, ở trên bầu trời Phong Lôi lưỡi đao dẫn nổ thời điểm, Vương Việt liền đã chết.

Nhưng mà ——

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

"Tìm hắn trước đã."

Trần Phong thần sắc bình tĩnh, nếu như hắn còn có hơi thở, lại bổ một đao.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong theo rơi phương hướng đuổi theo.

Nhưng mà  chờ hắn đến tại chỗ thời điểm, lại kinh dị phát hiện, trên mặt đất, trừ một cái nện xuống tới hố to bên ngoài, thế mà không có thi thể!

"Không có?"

Trần Phong kinh nghi.

Nhìn kỹ một chút mặt đất, vết máu, quần áo mảnh vỡ. . .

Đều là Vương Việt!

"Thi thể bị ăn?"

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

Mặt đất. . .

Trần Phong nhanh chóng tại mặt đất lướt qua, phát hiện một loạt bất quy tắc dấu chân, còn có không khô bên dưới vết máu, lập tức nhanh chóng đuổi theo.

Coi như Vương Việt còn sống, cũng chỉ có một hơi!

Trọng thương Vương Việt, lại có thể chạy được bao xa?

Mà lại ——

Hắn nhanh nhẹn cũng không cao.

Truy

Trần Phong quả quyết truy kích.

Nhưng mà, ra ngoài ý định là, hắn truy trọn vẹn năm phút đồng hồ, cũng không có nhìn thấy Vương Việt, nếu như không là mặt đất dấu chân càng thêm rõ ràng, hắn gần như cho là mình đi nhầm. Mặt đất vết máu trở nên càng nhiều, Trần Phong thậm chí ngửi được cái kia mùi máu tanh, đây là vừa lưu lại!

Vương Việt. . .

Ngay ở phía trước!

Trần Phong đột nhiên giết ra rừng cây, lập tức tâm thần chấn động.

Vương Việt!

Hắn thấy!

Cái kia chạy đi thân ảnh, liền ở trước mặt mình mười mét, thậm chí Vương Việt một cái lảo đảo, cứ như vậy ngã trên mặt đất, máu chảy thành sông!

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Cái tên này. . .

Quá nhanh!

Vương Việt rơi địa phương, cách hắn nhưng mà ba trăm mét, hắn chỉ dùng rất thời gian ngắn ở giữa liền chạy tới, mà hướng bên này, lại truy trọn vẹn năm phút đồng hồ!

Năm phút đồng hồ, thế mà không có theo đuổi Vương Việt?

Cái tên này cái gì gặp quỷ tốc độ, vẫn là tại trọng thương dưới tình huống!

Vương Việt ngã xuống.

Thế nhưng Trần Phong nhưng không có ra tay.

Không phải hắn không xuất thủ, mà là không thể, bởi vì cái này địa phương, hách nhưng đã đến gen công hội doanh địa phạm vi bên trong, chung quanh ít nhất 10 cái người máy đang đi tuần!

Đáng tiếc. . .

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Đích

Đích

"Kiểm trắc đến có người trọng thương, khởi động cứu viện."

1 cái người máy lập loè ánh sáng màu đỏ vì Vương Việt thi triển cứu viện, từng nhánh khôi phục thuốc thử xuống, Vương Việt gần như muốn chết thân thể, lại có một bộ phận hiện lên da thịt hồng hào.

Trần Phong bình tĩnh đi qua.

Chung quanh, một cái tuần tra người máy trong mắt lập loè ánh sáng màu đỏ, hiển nhiên cảm giác được Trần Phong không giống bình thường khí tức, lập tức đem hắn khóa chặt.

Trần Phong biết.

Chỉ cần mình ra tay, chết trước nhất định là chính hắn!

Mà lúc này.

Vương Việt dần dần thức tỉnh.

Hắn cảm giác được chính mình nhiệt độ cơ thể, cùng với vịn người máy mình, lập tức cuồng hỉ, hắn biết, chính mình được cứu! Chính mình sống sót!

Ha ha ha!

Trần Phong mạnh hơn lại như thế nào, chính mình vẫn là sống sót!

Vương Việt cuồng hỉ.

Nhưng mà, hắn còn không có vui sướng bao lâu, vừa mở to mắt, gần như hù chết, trước mặt, một cái thân ảnh quen thuộc, đang yên lặng nhìn lấy hắn.

Ánh mắt vô vị.

"Trần Phong? !"

Vương Việt hoảng sợ, điên cuồng lui lại.

"Ngươi sợ cái gì?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi không được qua đây."

Vương Việt kinh hoảng lui lại, dù cho người máy liền ở bên cạnh.

A

Trần Phong từng bước một gần phía trước.

Vương Việt rất nhanh đẩy lên doanh địa góc tường, không chỗ thối lui.

Đích

Đích

Người máy trong mắt lóe ánh sáng màu đỏ.

Nó có thể kiểm trắc đến Trần Phong trên người sát ý đã biến mất, xác nhận hắn sẽ không giết người, cho nên không biết vì cái gì Vương Việt sẽ biết sợ không ngừng lui lại?

Hả

Nhân loại trò chơi?

Chúng nó không hiểu.

Thế nhưng chúng nó vẫn như cũ duy trì quan tâm.

"Đây chính là doanh địa."

Vương Việt gần như sụp đổ, "Ngươi không có thể giết ta."

Hắn biết Trần Phong không dám, thế nhưng là hắn không dám đánh cược, phải biết, Trần Phong thế nhưng là ngay trước cái kia tiền bối mặt, vỡ nát hoa mai ấn ký, kém chút xử lý chính mình!

Nếu như không phải cái kia gen. . .

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta."

Vương Việt run rẩy ngâm nga.

"Nghe lời."

"Ta làm sao lại giết ngươi."

Trần Phong cười nói.

"Ngươi thật không giết ta?"

Vương Việt yếu ớt hỏi.

"Ta nếu thật muốn giết ngươi, ngươi lẫn mất đi."

Trần Phong cười tủm tỉm tiến đến hắn bên tai, "Lần này, ta là cho Vương Dao mặt mũi, ta thiếu nàng, đã còn. Lần sau, cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

"Không có có lần sau, không có có lần sau."

Vương Việt điên cuồng lắc đầu.

Nguyên lai là bởi vì tỷ tỷ?

Hắn liền biết, Trần Phong loại người này sẽ không không nói tình cảm.

Sống sót!

Vương Việt toàn thân ướt đẫm, tin tưởng tương lai thật lâu một quãng thời gian, Trần Phong nụ cười, đều sẽ kèm theo hắn. . .

"Tự giải quyết cho tốt."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, cái này mới đứng dậy rời đi.

Tới cửa.

Trần Phong vẻ mặt nụ cười cái này mới dần dần thu liễm.

Đáng tiếc, không thể giết chết Vương Việt.

Cứ việc dao động hắn là bởi vì Vương Dao mới lưu thủ, mặc dù hắn tại Vương Việt trong lòng lưu lại một tầng thật sâu bóng ma tâm lý, thế nhưng loại chuyện này, nếu không thể trảm thảo trừ căn, cái kia chính là phiền phức!

"Vương gia. . ."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Sớm muộn cũng có một ngày, hắn muốn đem Vương gia triệt để nhổ! Cơ hội này, hắn tin tưởng sẽ không còn xa.

Rời đi doanh địa.

Trần Phong lần nữa trở lại phục kích Vương Việt địa phương.

Từ Phi đám người đã xong việc, Vương gia đi theo Vương Việt tất cả mọi người, toàn bộ bị chém giết! 46 tên cấp E, bốn cái cấp D gen chiến sĩ, toàn quân bị diệt!

Vương gia lần này, tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Đương nhiên.

Kinh ngạc nhất là, Trần Phong từ Vương Việt ở đây đạt được liên quan tới gen chế tác thu hoạch.

Nguyên lai tưởng rằng hành động lần này thất bại, không nghĩ tới, Vương Việt lần này chuẩn bị rất là đầy đủ, trừ lượng lớn tài liệu, còn có một phần không có sử dụng cấp E tứ tinh gen phương pháp phối chế!

Trần Phong tính toán lần này thu chi, hắn thế mà còn kiếm!

"Cướp bóc quả nhiên là không vốn vạn lời."

Trần Phong lắc đầu.

Khó trách nhiều người như vậy tại cái này dã ngoại hạ độc thủ.

"Chúng ta về trước doanh địa."

Từ Phi thấp giọng nói, " Vương Việt như là đã trở về, Vương gia nhân đoán chừng cũng mau tới."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Trở lại phụ cận doanh địa, Vương Việt đã không tại.

Xem ra thân thể tốt một chút về sau, chính hắn liền chạy trốn, sợ Trần Phong đầu óc nóng lên, liều lĩnh một cái giá lớn ở chỗ này đem hắn giết.

Trần Phong cũng không để ý.

Bất quá, từ nơi này lần chiến lợi phẩm bên trong, thế mà tìm tới Vương Việt gen số liệu, hắn rốt cuộc biết Vương Việt là thế nào từ trong tay mình chạy trốn!

—— ——

Lục Long gen.

Năng lực: Gen thuộc tính hoán đổi.

Giới thiệu vắn tắt: Có thể đem trong cơ thể 1 đoạn gen thuộc tính cùng một cái khác đoạn gen thuộc tính tiến hành hoán đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.