Chương 103: Thế mà kiếm lời?

Chương 103: Thế mà kiếm lời?

"? ? ?"

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Mấy người khác tới nhìn liếc mắt, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, trên thế giới này, thế mà còn có như thế nghịch thiên gen năng lực? !

Gen thuộc tính hoán đổi?

Đây có phải hay không là quá BUG ? !

Khó trách Vương gia thế mà vừa đem xưng là siêu cường gen!

Khó trách. . .

Trần Phong bỗng nhiên hiểu ra.

Vương Việt bởi vì cấp độ F bị động tăng phúc, mặc dù sức chiến đấu thấp đáng thương, thế nhưng tinh thần lực cao đến quá đáng, hiện tại đoán chừng đã đến cấp D cánh cửa, tại bị Phong Lôi lưỡi đao đánh trúng trước đó, cấp tốc đem gen thuộc tính hoán đổi thành thể chất, lúc này mới tại Trần Phong trong công kích trốn về một mạng!

Mà về sau đâu?

Bị thương nặng Vương Việt lại hoán đổi đến nhanh nhẹn, nhanh chóng chạy trốn.

Cho nên hắn dù cho bị thương nặng!

Y nguyên chạy đến gen công hội doanh địa!

Năng lực này. . .

Quả nhiên nghịch thiên.

"Quá không biết xấu hổ."

Từ Phi đã vô lực đậu đen rau muống, "Ta dùng trên đầu ta giới luật Phật thề, cháu trai này đời trước tuyệt đối cứu vớt qua thế giới, bằng không thì không có khả năng đạt được loại này gen."

Tùy ý hoán đổi?

Quá kinh khủng!

Có năng lực như thế, hắn không chỉ có thể thành là mạnh nhất chiến sĩ, còn có thể trở thành mạnh nhất pháp sư, mạnh nhất khiên thịt, thậm chí là nhanh nhất điều tra!

Hắn thậm chí cái gì đều không cần, chỉ cần đơn thuần tăng lên một cái thuộc tính liền đủ. . .

Đơn giản!

Từ Phi hâm mộ nhìn lấy.

"Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu."

Trần Phong phân tích một chút, "Đầu tiên, vô luận Vương Việt hậu kỳ mạnh cỡ nào, hiện tại hắn liền là cái củi mục, sức chiến đấu 0, yêu cầu người nuôi. Thứ, loại này gen mặc dù nhìn như toàn năng, thế nhưng nếu như không có phù hợp dung hợp bí kỹ, chân chính có thể phát huy sức chiến đấu, không nhất định mạnh."

"Cũng thế."

Đám người rất tán thành.

"Vậy nếu như có đâu?"

Thần Y yếu ớt hỏi.

"Cái kia chính là thật quá không biết xấu hổ."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Thời đại này quả nhiên không gì làm không được, ngay cả loại này gen đều xuất hiện sao?

"Là thật không biết xấu hổ."

Vương Thuần gật gật đầu.

Đám người vô ý thức nhìn qua.

"Thế nào?"

Vương Thuần không hiểu ra sao.

"Ta nhớ được, cái này gen ban đầu là ngươi đi, ngươi thế mà không biết?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Xin nhờ."

Vương Thuần trợn mắt trừng một cái, "Ngươi cảm thấy đám kia lão gia hỏa, khống chế không ta, sẽ nói cho ta biết cái này gen chân tướng?"

Đám người ngẫm lại cũng thế.

"Vậy ngươi không hối hận?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Không

Vương Thuần lắc đầu, "Dung hợp loại này gen, ít nhất DEF, đều cần Vương gia nuôi! Nhìn như uy phong lẫm liệt, thực liền là Vương gia nuôi một con chó."

"Loại này cường đại, ta cũng không cần!"

"Lại nói. . ."

"Ta có càng tốt hơn!"

Hắn thần sắc nhìn về phía Thần Y tỷ muội.

Trần Phong: ". . ."

Trong lúc vô tình liền bị cho ăn một mặt thức ăn cho chó.

Không tiếp tục để ý cái tên này, Trần Phong bắt đầu chân chính tổng kết lần này thu hoạch.

Cấp E tứ tinh độ khó phương pháp phối chế một cái, chắc là Vương Việt lưu cho mình, chuẩn bị chính thức thành là trung cấp chế tác sư về sau sử dụng, không nghĩ tới tiện nghi Trần Phong!

Trừ cái đó ra, còn có một đống lớn tài liệu!

Tổng giá trị —— 650 vạn nguyên.

Kiếm lời!

Về phần hành động bản thân. . .

Vương Việt mặc dù không giết chết, thế nhưng mục đích đạt tới. Từ nay về sau, hắn chắc chắn không dám đối tuỳ tiện Trần Phong ra tay, một lần đẫm máu giáo huấn, khiến cho hắn nằm mơ đều sẽ bị làm tỉnh lại.

Chỉnh thể tới nói, hoàn mỹ.

Bỗng nhiên.

Một nhóm người bước vào doanh địa, nhìn chằm chằm nhìn lấy Trần Phong.

Thình lình đúng là Vương gia nhân!

Hiển nhiên

Lúc này, bọn hắn đã nhận được tin tức, muốn tới đây tiêu diệt toàn bộ Trần Phong đám người, nhưng mà, Trần Phong làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội?

"Bái bai."

Trần Phong cười tủm tỉm cùng bọn hắn chào hỏi, tiêu sái rời đi.

Vương gia nhân trơ mắt nhìn lấy Trần Phong bọn hắn ngồi lên mây sắt rời đi, lại căn bản không có bất kỳ biện pháp nào! Đây chính là gen công hội doanh địa, ai cũng không dám động thủ!

"Ngươi gần nhất phải cẩn thận."

Từ Phi dặn dò Trần Phong.

"Yên tâm."

Trần Phong duỗi người một cái, "Còn một tháng nữa, gen tân tú thi đấu liền bắt đầu, ta cũng phải bắt đầu chuẩn bị, một tháng này ta căn bản là không có dự định đi ra ngoài."

Từ Phi: ". . ."

Chính mình quả nhiên lo ngại.

Muốn giết Trần Phong?

Ít nhất yêu cầu cấp D trung giai trở lên, thậm chí càng mạnh!

Bằng không thì lời nói, nhất định sẽ bị Trần Phong giết ngược lại, mà trừ cái đó ra, còn nhất định phải cam đoan không bị giám sát phát hiện, không bị gen chế tác hiệp phát hiện. . .

Ân, nghĩ như vậy, chính mình quả nhiên lo ngại.

"Một số thời khắc nhìn ngươi thế nào đều không giống vừa tốt nghiệp học sinh cấp ba."

Từ Phi thổn thức không thôi.

Đối với cái này.

Trần Phong chỉ là cười cười.

Hắn nếu dám ra tay, tự nhiên làm tốt chu đáo chuẩn bị!

Vương gia?

Coi như lão đầu kia tới hắn cũng không sợ!

Hắn còn muốn nhìn một chút, cái kia quái hoa cúc cùng Vương Dao so, đến ai mạnh hơn!

Kim Thành.

Vương gia.

Làm Vương Việt vết thương chồng chất trốn lúc trở về, toàn bộ Vương gia đều kinh ngạc đến ngây người!

"Ngươi đụng phải mặc khác thành thị thế gia?"

Vương Thiên Hào khẩn trương.

Vương gia mặc dù cường đại, thế nhưng giới hạn Kim Thành!

Nếu là ngẫu nhiên gặp thành phố lớn đỉnh cấp thế gia, cũng phải nhượng bộ lui binh, bất quá bọn hắn đi chỉ là châu Tử Lâm loại kia địa phương nhỏ a, làm sao lại. . .

"Là Trần Phong."

Vương Việt thất hồn lạc phách nói xong, toàn bộ Vương gia đều giận.

"Trần Phong?"

Vương Thiên Hào tức giận.

Hắn làm sao cũng nghĩ đến, Vương Dao bảo hộ thiếu niên kia, thế mà ủng có khủng bố như thế lực lượng, đánh tan ấn hoa mai, kém chút chém giết con trai mình? !

Hắn nhưng là chỉ có 18 tuổi a!

"Đứa bé kia. . ."

Vương Thiên Hào trong mắt hàn quang lóe lên.

Trần Phong thiên phú quá mạnh, mạnh đến hắn vô cùng không yên lòng.

"Tìm mấy cái cấp D xử lý hắn."

Vương Thiên Hào lạnh giọng nói, " ta cũng không tin, hắn có thể đối kháng cấp D cao giai? Tìm mấy cái cấp D cao giai hoặc là cấp D đỉnh phong làm hắn!"

Cha

Vương Việt giữ chặt hắn: "Không cần a?"

"Không cần?"

Vương Thiên Hào không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy hắn, trông thấy hắn ánh mắt bên trong hoảng sợ, chợt cảm thấy không ổn, "Ngươi chủ tu tinh thần lực, thế mà bị Trần Phong ảnh hưởng đến tâm trí? !"

Ta

Vương Việt sợ hãi lo lắng.

"Phế vật!"

Vương Thiên Hào giận dữ mắng mỏ.

Con trai biến thành như thế, ngược lại thành chuyện trọng yếu nhất.

"Tìm một số người, cùng hắn rèn luyện ý chí!"

Vương Thiên Hào chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đối mấy cái Vương gia nhân nói ra: "Gen tân tú thi đấu liền thừa một tháng, hắn nhất định phải thành là trung cấp chế tác sư, cũng nhất định phải bước vào cấp D!"

"Vương gia dương danh, ở đây chiến dịch!"

Nói xong, hắn mạnh mẽ trừng con trai liếc mắt, "Ngươi cho ta thật tốt huấn luyện, mặc kệ ngươi ý chí có hay không cường đại, Trần Phong cái bóng nhất định phải cho ta xóa đi!"

"Bóng ma tâm lý tồn tại, ngươi còn thế nào gen chế tác? !"

Vương Thiên Hào giận dữ mắng mỏ.

Vâng

Vương Việt cúi đầu.

Vương Thiên Hào nhìn hắn nhát như chuột bộ dáng, càng xem càng tức giận, ngẫm lại, vẫn là đối Vương gia nhân nói ra: "Trần Phong sự tình, chúng ta ra tay không thích hợp."

"Vậy còn có người nào?"

Người kia hai mắt tỏa sáng, "Chẳng lẽ là. . ."

"Đi an bài đi."

Vương Thiên Hào cười lạnh, "Ta cũng không tin Trần Phong hắn có thể có ba đầu sáu tay, có thể đánh giết vị tiền bối kia!"

Vâng

Người kia rời đi.

Vương Thiên Hào nhìn con trai liếc mắt, "Còn chưa cút đi huấn luyện!"

Vâng

Vương Việt lo sợ bất an, nhưng trong lòng còn là nghĩ đến Trần Phong, vị tiền bối kia tự mình ra tay, hắn tóm lại chạy không thoát a?

Mà lúc này.

Một nơi nào đó trong veo bên hồ, hoa mai đầy đất.

Một vị lão giả nhận được tin tức về sau, chỉ là cười lạnh một tiếng, Vương gia hắn không quan tâm, thế nhưng Trần Phong lại dám khiêu khích hắn quyền uy, cái này nhất định phải giải quyết!

Bằng không thì ——

Về sau ai tìm hắn điểm hóa?

"Xem ra, lại muốn đi một chuyến Kim Thành."

Lão giả ngạo nghễ mà đứng.

Ngày kế tiếp.

Hắn đến Kim Thành.

"Trần Phong. . ."

Căn cứ Vương gia cung cấp tư liệu, hắn rất mau tìm đến Trần Phong.

Trần Phong mỗi ngày cố định sinh hoạt, ba điểm trên một đường thẳng, trên cơ bản cả một ngày đều ở giám sát phía dưới, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội ra tay.

"Xem ra muốn làm hư mấy cái giám sát."

Lão giả trầm ngâm nói.

Nhưng mà, hắn còn không có ra tay, liền thu đến một cái tin.

"Đây là. . ."

Lão giả vô ý thức nhìn một chút màn sáng, lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút, cuối cùng thở dài một tiếng, nghĩ muốn xử lý Trần Phong, đã không có khả năng.

"Gen tân tú thi đấu. . ."

"Đã tiến vào chuẩn bị giai đoạn sao?"

"Trần Phong rõ ràng không có báo danh dự thi, lại không có đạt tới tư cách, làm sao lại. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.