Chương 104: Chuẩn bị chiến đấu!

Chương 104: Chuẩn bị chiến đấu!

Kim Thành.

Trung tâm thành phố quảng trường, cái kia lơ lửng to lớn màn sáng bên trên, thường ngày phát ra quảng cáo đột nhiên biến mất, biến thành một cái màu đỏ tươi đếm ngược con số.

30!

Khoảng cách gen tân tú thi đấu bắt đầu, còn có 30 ngày.

"Đếm ngược sao?"

Rất nhiều người ngẩng đầu thấy cảnh này.

Nếu như nói, thi đại học là học sinh cấp ba nhân sinh chuyển hướng, như vậy gen tân tú thi đấu, liền là tất cả chế tác sư sắp đạp vào con đường đi tới đỉnh cao.

Càng long trọng hơn!

Càng quyền uy!

**

Gen chế tác hiệp hội.

Trương Vĩ đang tiến hành số liệu thống kê, "Mời cấp cho sao "

Ừm

Nhân viên công tác gật gật đầu: "Kim Thành hết thảy phù hợp điều kiện trung cấp chế tác sư, hoặc là có được tiềm lực sơ cấp chế tác sư, đều cấp cho mời."

"Không tệ."

Trương Vĩ khẽ gật đầu.

"Bất quá. . ."

"Trần Phong còn giống như không có báo danh."

Nhân viên công tác có chút lo lắng.

"Không có báo danh?"

Trương Vĩ cứ thế một chút, sau đó lúc này mới nhớ tới, Trần Phong mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng là bởi vì trở thành chế tác sư quá muộn, khả năng còn không đạt được hai mươi cái Tinh cấp yêu cầu thấp nhất!

Báo danh tư cách. . .

Trương Vĩ trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Thuận tự nhiên đi."

"Trần Phong niên kỷ còn nhỏ, coi như năm nay bỏ lỡ cũng không sao, nhưng mà nhất định phải tiếp tục quan tâm, tương lai mấy năm, Trần Phong nhất định sẽ trở thành gen tân tú thi đấu bá chủ!"

Trương Vĩ hết sức khẳng định, Trần Phong, tuyệt đối có cái này tiềm lực.

"Bảo hộ kế hoạch mở ra sao?"

Trương Vĩ đột nhiên hỏi.

"Mở ra."

Nhân viên công tác gật đầu, "Trần Phong, Vương Việt. . . Kim Thành ít nhất 30 tên chế tác sư được xếp vào bảo hộ kế hoạch, tiến hành gen tân tú lúc trước an toàn bảo hộ."

"Vậy thì tốt."

Trương Vĩ thở phào.

Bảo hộ trước thi đấu, là nhất định phải!

Sớm nhất kỳ gen tân tú thi đấu không có cân nhắc vấn đề này, cho nên dẫn đến rất nhiều người tại trước khi bắt đầu tranh tài ám sát đối thủ, gạt bỏ hàng loạt thiên tài! Thậm chí, nhớ kỹ có tòa thành thị, một người vì tranh đoạt thứ nhất, thế mà giết chết hết thảy tự nhận là có thiên phú chế tác sư!

Quá mức đáng hận!

Về sau, bảo hộ kế hoạch khởi động.

Từ tranh tài phía trước nào đó đoạn thời gian, đến tranh tài kết thúc, phàm là báo danh dự thi chế tác sư đều lại nhận gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội liên hợp bảo hộ! Bị chế tác sư hiệp hội đề danh chứng nhận dự thi chế tác sư, càng là nhận đẳng cấp cao hơn quan tâm! Không có bất kỳ người nào dám khiêu khích!

"Bất quá. . ."

Nhân viên công tác có chút dừng lại, "Bảo hộ kế hoạch vẫn là ra một vài vấn đề, tại kế hoạch trước khi bắt đầu, Vương Việt nhận công kích, thương thế thảm trọng, còn chưa khôi phục."

"Ai làm?"

Trương Vĩ nổi giận.

Thế mà còn có người dám khiêu khích gen chế tác hiệp hội quyền uy?

Dù cho là đang bảo vệ kế hoạch trước khi bắt đầu! Mặc dù loại hành vi này sẽ không xử phạt, thế nhưng y nguyên sẽ cho hết thảy ban giám khảo mang đến không ấn tượng tốt.

"Trần Phong."

Nhân viên công tác cười khổ.

"Cái gì?"

Trương Vĩ một mặt mộng bức.

Trần Phong?

Trần Phong làm sao lại đi giết Vương Việt?

"Không chỉ như thế."

Nhân viên công tác một mặt đau đầu, "Chúng ta tại kế hoạch khởi động đồng thời, cũng chặn lại được Vương gia liên hệ nơi khác cao thủ ý đồ săn giết Trần Phong. . ."

? ? ?

Trương Vĩ không hiểu ra sao, cái này đều chuyện gì.

"Cho ta từ đầu tới đuôi nói một chút."

Được

Nhân viên công tác kỹ càng tự thuật.

Trần Phong cùng Vương Việt sự tình cũng không tính là gì, đối bọn hắn mà nói, tùy tiện điều tra thêm liền đi ra, nhưng là bất kể quá trình vẫn là kết quả đều tương đương máu chó.

"Coi là, đừng quản."

"Dùng Vương gia tài nguyên, Vương Việt đoán chừng không có đại sự gì."

Trương Vĩ khoát khoát tay, "Khiến cho hai bên đều dừng tay, bảo hộ kế hoạch khởi động trước đó cũng không tính, xuất hiện đang bảo vệ kế hoạch đã khởi động, ai cũng cho phép động thủ lần nữa!"

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác gật đầu.

"Nhớ kỹ!"

"Những này bảo hộ trong kế hoạch người, một cái cũng không thể ít."

Trương Vĩ vẻ mặt nghiêm nghị, "Kim Thành đã rất nhiều năm không có lấy đến trăm người đứng đầu, lần này mấy người này coi như có chút thiên phú, dù cho xông không đến mười vị trí đầu, ít nhất phải cầm một cái trăm người đứng đầu trở về! Vương Việt phía sau có Vương gia phụ trợ, hay là có thể cho chúng ta Kim Thành tranh một hơi!"

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác chân thành nói.

Gen chế tác hiệp hội nội bộ, cũng là có cạnh tranh, càng là các thành phố lớn ở giữa!

Top 100!

Mười vị trí đầu!

Ba vị trí đầu!

Mỗi một cái đều là bọn hắn muốn tranh thủ danh ngạch.

Phải biết, gen tân tú thi đấu cơ hồ là thời đại này thanh niên chế tác sư nhất quyền uy việc trọng đại, có thể cầm tới một trăm người đứng đầu, vậy liền nhất định là lần này, hết thảy thanh niên chế tác sư bên trong trước một trăm! Là toàn cầu vô số thanh niên chế tác sư bên trong, nhất trác tuyệt một trăm người một trong!

"Chúng ta Kim Thành phân hội sang năm mong muốn càng nhiều tài nguyên, liền nhìn những người này có thể tới tên thứ mấy!"

Trương Vĩ tràn ngập chờ mong.

Lần này ——

Bọn hắn nhất định sẽ không lại đi sau cùng!

Mà lúc này.

Trần Phong cũng trong nhà thẩm tra gen tân tú thi đấu tin tức.

Hạng nhất, vô điều kiện gen chế tác hiệp hội.

Ở đây. . .

Chỉ là tổng bộ!

Không phải bất luận cái gì thứ một cái địa khu phân hội, mà là chân chính gen chế tác hiệp hội tổng bộ, cái kia vô số người trong suy nghĩ chế tác sư thánh địa!

Mà trừ cái đó ra, trọng yếu nhất là,là tiếng tăm!

Đầu tiên, gen tân tú thi đấu thành tích, đều sẽ ghi vào tài liệu cá nhân, thứ XX giới gen tân tú thi đấu tên thứ mấy, trở thành cá nhân ngươi tiêu chí. Thứ, bởi vì giả lập trực tiếp tồn tại, tranh tài quá trình, toàn trình giả lập trực tiếp, tất cả mọi người như đích thân tới hiện trường như thế!

Không có tiếng tăm gì?

Sẽ không vận động chính mình tiếng tăm?

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi có thực lực, là có thể một buổi sáng thành danh.

Có ít người thậm chí không cần thứ tự, chỉ cần thể hiện ra thực lực ngươi, liền sẽ có vô số đếm không hết ủy thác tới tìm ngươi, để ngươi công thành danh toại.

Cái này không chỉ là một trận đấu, càng là một cái to lớn tạo ngôi sao sân khấu.

"Gen tân tú thi đấu. . ."

Trần Phong rung động.

Đây là hắn lúc đầu mục tiêu.

Lúc đó vừa bước vào cái thế giới này, chỉ là vì chính mình lựa chọn sử dụng một mục tiêu, về sau theo lấy thực lực tăng lên, hắn thậm chí coi là coi như không thi đấu cũng không có vấn đề, thế nhưng theo càng tiến một bước hiểu, hắn mới phát hiện, gen tân tú thi đấu, xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn long trọng.

Khó trách Vương Việt đều muốn tham gia. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Bởi vì Lục Long gen tồn tại, Vương Việt vốn cũng không bình thường, nếu là ở gen tân tú thi đấu bên trên bị siêu cường giả quan tâm, Vương gia rất có thể vì vậy mà quật khởi.

"Đánh một tay tính toán thật hay."

Trần Phong cười lạnh.

Vương Việt?

Khôi lỗi mà thôi.

Coi như giết Vương Việt, Vương gia cũng có thể đổi một cái khôi lỗi đi ra, nếu như thế, còn không bằng giữ lại Vương Việt, ít nhất, Vương Việt hiện tại vô cùng sợ hãi hắn!

Huống hồ, coi như không có Vương gia, còn có thể có đủ loại lung ta lung tung thế lực khác.

Ngươi có thể giết hết?

Không thể!

Cho nên, mong muốn ở cái thế giới này dừng chân, nhất định phải tự thân trở nên cường đại!

Cho nên, hắn nhất định phải tích lũy chính mình danh vọng.

Ít nhất, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều có thể phát ra bản thân thanh âm!

Cái này, là hắn đường.

Hắn không có hậu trường, không có bối cảnh, thế nhưng hắn có khả năng tại đây trận tân tú thi đấu bên trong, giết ra một mảnh mới đất trời, chế tạo thuộc về mình hậu trường!

"Hạng nhất. . ."

Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn nếu muốn tranh, chắc chắn muốn tranh đệ nhất!

Tranh tài quy mô hắn hiểu qua, hằng năm đều có hết mấy vạn người, thế nhưng tuyệt đại đa số đều là trung cấp chế tác sư, coi như trăm người đứng đầu cũng là như thế!

Bọn hắn là trung cấp chế tác sư bên trong nhân tài kiệt xuất.

Thế nhưng. . .

Đó cũng là trung cấp chế tác sư!

"Chỉ cần không có cao cấp chế tác sư xuất xuất hiện, chính mình liền có hi vọng."

Trần Phong tự tin.

Dù cho hắn hiện tại chỉ là sơ cấp chế tác sư!

"Nên chuẩn bị."

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Tranh tài đếm ngược đã bắt đầu, là thời điểm làm cuối cùng bứt lên trước.

Tỉ như ——

Hắn bây giờ còn chưa báo danh tư cách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.