Chương 105: Chưa bao giờ thấy qua báo danh tư liệu

Chương 105: Chưa bao giờ thấy qua báo danh tư liệu

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Trần Phong đang ở tập trung tinh thần chế tác gen.

Ba

Một tiếng vang nhỏ.

Gen chế tác thất bại.

"Lại thất bại sao?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mặc dù tiểu Ảnh có thể giúp hắn ăn hết vô dụng gen, thế nhưng hiện tại Trần Phong tại chính mình luyện tập thời điểm, vẫn là chính mình tự mình động thủ! Hắn trước tiến hành gen tìm kiếm, về sau lại để cho tiểu Ảnh ăn hết hết thảy gen, như thế đã có thể thỏa mãn nó muốn ăn, cũng có thể tăng lên chính mình trình độ.

Thế nhưng, gen dung hợp giai đoạn vẫn như cũ là phiền phức.

Tỉ lệ thất bại vô cùng cao!

Cứ việc ——

Lúc trước hắn dùng may mắn điểm trị thành công qua rất nhiều lần.

"Ta hiện tại chế tác cấp E quả nhiên có chút miễn cưỡng."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tại không dùng may mắn điểm trị dưới tình huống, bản thân hắn chế tác trình độ cũng không tính cao, liền xem như thành công chế tác rất nhiều lần cấp E phương pháp phối chế cũng sẽ không tăng lên quá nhiều.

"Đại khái đến sơ cấp cao giai?"

Trần Phong suy đoán.

Giai đoạn này chế tác cấp E phương pháp phối chế?

Tỉ lệ thất bại vô cùng cao!

Mà bây giờ, Trần Phong đang ở bứt lên trước, liền là Cực Quang gen thuốc thử!

"Ta nhất định có thể thành công."

Trần Phong vì chính mình động viên.

Nắm giữ một cái cấp E phương pháp phối chế, đối với mình chân chính trình độ tăng lên vô cùng lớn lao, cũng không phải bình thường cấp độ F nhất tinh chỗ có thể sánh được, hắn nhất định phải học được.

Một lần. . .

Hai lần. . .

Ba lần. . .

Trần Phong tiến vào không ngừng nghỉ chế tác bên trong.

Trong thời gian này.

Chỗ có may mắn giá trị, giữ lại!

Vì cam đoan tranh tài thời điểm có đầy đủ gen, Trần Phong trừ ngẫu nhiên chế tác Kiến Vàng biến dị gen bán lấy tiền bên ngoài, hắn may mắn điểm trị đều sẽ bảo lưu lại tới.

Dù cho ——

Hắn tỉ lệ thất bại vô cùng cao!

"Trước đó thành công qua mấy lần, ta rất đúng chỉ riêng thuốc thử đã rất quen thuộc."

"Hiện tại xác xuất thành công đại khái là 20%. . ."

"Không tính quá thấp."

Trần Phong phân tích.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Thành công!

Lượng lớn tài liệu!

Điên cuồng huấn luyện!

Trọn vẹn thời gian mười ngày, Trần Phong rốt cục đem cái này cấp E tứ tinh độ khó phương pháp phối chế nắm giữ, hắn chế tác trình độ, lại một lần nữa đề cao mạnh.

Nguyên lai. . .

Đây chính là Cực Quang thuốc thử.

Trần Phong hai mắt khép hờ, ngày xưa không hiểu toàn bộ dung hội quán thông.

Đến tận đây.

Trần Phong số liệu thống kê bên trong, chế tác Tinh cấp đã vọt tới 16 cái Tinh cấp.

Bên trong, cấp độ F phương pháp phối chế, Mộc Hùng phương pháp phối chế (nhất tinh) lôi xà phương pháp phối chế (tứ tinh) Kiến Vàng phương pháp phối chế (ngũ tinh). Cấp E phương pháp phối chế, Huyễn Xà lớp vảy (nhị tinh) Cực Quang phương pháp phối chế (tứ tinh).

Huyễn Xà lớp vảy, là tại Vương Thuần lượng lớn tài liệu trùng kích vào nắm giữ, cái này phương pháp phối chế trừ tăng lên Trần Phong chế tác trình độ ở ngoài, bản thân không hề có tác dụng.

Mà trừ cái đó ra ——

Trần Phong chỉ có một cái chưa nắm giữ phương pháp phối chế, Huyễn Xà phương pháp phối chế.

Đây là Trần Phong bản thân dung hợp thuốc thử phương pháp phối chế, làm ra dung hợp thuốc thử về sau, cũng liền lại cũng không hề có tác dụng, Trần Phong cũng không muốn lãng phí hàng loạt thời gian luyện tập nó.

"Còn kém bốn cái Tinh cấp."

Trần Phong xuất ra một cái Chip.

Đây là truy giết Vương Việt chiến lợi phẩm ---- -- -- cái cấp E tứ tinh phương pháp phối chế, Vương Việt lựa chọn nó thành vì chính mình cái thứ nhất phương pháp phối chế, chắc hẳn không là phàm phẩm.

Xoạt

Trần Phong trực tiếp thêm tái Chip.

Oanh

Lượng lớn số liệu tuôn ra.

—— ——

Bạo Hồ gen phương pháp phối chế

Độ khó: Tứ tinh

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Bạo Hồ gen thôi động, trong khoảng thời gian ngắn, giảm xuống 100 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, 100 điểm thể chất thuộc tính, 100 điểm lực lượng thuộc tính, tăng lên 300 điểm tinh thần thuộc tính.

—— ——

"Thuộc tính biến ảo?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Nếu như cái này gen thuốc thử phối hợp Lục Long gen. . .

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả nhiên, cái này nhất định là Vương gia vì Vương Thuần chuẩn bị đỉnh cấp phương pháp phối chế.

Đáng tiếc.

Rơi xuống trong tay hắn.

"Liền để cho ta tới phát huy ra nó uy lực đi."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Cái này gen rất mạnh, nổi bật là đối với Trần Phong cùng Vương Việt loại này chủ tu tinh thần thuộc tính, tại trình độ nhất định bên trong, nó có khả năng bộc phát ra kinh người uy lực.

"Tới đi."

Trần Phong bắt đầu nghiên cứu.

Hai ngày, Trần Phong đem cái này phương pháp phối chế nắm giữ.

Ba ngày, Trần Phong tại tiểu Ảnh cùng may mắn điểm trị trợ giúp dưới, sơ bộ nắm giữ cái này phương pháp phối chế, xác xuất thành công miễn cưỡng từ 0% vọt tới 15% đến 20%.

Sau đó ——

Trần Phong bứt lên trước bắt đầu!

Thất bại!

Thất bại!

Thất bại!

Thành công!

. . .

Vô số lần thất bại, xen lẫn một lần thành công.

Trần Phong cửa chính không ra cổng trong không bước, điên cuồng lâm vào chế tác trạng thái.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Màn sáng lên đếm ngược, tiến vào cuối cùng 3 ngày.

Mà cho đến lúc này, Trần Phong lần đầu ra khỏi phòng.

Hơn nửa tháng thời gian, hắn rốt cục đem cái này phương pháp phối chế nắm giữ, số liệu bảng bên trên, hắn chế tác Tinh cấp, rốt cục đạt tới báo danh tư cách —— 20 tinh!

Đương nhiên.

Hắn chân chính trình độ, sớm đã vượt xa giai đoạn này.

"Có khả năng báo danh."

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Xoạt

Mở ra màn sáng.

Trần Phong tiến vào báo danh giới diện, đối tiếp người  số liệu.

Đinh

Báo danh thành công!

Mà lúc này.

Gen chế tác hiệp hội.

Đang ở thống kê báo danh số liệu nhân viên công tác, bỗng nhiên bắn ra cảnh cáo cửa sổ: "Cảnh cáo, kiểm trắc dị thường số liệu, thỉnh cầu người làm phán định!"

"Dị thường số liệu?"

Nhân viên công tác cứ thế một chút.

Xoạt

Trước mắt số liệu quét mới, sau đó nhân viên công tác đã nhìn thấy hắn đời này chưa bao giờ thấy qua quỷ dị số liệu!

"Chế tác trình độ vừa 20 tinh, đạt tiêu chuẩn, thế nhưng cấp độ F phương pháp phối chế 10 tinh, cấp E phương pháp phối chế 10 tinh?"

"Chờ chút. . ."

Nhân viên công tác gần như cho là mình nhìn lầm.

Cái này là cái quỷ gì tình huống!

Cấp E phương pháp phối chế!

Đây chính là trung cấp chế tác sư hoặc là sơ cấp đỉnh phong mới có tư cách đụng vào! Hiện tại, thế mà bị một cái chỉ có 10 tinh chế tác trình độ sơ cấp chế tác sư giải quyết? Phải biết, nghiên cứu cấp E phương pháp phối chế chế tác sư, dù cho thấp nhất, cũng có sơ cấp chế tác sư 80 tinh trình độ!

Khó trách hệ thống không cách nào phân biệt!

"Cái này có chút không đúng vậy."

Nhân viên công tác một mặt khổ bức.

"Trần Phong. . ."

Hắn tại hệ thống xem xét Trần Phong số liệu.

Xoạt

Trần Phong chi tiết cặn kẽ toàn bộ bắn ra, Mộc Hùng biến dị gen, lôi xà biến dị gen, Kiến Vàng biến dị gen, phó hội trưởng tự mình tán dương. . .

"Nguyên lai là thiên tài."

Nhân viên công tác hiểu ra.

Hắn trong ấn tượng, xác thực có một ít thiên tài, nghiên cứu đủ loại cổ quái kỳ lạ phương pháp phối chế, thế nhưng chỉ học chính mình cái kia học, căn bản sẽ không cho tiêu xài tốn thời gian bứt lên trước độ thuần thục.

Cho nên, những người này mặc dù rất mạnh, thế nhưng thống kê hơi thấp.

Trong mắt hắn, Trần Phong liền là loại người này.

"Loại thiên tài này. . ."

Nhân viên công tác khẽ lắc đầu.

Coi như thiên phú tốt lại như thế nào?

Quá nhiều loại thiên tài này thứ một vòng đấu liền bị đào thải, bởi vì loại thiên tài này chỉ thích hợp làm nghiên cứu! Tham gia tân tú thi đấu, cái kia nhưng là chân chính thực chiến phái!

"Trần Phong?"

"Không biết ngươi có thể đi bao xa."

Ba

Nhân viên công tác đem Trần Phong báo danh thông qua.

Mà lúc này.

Vương gia.

Trong khi huấn luyện, Vương Việt đang tiến hành cuối cùng gen dung hợp.

Ba

Trước mắt thí tề bình bỗng nhiên nổ tung.

Chế tác thất bại!

"Đáng chết!"

Vương Việt mạnh mẽ một quyền nện vào trên mặt bàn.

Lại thất bại!

Bao nhiêu lần?

Hắn đều không nhớ ra được.

Trần Phong. . .

Hắn khẽ cắn môi.

Hắn nguyên bản tại châu Tử Lâm lần kia, liền sẽ đột phá trung cấp chế tác sư, đồng thời không ngừng tăng lên, trở thành nhân tài kiệt xuất, nhưng bây giờ thì sao? Một tháng, hắn còn ở nơi này kẹp lấy! Mỗi lần sắp thành công thời điểm, hắn tựa hồ cũng sẽ nghĩ tới Trần Phong ghé vào lỗ tai hắn cái kia nhẹ giọng nói nhỏ.

Hắn hận, cũng sợ!

"Cho ta ổn định."

Vương Thiên Hào mạnh mẽ nguýt hắn một cái.

"Còn có ba ngày."

"Ngươi nhất định phải thành là trung cấp chế tác sư!"

"Ngươi tinh thần thuộc tính so Trần Phong cao hơn không biết bao nhiêu điểm, sợ cái gì? ! Coi như hắn sức chiến đấu mạnh hơn, cũng sẽ bị ngươi siêu việt, ngươi hiểu chưa?"

Vương Thiên Hào âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Vương Việt cúi đầu xuống.

Cái này sợ hàng. . .

Vương Thiên Hào chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Tiếp tục huấn luyện."

"Nếu như ngay cả Trần Phong đều không thể siêu việt, ngươi như thế nào dẫn đầu Vương gia quật khởi? ! Quên nói cho ngươi, ngay tại vừa rồi, chúng ta nhận được tin tức, Trần Phong đã báo danh tham gia gen tân tú thi đấu."

Vương Thiên Hào bỗng nhiên nói ra.

Vương Việt tâm thần chấn động mãnh liệt.

Hắn coi là chỉ có chính mình là tốt nghiệp trung học tham gia!

Dù sao ——

Đây chính là 25 tuổi phía dưới tân tú thi đấu!

Hắn bởi vì được trời ưu ái đặc thù gen, giai đoạn trước sức chiến đấu gần như là không, mới để cho mình gen thuật chế tác, cho tới bây giờ gần như bước vào trung cấp!

Thế nhưng là Trần Phong?

Hắn dựa vào cái gì!

Vận khí tốt gặp được mấy cái cấp độ F biến dị? Những cái kia tầng rác rưởi có thể có làm được cái gì!

"Hài tử."

Vương Thiên Hào ân cần hướng dẫn, thăm thẳm nói ra: "Ta biết ngươi không có đối kháng Trần Phong dũng khí, thế nhưng, đây chính là gen tân tú thi đấu."

"Đây là ngươi sân nhà!"

"Ngươi không muốn chứng minh chính mình sao?"

"Nếu như muốn, vậy liền đường đường chính chính, đánh bại hắn!"

Vương Thiên Hào dõng dạc.

Tốt

Vương Việt nhiệt huyết dâng trào.

Hắn nghĩ thông suốt.

Trần Phong sức chiến đấu mạnh hơn lại như thế nào?

Chính mình không cùng hắn đánh không là được sao? Gen tân tú thi đấu, so là gen chế tác, cũng không phải sức chiến đấu! Phương diện này, hắn không sợ chút nào!

Trần Phong. . .

Hừ

Vương Việt rốt cục có một chút tự tin.

Hắn nhưng là nhất định mang theo Vương gia bước ra Kim Thành, hướng đi thế giới người! Làm sao có thể bởi vì chỉ là một cái Trần Phong dừng lại chính mình bước chân? !

Lần này tân tú thi đấu, hắn nhất định phải vọt tới mười vị trí đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.