Chương 106: Nhất định được một

Chương 106: Nhất định được một

Kim Thành.

Trung tâm quảng trường, cái kia lấp lóe đếm ngược rốt cục biến thành số không, khóa mới gen tân tú thi đấu toàn diện mở ra.

Vòng thứ nhất, thành thị tuyển chọn.

Từ mỗi tòa thành thị báo danh tất cả chế tác sư bên trong, sàng chọn ra mạnh nhất chế tác sư, tham gia vòng thứ hai tranh tài. Bởi vì mỗi tòa thành thị quy mô, số người, văn hóa cùng trình độ kinh ngạc, cho nên, mỗi tòa thành thị dự thi danh ngạch, đều là căn cứ lần trước người dự thi thành tích quyết định.

Kim Thành, chỉ có ba cái danh ngạch.

Báo danh số người ——

Tổng cộng 632 người.

Tranh tài, từ vừa mới bắt đầu liền vô cùng tàn khốc.

Hư Nghĩ xã khu.

Hết thảy giả lập trực tiếp chương trình học ngưng phát hình, toàn bộ biến thành dự thi chế tác sư người trực tiếp, tất cả mọi người có khả năng tại giả lập trực tiếp ở giữa quan sát!

Thân ở bên ngoài, nhưng giống như tại hiện trường tranh tài.

Cái này, là Kim Thành to lớn nhất thịnh sự.

Chín giờ rưỡi.

Hết thảy người dự thi đúng giờ tiến vào chế tác sư hiệp hội.

Xoạt

"Thân phận tin tức thẩm tra đối chiếu."

"Trần Phong."

"Thẩm tra đối chiếu hoàn thành."

Trần Phong bước vào chính mình tranh tài khu vực.

Một cái 9 mét vuông pha lê gian phòng khu, chung quanh thả đầy đủ loại chế tác tài liệu cùng giả lập thiết bị, 3D thiết bị định vị, mỗi một cái động tác, đều tại trực tiếp xuống.

Đây chính là tranh tài dùng đến tài liệu a?

Trần Phong ánh mắt tại từng cái tài liệu quét qua, suy đoán có thể sẽ dùng đến đồ vật.

Rất nhanh.

Người khác cũng lục tục ngo ngoe tiến đến.

Khiến cho Trần Phong hơi kinh ngạc là, Mục Nguyên cùng Vương Việt, thế mà ngay tại cách đó không xa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Hơn sáu trăm người dự thi, làm sao có thể trùng hợp như vậy? chờ một chút, hắn nhớ kỹ Mục Nguyên không phải Kim Thành a? Cái tên này chạy Kim Thành tới làm gì!

"Ta trước đó đem hộ khẩu điều tới."

Mục Nguyên đi tới, thổn thức không thôi nói ra: "Chúng ta Thanh thành chỉ có hai cái danh ngạch, đều bị chiếm, chỉ có thể tới các ngươi nhìn bên này nhìn tình huống."

Trần Phong: ". . ."

Mặt mũi đâu?

"Các ngươi làm sao đều ở cái này trường thi?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Trọng điểm quan tâm."

Mục Nguyên thấp giọng nói nói, " hết thảy xếp vào trọng điểm bảo hộ kế hoạch danh sách đều ở nơi này, mặc dù người dự thi rất nhiều, thế nhưng cuối cùng có cơ hội lấy được cái này ba cái danh ngạch, rất có thể đều ở nơi này."

"Thì ra là thế."

Trần Phong hiểu ra.

Trọng điểm quan tâm a?

Trần Phong như có điều suy nghĩ, mà đúng lúc này, Vương Việt ánh mắt cũng nhìn qua, hai người ánh mắt trên không trung giao phong, bắn ra kịch liệt tia lửa.

A

Trần Phong nhìn lấy hắn, tay phải tại trên cổ nhẹ nhàng vạch một cái, sát ý lẫm liệt.

Ngươi

Vương Việt gần như vô ý thức run một cái, kém chút sợ nước tiểu, sau đó mới phản ứng được Trần Phong đang là hù dọa hắn  chờ lần nữa lấy dũng khí lúc ngẩng đầu lên về sau, phát hiện Trần Phong giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

Đáng chết!

Vương Việt tâm thần nhảy một cái.

Hắn mặc dù giả bộ như không thèm để ý, thế nhưng sợ vô cùng Trần Phong!

Dù cho nơi này là gen chế tác hiệp hội!

Trần Phong cái kia siêu cường sức chiến đấu, cái kia vĩnh viễn không có điểm dừng lá bài, thậm chí ngược sát cấp D thực lực kinh khủng, khiến cho hắn đến nay vẫn tại trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Trần Phong. . .

Vương Việt âm thầm cắn răng, coi như đánh không lại ngươi, thế nhưng gen chế tác, ta nhất định sẽ siêu việt ngươi! Ngẫm lại hai ngày này tiến bộ, hắn lại có một ít tức giận.

A

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, không còn quan tâm Vương Việt.

"Không sai biệt lắm."

Trần Phong nhìn nhìn thời gian.

Mười giờ đúng.

Kim Thành gen chế tác hiệp hội nhân viên công tác vào sân, mà đi ở trước nhất, lại có thể là Trương Vĩ!

Trận này là hắn phụ trách sao?

Khó trách. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Chư vị."

Trương Vĩ cười nói: "Vòng thứ nhất thi đấu số người quá nhiều, liền không đồng nhất một khảo hạch, ta tới cấp cho mọi người giảng giải một chút lần này gen tân tú thi đấu quy tắc tranh tài."

"Vòng thứ nhất thi đấu tương đối đặc thù, từ các nơi phân hội người lựa chọn nội dung trận đấu. Gen tân tú thi đấu là chân chính tàn khốc tranh tài, chúng ta phân hội sàng chọn thời điểm liền không tái diễn, vì để cho các ngươi còn sống trở về, chúng ta Kim Thành lần tranh tài này trọng điểm, là chế tác cơ sở."

"Nội dung trận đấu, cùng chia năm trận, mỗi trận đều có tương ứng tranh tài điểm tích lũy, cuối cùng tổng điểm tích lũy ba hạng đầu, đem thu hoạch được tham gia vòng thứ hai tân tú thi đấu danh ngạch!"

"Há, đúng."

Trương Vĩ bỗng nhiên cười nói, " thùng gỗ nguyên lý mọi người đều biết, gen tân tú thi đấu cũng là như thế, ảnh hưởng kết quả cuối cùng là ngươi yếu nhất nhược điểm, cho nên mỗi trận đấu không đủ 60 điểm người, trực tiếp đào thải!"

"Hiện tại —— "

"Chúng ta bắt đầu tranh tài trận đầu, chế tác lý luận, cái này một hạng bao gồm ngươi chế tác quá trình bên trong gặp được hết thảy lý luận cơ sở, bao hàm ngươi tại mỗi một cái phương pháp phối chế hoặc là chế tác quá trình bên trong gặp được vấn đề, max điểm 100 điểm, mỗi câu hỏi 0.2 điểm, nửa giờ, thất bại người, đào thải!"

Cái gì? !

Tất cả mọi người vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi.

Nửa giờ?

1800 giây!

Max điểm 100 điểm, mỗi câu hỏi 0.2 điểm, 500 câu hỏi?

Nói cách khác, đại khái 3 giây thời gian, nhất định phải hoàn thành một câu hỏi! Vô luận cái kia một câu hỏi, ngươi nhất định phải tại 3 giây bên trong xem hết đề đồng thời đáp đi ra!

Không có bất kỳ cái gì suy nghĩ thời gian!

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này mới trận đấu thứ nhất, liền kinh đến tất cả mọi người.

"Như vậy —— "

Trương Vĩ lộ ra một vệt nụ cười, "Tranh tài bắt đầu!"

Xoạt

Trước mắt ánh sáng lưu chuyển.

Mỗi người trước mặt, đều xuất hiện một cái hư ảo ánh sáng bảng, phía trên biểu hiện ra đề mục, ngươi nhất định phải trước người làm việc thiết bị bên trong cấp tốc làm ra lựa chọn.

Trần Phong nhìn liếc mắt, ân. . .

Coi như đơn giản.

Xoạt

Nhanh chóng lựa chọn đáp án, Trần Phong nghiêm túc bài thi.

Đối với cơ sở, Trần Phong tự nhận là vẫn còn có chút tự tin, nguyên chủ nhân phong phú lý luận tri thức, còn có Trần Phong chính mình trong khoảng thời gian này khổ. Những đề mục này mặc dù nhiều, nhưng toàn bộ đều là lựa chọn cùng bổ khuyết, không chỉ là vì tranh tài, càng giống là đúng chế tác sư tri thức củng cố.

Phương diện này, Kim Thành phân hội dụng tâm lương khổ.

Xoạt

Xoạt

Tất cả mọi người đang điên cuồng bài thi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc loại phương thức này tranh tài, đối với mình hoặc là người khác thành tích, đều không có một cái nào khắc sâu khái niệm, đều tại nghiêm túc bài thi.

Mà lúc này.

Hư Nghĩ xã khu, Kim Thành bản địa trực tiếp khu.

Nguyên bản dựa theo nhân khí sắp xếp thứ tự, tại tranh tài bắt đầu trong nháy mắt toàn bộ xáo trộn  dựa theo mỗi người dự thi lấy được được điểm số trình tự bắt đầu sắp xếp.

20 phút đồng hồ, hạng nhất, đã trả lời 80 điểm!

Đám người tiến vào hắn giả lập trực tiếp, như thân ở bên ngoài, tựa hồ liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa nhìn tận mắt hắn tranh tài, mỗi một đạo đề, hắn thậm chí chỉ dùng một giây.

"Thật là lợi hại!"

"Cái tên này tựa như là Vương gia nhân?"

"Lợi hại, những con cái nhà giàu này quả nhiên đã sớm chuẩn bị."

Người này ——

Thình lình đúng là Vương Việt!

Siêu cường tinh thần lực, khiến cho hắn trí nhớ càng thêm khắc sâu, những cái kia trong đầu mơ hồ hoặc là chợt lóe lên suy nghĩ đều có thể tuỳ tiện bắt, vượt xa thường nhân.

Mà lúc này đây, hạng hai, cũng theo đuổi không bỏ!

Xoạt

Xoạt

Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

"Có chút khó."

Trần Phong nhíu mày.

Bắt đầu đề mục coi như đơn giản, thế nhưng về sau càng ngày càng khó, đến bây giờ, thậm chí có chút đề mục Trần Phong chính mình cũng xem không hiểu, mà càng buồn nôn là ——

Bổ khuyết đề quá nhiều!

Về phần lựa chọn?

Ân

Đối Trần Phong mà nói căn bản không phải vấn đề!

Trần Phong thậm chí khẳng định, nếu như mình sớm ngày xuyên qua đến cái thế giới này, có thể tham gia thi đại học lời nói, nói không chừng có thể cầm cái thi đại học Trạng Nguyên cái gì. . . Sớm móc ra năm năm thi đại học ba năm mô phỏng cái gì, dùng may mắn quầng sáng đoán đề, hắn đều có thể đoán ra một cái thi đại học Trạng Nguyên!

Đáng tiếc.

Trần Phong thổn thức không thôi.

Nhìn xem chính mình tranh tài thành tích, ân. . . 58 điểm.

"Vẫn là đánh giá cao chính mình."

Trần Phong thở dài.

Hắn trong khoảng thời gian này đã hết sức cố gắng, thế nhưng không nghĩ tới, cũng vẻn vẹn chỉ là tuyến hợp lệ trình độ!

Từ một cái chưa nhập môn chế tác sư đến bây giờ, vẻn vẹn không đến ba tháng, hắn đi quá nhanh quá mau, mặc dù chế tác trình độ bắt kịp, thế nhưng gen chế tác tri thức, vẫn là kém chút hỏa hầu. Hoặc là nói, cùng dự thi những này thanh niên chế tác sư so sánh, vẫn là kém một chút.

Đại bộ phận chế tác sư đều tại 23 đến 25 tuổi!

Trần Phong ——

Chỉ có 18 tuổi!

Thậm chí bước vào nghề này không đến ba tháng!

Xoạt

Lại một cái sẽ không lựa chọn đề xuất hiện.

Trần Phong ngẫm lại, vẫn là lựa chọn từ bỏ, không có lãng phí may mắn điểm trị. Như là đã đạt tới đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn, vậy cũng không cần ở chỗ này lãng phí.

Điểm cao mấy hút con ngươi?

Hiện tại không nóng nảy!

Gen tân tú thi đấu, là thuần túy nhất chế tác tranh tài!

Thế nhưng vòng thứ nhất phân hội sàng chọn, muốn so lại có thể là chế tác cơ sở, đây đối với Trần Phong mà nói, thực rất đau đớn. Coi như hắn thực lực mạnh hơn, nếu như cơ sở không có khả quan, tại một vòng này bị đào thải, chân chính gen tân tú thi đấu cũng đừng hòng tham gia! Cho nên, Trần Phong nhất định phải giữ lại may mắn điểm trị!

Lưu tại thời khắc mấu chốt nhất!

"500 điểm. . ."

Trần Phong nhìn một chút.

Một tháng góp nhặt, mặc dù đã đầy đủ tiết kiệm, y nguyên chỉ tích lũy 500 điểm may mắn điểm trị, hy vọng có thể giúp đỡ chính mình đến tranh tài kết thúc!

Cái này, là mình duy nhất lật bàn thẻ đánh bạc!

Mà lúc này.

Thời gian vẫn còn tiếp tục.

Ba mươi phút rất nhanh kết thúc, trận đầu thành tích công bố.

Hạng nhất, Trương Lâm, 96 điểm.

Hạng hai, Vương Việt, 92 điểm.

. . .

Trần Phong 60 điểm, treo ở 200 tên có hơn vị trí, mà Mục Nguyên 90 điểm, thì là xếp thứ mười ba tên, thế mà ngay cả mười vị trí đầu đều không có tiến vào!

"Vương Việt thế mà thứ hai?"

Trần Phong kinh ngạc.

Vương Việt cơ sở tốt hơn hắn, đây là chắc chắn.

Dù sao chế tác sư cấp độ này, hắn tiếp xúc không đến ba tháng, mà Vương Việt, đại khái hai năm trước liền trở thành chế tác sư, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp!

Thế nhưng Vương Việt thế mà thứ hai, vậy mà thú vị.

"Tiến bộ rất nhanh a."

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

Cơ sở, cuối cùng chỉ là cơ sở, càng là lý luận phương diện! Vô luận loại kia tranh tài phương thức, cuối cùng khẳng định là muốn tiến hành gen chế tác, đây mới là Trần Phong chờ mong.

Ba cái danh ngạch, hắn nhất định được một!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.