Chương 107: Cưỡng ép thành công

Chương 107: Cưỡng ép thành công

"Thế nào nhiều như vậy yêu nghiệt?"

Mục Nguyên một mặt mộng bức.

Hắn đã sơ cấp chế tác sư 80 tinh, thế mà ngay cả mười vị trí đầu đều đến không? !

Quá hố cha đi!

Phải biết, lần này gen tân tú thi đấu Kim Thành thế nhưng là chỉ có ba cái danh ngạch, nếu như vậy xuống, hắn căn bản ngay cả một cái danh ngạch đều lấy không được a!

"Muốn hay không khổ như vậy bức."

Mục Nguyên khóc không ra nước mắt.

Năm ngoái hắn tham gia gen tân tú thi đấu chính là như vậy!

Nay năm vẫn là!

Hắn nhìn xem phía trên nhất hai vị kia tư liệu.

Vương Việt, 18 tuổi, Trương Lâm, 22 tuổi, hai người thế mà đều so với hắn nhỏ, hiện tại người trẻ tuổi, đã kinh khủng đến loại tình trạng này sao? Kim Thành thiên tài, thế mà so với bọn hắn Thanh thành còn kinh khủng hơn! Ma túy, sớm biết lời nói, hắn làm gì cố ý điều hộ khẩu đến bên này?

Mà lúc này.

Kim Thành giả lập trực tiếp khu số người đã phá trăm vạn!

Kim Thành bách tính đều kinh diễm nhìn lấy cái kia cao cao tại thượng hai vị, so sánh Trương Lâm mà nói, chói mắt nhất, tựa hồ là cái kia gọi Vương Việt!

Bởi vì hắn chỉ có 18 tuổi! So Trương Lâm chân nhỏ đủ 4 tuổi!

"Còn trẻ như vậy."

"Hiện tại 18 tuổi cũng dám tới tham gia?"

"Đúng, nghe nói đoạn thời gian trước tương đối lửa cái kia mạnh nhất gen cái gì. . ."

"Trần Phong!"

"Há, đúng, hắn tham gia không?"

Đám người vô ý thức Trần Phong, thế mà tìm tới, thế nhưng bọn hắn hưng phấn mở ra, lại phát hiện Trần Phong bài danh, thế mà tại 200 có hơn.

"Chuyện này. . ."

"60 điểm? Bên rìa đào thải a."

"Dù sao cũng là cây cỏ, cùng Vương Việt loại này thế gia công tử còn là không giống nhau."

"Cũng thế."

Đám người thở dài.

Thành tích này, Trần Phong trận tiếp theo liền sẽ bị đào thải a? Cái này khiến rất nhiều Kim Thành trong lòng bách tính cái kia đóa cây cỏ nghịch tập ngọn lửa nhỏ dần dần dập tắt.

Quả nhiên vẫn là suy nghĩ nhiều.

Mà lúc này.

Gen chế tác hiệp hội.

Theo trận đấu thứ nhất thành tích công bố, vòng thứ nhất đào thải chế khởi động, 632 người, vẻn vẹn chỉ còn sót lại 310 người, trọn vẹn 322 người bị đào thải!

Nhìn lấy trống rỗng sân thi đấu, trong lòng mọi người mát lạnh.

"Như vậy —— "

"Chúng ta bắt đầu trận thứ hai."

Trương Vĩ từ tốn nói, "Chuyện ngoài ý muốn xử lý."

Trận đấu thứ nhất là lý luận, nhưng là có nhiều thứ, là lý luận viết không đi vào, nếu như gặp phải một chút xác xuất nhỏ đột phát tình huống nên xử lý như thế nào?

Xoạt

Hào quang lưu chuyển.

Trước mắt mọi người biến ảo, thế mà bước vào thế giới giả tưởng!

Ông

Chung quanh hào quang hiện lên.

Một cái hoàn chỉnh chế tác hoàn cảnh xuất hiện, đủ loại tài liệu, đủ loại điều phối dịch chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí toàn bộ chế tác quá trình đã chế tác một nửa.

Mà đúng lúc này. . .

Oanh

Một cái thuốc thử bỗng nhiên nổ tung.

Thời gian tại thời khắc này dừng lại, lúc này, nên xử lý như thế nào?

"Nửa giờ, 10 trận chuyện ngoài ý muốn mô phỏng, thành công xử lý một lần 10 điểm, thất bại, đào thải!"

Trương Vĩ lạnh lùng thanh âm truyền đến.

Các người dự thi nghe xong, lập tức lòng như lửa đốt bắt đầu giải quyết, có ít người càng là sớm có kinh nghiệm, rất nhẹ nhàng xử lý sạch chính mình vấn đề.

Mà Trần Phong ——

Một mặt mộng bức.

Cái này là thứ gì? !

Bình thường chế tác thời điểm còn gặp được loại tình huống này?

Hắn là thật không biết!

Phải biết, vào nghề ba tháng, Trần Phong chế tác xác xuất thành công tuyệt đối làm người giận sôi, coi như bứt lên trước phương pháp phối chế, hắn cũng là trước dùng may mắn điểm trị nắm giữ phương pháp phối chế đến nhất định độ thuần thục lại bắt đầu bứt lên trước, những cái kia lần đầu tiếp xúc, khả thi gặp được đủ loại hố cha vấn đề, hắn chưa bao giờ gặp được!

Làm sao làm?

Trần Phong nếm thử dùng chính mình phương thức giải quyết.

Oanh

Toàn bộ thí nghiệm nổ tung.

Lần thứ nhất ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

Trần Phong: ". . ."

Gặp quỷ ngoài ý muốn xử lý!

Hắn xác xuất thành công quá cao còn có sai?

Trần Phong vô lực đậu đen rau muống.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, loại ý này ở ngoài đối tại bình thường người mà nói, xác thực bình thường, cũng là nhất định phải học được thủ đoạn, cửa này, Trần Phong nhất định phải tới!

"Thử lại lần nữa."

Trần Phong lần nữa nếm thử.

Oanh

Lần thứ hai ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

Lại nếm thử.

Oanh

Lần thứ ba ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

"Có khó như vậy a?"

Trần Phong có chút đau đầu.

Lại nếm thử.

Oanh

Lần thứ tư ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

Trần Phong: ". . ."

Liên tiếp bốn lần!

Một lần đều không thành công!

Hắn hiện tại là chân thật nhận, chính mình thuật chế tác, bản thân liền tương đối hiếm thấy, thế nhưng nếu như vậy xuống, chính mình liền bị đào thải!

Mà lúc này.

Trương Vĩ cùng một số người cũng đang chú ý Trần Phong.

Dù sao mạnh nhất gen tên tuổi cùng Trần Phong bây giờ nhân khí vẫn tương đối lửa nóng, thế nhưng không nghĩ tới, Trần Phong phương diện này kinh nghiệm thực tế thiếu thốn.

"Muốn đào thải."

Trương Vĩ lắc đầu.

Hắn tin tưởng Trần Phong thiên phú và thành tựu so Vương Việt muốn tốt, thế nhưng, cần thời gian!

"Vẫn là nhìn Vương Việt đi."

Trương Vĩ hoán đổi đến Vương Việt tranh tài.

Rất nhiều người cũng là một cái ý nghĩ, dồn dập rời đi, mà lúc này, cũng sẽ không không ai có thể thấy, Trần Phong trong con mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất kim mang.

May mắn quầng sáng, khởi động.

"Bắt đầu. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Trước mắt, lại là một lần ngoài ý muốn.

Bởi vì một cái nào đó 'Tân thủ' hố cha làm việc, dẫn đến hai cái khác biệt gen phản ứng sai lầm, Trần Phong nhất định phải dùng tự mình biết biết tiến hành 'Bổ cứu' .

Làm sao bổ cứu?

Trần Phong còn thật không biết.

Dù sao ——

Chỉ muốn chế tác thành công coi như giải quyết a?

Trần Phong phỏng đoán.

Như vậy, bắt đầu đi.

Căn cứ Trần Phong giải, một bước này gen phản ứng sai lầm, sẽ dẫn đến chế tác xác xuất thành công trên phạm vi lớn ngã xuống, nhận trọng đại ảnh hưởng, gần như không có khả năng thành công!

Thế nhưng, vẫn là có cơ hội đúng không?

Xoạt

Trần Phong đem những gien này cưỡng ép dung hợp.

Chế tác thành công!

May mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm.

"Giải quyết!"

Trần Phong bình tĩnh đem thuốc thử nộp lên trên.

Xoạt

Trước mắt hào quang lưu chuyển.

Lần thứ năm ngoài ý muốn xử lý sự kiện, hoàn thành.

Cái kế tiếp.

Lần thứ sáu ngoài ý muốn xuất hiện, lại một lần nữa thí nghiệm chế tác bên trong, bởi vì chế tác hoàn cảnh không tốt, một ít mắt thường không nhìn thấy đặc thù hạt rơi xuống điều phối dịch bên trong, mà ngươi chỉ có cái này một phần điều phối dịch! Cho nên, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp tiêu diệt hết những này bụi bặm, để bọn hắn sẽ không ảnh hưởng đến gen bồi dưỡng.

Ân

Trần Phong ngẫm lại.

Phương thức bình thường, tựa hồ là phải căn cứ điều phối dịch tham số, điều chỉnh ra một phần không làm thương hại điều phối dịch nhưng là lại có khả năng tiêu diệt những cái kia hạt đồ vật?

Hay hoặc là ——

Hắn phương thức?

Trần Phong không hiểu nhiều lắm những này ngoài ý muốn xử lý.

Thế nhưng nếu như chỉ cần gen dung hợp thời điểm, những cái kia đặc thù hạt 'Nhu thuận' giấu ở bồi dưỡng dịch nhất nơi hẻo lánh, không ảnh hưởng gen bồi dưỡng không là được?

Ân, có thể được.

Xoạt

Trần Phong lần nữa cưỡng ép dung hợp.

Lần thứ sáu ngoài ý muốn xử lý sự kiện, hoàn thành.

"Giải quyết."

Trần Phong thản nhiên.

Lần thứ bảy, lần thứ tám, lần thứ chín. . .

Trần Phong tiến vào trạng thái.

Rất nhanh.

Vòng thứ hai tranh tài kết thúc!

Hạng nhất, Trương Lâm, mười lần.

Hạng hai, Vương Việt, chín lần.

. . .

Thành tích công bố!

Nguyên bản còn lại 310 người, lần nữa đào thải 157 người, lưu lại vẻn vẹn chỉ có 153 người! Còn dư lại gen thuật chế tác, vẫn như cũ không đủ một nửa!

Lại là một lần tàn khốc đào thải!

Nhưng mà, lúc này, Trương Vĩ đợi người tới không kịp cảm khái tranh tài tàn khốc, tất cả đều một mặt mộng bức nhìn lấy cái kia treo ở cuối cùng nhất danh tự —— Trần Phong.

Hắn thế mà không có bị đào thải?

"? ? ? ?"

Trương Vĩ một mặt dấu chấm hỏi.

Trần Phong?

Hắn không phải lên tới liền bốn lần liên tục quỳ a?

"Tình huống như thế nào?"

Trực tiếp ở giữa rất nhiều quần chúng vây xem cũng là không hiểu ra sao.

Bọn hắn nhớ kỹ, Trần Phong vừa lên tới liền liên tục bốn lần thất bại, khiến cho rất nhiều người nản lòng thoái chí, làm sao hiện tại dự thi danh sách cuối cùng vẫn là mặc khác? !

Cái này không khoa học!

"Điều tra thêm chuyện gì xảy ra?"

Có người không hiểu, điều ra Trần Phong ghi chép.

Sau đó, bọn hắn liền thấy đời này nhất im lặng một lần ngoài ý muốn xử lý, cái kia chính là —— không xử lý! Cưỡng ép dung hợp, cưỡng ép thành công!

"Chuyện này. . ."

"Tình huống như thế nào? !"

Quần chúng vây xem một mặt mộng bức.

"Hẳn là hắn gen năng lực."

Một cái nhân viên công tác trầm ổn nói ra.

Thời đại này người người đều có gen năng lực!

Càng là rất nhiều người gen năng lực, liền là dùng tại gen chế tác bên trên, chỉ bất quá, có ít người là dùng tại Số chiều thế giới, có chút dùng tại dung hợp bên trên!

Mà cái này Trần Phong, hiển nhiên có được cùng loại gen năng lực.

"Thì ra là thế."

Đám người giật mình.

Bất quá, lúc này mới vòng thứ hai tranh tài mà thôi, liền bị bức bách vận dụng gen năng lực, nói rõ cái này Trần Phong bản thân trình độ cũng cao không đi nơi nào!

"Hắn nên sống không qua trận thứ ba."

"Khẳng định."

"Mỗi lần đều tại bên rìa đào thải. . ."

Đám người lắc đầu.

Mà lúc này.

Trận đấu thứ ba, bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.