Chương 108: Vấn đề ở đâu?

Chương 108: Vấn đề ở đâu?

"Trận đấu này, là khống chế tinh thần lực!"

"Tại gen tân tú thi đấu bên trong, khống chế tinh thần lực cực kỳ trọng yếu, ngươi thậm chí có khả năng lâm thời tăng lên chính mình khống chế tinh thần lực, để cho mình gen thuật chế tác càng mạnh!"

"Lần khảo hạch này rất đơn giản, chỉ có 100 điểm cùng 0 phân."

"Trong vòng ba phút, sống sót, liền thành công."

Xoạt

Trương Vĩ vừa dứt lời, trước mắt mọi người lần nữa biến ảo.

Ông

Thế giới giả tưởng thành hình.

Chung quanh biến thành một vùng biển mênh mông, hơn một trăm tên chế tác sư trôi nổi trên mặt biển, dưới chân chỉ có lẻ loi trơ trọi một khối tấm ván gỗ, duy trì lấy thân thể.

"Cái này tình huống như thế nào?"

Trần Phong tâm thần lẫm liệt.

Sống sót?

Có ý tứ gì?

Xoạt

Nước biển bỗng nhiên trở nên sống động.

Giọt giọt nước biển bắn tung toé, truyền đến xì xì đáng sợ âm hưởng, trong này nước biển, hết sức có vấn đề, một khi rơi xuống trong nước, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Là muốn tại sóng biển bên trong sống sót?

Thế nhưng là, căn này khống chế tinh thần lực có quan hệ gì?

Trần Phong đang nghi hoặc thời điểm.

Tạch

Dưới chân tính chất đặc biệt tấm ván gỗ bỗng nhiên đứt gãy, vết rạn, tại hướng về chung quanh lan tràn.

"Không tốt."

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Ông

Tinh thần lực tiêu tán.

Cái kia sắp nổ tung tấm ván gỗ, tại tinh thần lực cưỡng ép điều khiển dưới, thế mà ổn định, chặt chẽ liên hệ đến cùng một chỗ, nhìn qua hoàn hảo vô khuyết.

"Thì ra là thế."

Trần Phong bỗng nhiên hiểu ra.

Dùng tinh thần lực, cưỡng ép khống chế tấm ván gỗ sẽ không tiêu tán sao?

Loại này cực hạn kỹ thuật, theo nước biển không ngừng vận động, đối khống chế tinh thần lực yêu cầu sẽ càng ngày càng cao, một khi khống chế không nổi, liền sẽ rơi xuống trong nước biển chết!

Mà gián tiếp, đối những cái kia tinh thần thuộc tính quá thấp chế tác sư, cũng tiến hành một nhóm đào thải!

Một mũi tên trúng hai con nhạn.

Oanh

Nước biển trở nên hung mãnh.

"Phù phù!"

Từng cái chế tác sư không ngừng rơi xuống nước.

Đào thải!

Đây mới là đào thải!

Mỗi người rơi xuống nước, mỗi một tia sáng trắng hiện lên, đều đại biểu một cái chế tác sư bị đào thải, dưới chân tấm ván gỗ, thành mỗi người chế tác sư sinh mạng tấm phù.

Mà nước biển, còn đang trở nên càng thêm tàn bạo.

Mặt nước.

Vương Việt ngồi xếp bằng, tấm ván gỗ tại dưới người hắn không nhúc nhích tí nào, siêu cường tinh thần lực, khiến cho hắn áp đảo tất cả mọi người phía trên, không người có thể siêu việt.

Hai phút đồng hồ thao túng, lại có không ít người rơi xuống.

Có ít người lợi dụng chính mình gen năng lực cưỡng ép tăng lên khống chế tinh thần lực, mà có một bộ phận người bởi vì tăng lên có tác dụng trong thời gian hạn định quá ngắn, cuối cùng vẫn bị đào thải!

153 người, chỉ còn lại 82 người!

Đào thải ——

Vẫn còn tiếp tục!

Tạch

Một tiếng thanh thúy âm hưởng.

Trần Phong thầm nghĩ không ổn, dưới chân hắn tấm ván gỗ, rốt cục nhịn không được.

Cứ việc trong khoảng thời gian này khổ tu, khiến cho hắn tinh thần thuộc tính cao tới 250 điểm, thế nhưng siêu nhanh tốc độ tăng lên, khiến cho hắn khống chế tinh thần lực có khiếm khuyết.

Thậm chí ——

Còn không bằng Mục Nguyên.

"Không kiên trì nổi sao?"

Trần Phong trong lòng nhảy một cái.

Cực Quang thuốc thử, có thể làm cho hắn khống chế tinh thần đạt đến cực hạn, thế nhưng vòng thứ nhất sàng chọn căn bản cho phép sử dụng gen thuốc thử, huống chi, Cực Quang thuốc thử cũng chỉ có 10 giây!

Mà lúc này.

Trương Vĩ mấy người cũng chú ý tới Trần Phong dưới chân vỡ tan tấm ván gỗ.

Vỡ

Thậm chí, vết rạn đang không ngừng mở rộng.

Chỉ cần tiếp qua mấy giây, những này vết rách liền sẽ đem tấm ván gỗ biến thành vô số mảnh vỡ, Trần Phong rơi vào trong nước, lần này gen tân tú thi đấu chuyến đi cũng hạ màn kết thúc.

"Trần Phong. . ."

Mục Nguyên có chút bận tâm.

Hắn là biết Trần Phong mạnh bao nhiêu, thế nhưng Trần Phong dù sao vào nghề thời gian quá ngắn

Cơ sở quá mức khiếm khuyết, nếu như tại cấp độ này bị quét xuống liền phiền phức.

Tạch

Lại là một tiếng vang giòn.

Trần Phong dưới chân tấm ván gỗ đã biến thành bảy, tám mảnh, lúc nào cũng có thể nổ tung.

"Không được."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Nước biển quá mãnh liệt, tiếp tục như vậy chỉ có một con đường chết.

Làm sao bây giờ?

May mắn điểm trị?

Không dùng!

Loại này thuần túy cứng đối cứng, dùng may mắn điểm trị không có tác dụng quá lớn, ảnh hưởng hiện thực lời nói, nói không chừng 500 điểm một lần liền tiêu hao vô ích, đó mới là hố cha.

"Khống chế tinh thần lực. . ."

"Tấm ván gỗ. . ."

Trần Phong bỗng nhiên kịp phản ứng.

Vì cái gì hắn nhất định phải dùng khống chế tinh thần lực?

Chỉ cần tấm ván gỗ không hỏng không là được?

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Xoạt

Trần Phong ngồi xuống, tay phải ấn tại dưới chân tấm ván gỗ.

Ông

Từng đạo đao gió từ trong tay bắn ra, một chút chất lỏng cấp tốc rơi xuống mô bản phía trên đem dính chặt, mà theo sát sau lưỡi đao băng tinh đem trọn cái tấm ván gỗ đóng băng.

Tấm ván gỗ, trong nháy mắt biến thành bền chắc như thép.

Nước biển?

Ha ha.

Oanh

Oanh

Sóng biển trở nên hung mãnh.

Trần Phong dưới chân cái kia đã xuất hiện vô số vết rách tấm ván gỗ tương đương làm người khác chú ý, rất nhiều quần chúng vây xem, liền đợi đến Trần Phong tấm ván gỗ lúc nào vỡ vụn.

Nhưng mà. . .

10 giây, 20 giây, 30 giây. . .

Một mực đến cuối cùng kết thúc thời điểm, Trần Phong đều cứng chắc vô cùng.

Sau cùng.

Ba phút kết thúc!

Trần Phong, thuận lợi sống đến cuối cùng.

"? ? ?"

Đám người một mặt mộng bức.

Cái này đều không vỡ?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Phải biết, liền xem như tính chất đặc biệt tấm ván gỗ, thế nhưng là nước biển cũng là tính chất đặc biệt a, căn cứ đằng trước rơi xuống nước kinh nghiệm, chỉ cần tấm ván gỗ xuất hiện vết rách, liền sẽ hiện ra vài bước sụp đổ dấu hiệu, căn bản không thể có thể đỡ nổi, chỉ có thể dùng khống chế tinh thần lực, cưỡng ép đưa chúng nó ổn định!

Nhưng mà, Trần Phong cái kia đã nứt ra bảy, tám mảnh tấm ván gỗ, thế mà hoàn toàn không có việc gì!

Tình huống như thế nào?

Đám người không hiểu ra sao.

"Luôn cảm giác không đúng chỗ nào."

Có người nói thầm.

"Cũng không phải, nếu như không phải toàn trình trực tiếp, ta khẳng định cho là hắn gian lận."

Có người thấp giọng nói ra.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào, Trần Phong đều chống đến cuối cùng!

Trận thứ ba, kết thúc.

153 người, vẻn vẹn chỉ còn lại 42 người, lại là một lần siêu cấp kinh khủng đào thải xác suất!

"Tốt, chư vị."

"Chúc mừng các ngươi thông qua trận đấu thứ ba, phía dưới, là trận thứ tư —— sức quan sát."

"Gen chế tác quá trình bên trong, gặp được vấn đề là rất bình thường, có chút sai lầm có khả năng bổ cứu, các ngươi trận thứ hai tranh tài đã gặp được, nhưng là có chút sai lầm, nhưng căn bản không thể bổ cứu, chỉ cần đụng phải, liền chắc chắn thất bại! Cho nên, vậy mà muốn xem các ngươi sức quan sát."

"Sớm phát hiện vấn đề."

"Sớm giải quyết!"

"Đem vấn đề bóp chết tại cái nôi!"

"Hiểu rõ?"

Trương Vĩ cười tủm tỉm nhìn về phía trước, "Như vậy, trận thứ tư tranh tài bắt đầu, 10 trận giả lập sự kiện mô phỏng, chế tác thành công một lần 10 điểm, thất bại người, đào thải!"

Xoạt

Trước mắt mọi người biến ảo, tranh tài bắt đầu!

Ông

Trần Phong chung quanh vầng sáng lưu chuyển.

Giả lập tràng cảnh xây dựng, một trận chế tác đang tiến hành bên trong.

Ân

Mộc Hùng gen!

Một cái Trần Phong quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa gen, xem ra lần tranh tài này sàng chọn gen, hẳn là từ đã nắm giữ phương pháp phối chế bên trong tuyển chọn dễ dàng nhất.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, không có vấn đề.

Bước thứ hai, gen phản ứng, không có vấn đề.

Bước thứ ba, gen dung hợp, không có vấn đề.

Bao chứa.

Oanh

Gen nổ tung.

Thất bại!

"? ? ?"

Trần Phong không hiểu ra sao.

Vậy mà chế tác thất bại?

Không khoa học a!

Theo lý thuyết, cái này gen hắn quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, làm sao lại thất bại? Trừ phi, tiềm ẩn vấn đề, bắt nguồn từ cảnh vật chung quanh!

Mộc Hùng gen bản thân không có vấn đề.

Nhưng là bởi vì chung quanh vị trí hoàn cảnh, dẫn đến nó xuất hiện một chút hắn vấn đề.

"Cái kế tiếp!"

Trần Phong tiến vào cái thứ hai giả lập tràng cảnh.

Giống nhau là Mộc Hùng gen, thế nhưng lần này xác thực một loại khác hoàn cảnh, quả nhiên cùng Trần Phong suy đoán như thế, những này cái gọi là 'Tiềm ẩn vấn đề' đều là hoàn cảnh bên ngoài dẫn đến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể có vấn đề gì."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Chế tác!

Quan sát!

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí từng bước một đến, nhưng mà, vẫn không có phát hiện vấn đề gì.

Chế tác hoàn thành, bao chứa.

Oanh

Gen nổ tung.

Thất bại.

Trần Phong: ". . ."

Cái này là cái quỷ gì tình huống?

Cái thứ ba, cái thứ tư, mỗi lần đều là không giống nhau hoàn cảnh, Trần Phong cũng rốt cục phát hiện một vài vấn đề có lẽ xuất hiện tình huống, thế nhưng ——

Không dùng!

Hắn căn bản không biết như thế nào dự phòng!

Căn cứ theo hắn đoán, mỗi lần chế tác gen hoàn cảnh, đều sẽ đối gen bản thân tạo thành khác biệt ảnh hưởng, hoàn cảnh khác nhau tạo thành khác biệt hậu quả. Nghĩ muốn chế tác, nhất định phải tính nhắm vào phân tích trong hoàn cảnh có lẽ ảnh hưởng chế tác hạt, sau đó tiêu trừ sạch mới có thể.

Mà những này, Trần Phong hết thảy sẽ không.

"Lại là loại tình huống này."

Trần Phong có chút đau đầu.

Loại phiền toái này, coi như dùng may mắn quầng sáng, hắn cũng được suy nghĩ thật kỹ, như thế nào vận dụng, bằng không thì lời nói, lần sau chế tác thất bại liền là đào thải!

"Muốn suy nghĩ chút biện pháp."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.