Chương 109: Đem vấn đề bóp chết tại nòng nọc nhỏ

Chương 109: Đem vấn đề bóp chết tại nòng nọc nhỏ

Nơi xa.

Mục Nguyên cũng gặp phải đồng dạng vấn đề.

Nhưng mà, trong đôi mắt hắn lóe lên ánh sáng lung linh, thình lình đúng là gen năng lực —— Linh Mục, siêu cường sức quan sát, khiến cho hắn trong nháy mắt liền phát hiện vấn đề.

"Ở đây."

Hắn tuỳ tiện bắt những cái kia hạt.

Chế tác thành công!

"Một lần so một lần khó a?"

Mục Nguyên cười lạnh, tại hắn Linh Mục trước mặt, hết thảy không thể nào ẩn trốn.

Đồng thời.

Trong đấu trường, đám người các hiển thân thủ.

Tại đây loại gần như không có khả năng bị thấy dưới tình huống, chỉ có siêu cường sức quan sát, cùng bản thân siêu cường phong phú chế tác kinh nghiệm, mới có thể giải quyết vấn đề.

Xoạt

Có người trầm tư suy nghĩ.

Có người điên cuồng bứt lên trước.

Vương Việt. . .

Trương Lâm. . .

Mỗi người đều đưa chính mình lực lượng phát huy đến cực hạn.

Mà lúc này.

Trương Vĩ ánh mắt lại một lần nữa từ Trần Phong trên người lướt qua.

Thất bại bốn lần.

Ân

Cùng lần trước giống như đúc!

Hắn cũng là không có có ngoài ý muốn, bởi vì Trần Phong cùng Vương Việt là hoàn toàn khác biệt đường đi, nếu như nhất định phải phân tích lời nói, Vương Việt liền giống với tiêu chuẩn xuất thân chính quy, mà Trần Phong đâu? Dã lộ! Thế nhưng là, liền xem như nữa dã lộ, cơ sở cũng phải đạt tiêu chuẩn, bằng không thì rất dễ dàng lật thuyền trong mương!

Cái này, mới là cơ sở khảo hạch mục đích.

Chỉ biết chế tác?

Căn bản không được!

Không có trải qua gen tân tú thi đấu, là tuyệt đối không biết tân tú thi đấu tàn khốc!

Trong trận đấu. . .

Thậm chí nhưng có thể người chết!

So sánh dưới, trước mắt khảo hạch chỉ là trò trẻ con, cơ sở thực lực sàng chọn, cũng là vì bảo hộ bọn này thực lực còn không tính quá cưỡng chế làm sư.

"Trần Phong. . ."

Trương Vĩ ánh mắt nhìn chăm chú.

Hư Nghĩ xã khu.

Trực tiếp ở giữa rất nhiều người cũng chú ý tới Trần Phong tình huống  đồng dạng thất bại bốn lần, rất nhiều hơn thứ sớm rời đi người, lần này đánh chết cũng không đi.

"Ta cũng không tin hắn còn có thể thành công."

"Đúng rồi!"

"Ngồi đợi lần sau thất bại."

Vô số người vây xem.

Vương Việt có gì có thể nhìn?

Mỗi lần đều thành công ngược lại không có ý nghĩa, ngược lại là Trần Phong đến bây giờ không có bị đào thải, là nhất điểm sáng chói!

Thú vị là, bởi vì loại này quỷ dị tình huống, dẫn đến Trần Phong cái này ở cuối xe trực tiếp ở giữa, nhân khí bạo tăng, thế mà siêu việt Vương Việt.

Mà lúc này.

Xoạt

Trần Phong lần thứ năm mô phỏng bắt đầu.

"Bắt đầu."

Đám người hưng phấn.

Làm quần chúng vây xem, có được thượng đế tầm mắt, bọn hắn có thể rõ ràng trông thấy, cảnh vật chung quanh bên trong ẩn tàng vấn đề, thậm chí lúc nào xuất hiện lẫn vào chế tác bên trong, bọn họ cũng đều biết! Nhìn lấy chế tác sư một mặt khoản so tìm không xuất ra bất cứ vấn đề gì, bọn hắn ngược lại vui tay vui mắt.

Giữa sân.

Trần Phong đi đến trung tâm nhất.

Xuất ra tài liệu, bắt đầu chế tác, mà lúc này đây, đám người rõ ràng trông thấy, một chút lập loè hào quang kỳ dị hạt, lẫn vào Mộc Hùng máu tươi bên trong.

Tới

Đám người hưng phấn.

Cùng Trần Phong lần thứ nhất làm thời điểm giống như đúc!

Những này hạt sẽ trà trộn đến máu tươi bên trong, cải biến Mộc Hùng gen, nếu như một bước này không thể phát hiện những này hạt, đằng sau liền căn bản không có khả năng thành công!

Xoạt

Trần Phong tiếp tục chế tác.

"Hắn không có phát hiện."

"6666 666, xem ra lần này chạy không thoát."

"Ngất, còn tưởng rằng hắn có thể phát hiện đây."

Chúng người không lời.

Sau đó nhìn Trần Phong hoàn toàn như trước đây chế tác hoàn thành.

"Lại phải thất bại."

"Xem ra Trần Phong thật muốn bị đào thải."

"Ai, liên tiếp mấy lần thất bại, làm sao lại một điểm tiến bộ đều không có."

Đám người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Xoạt

Trần Phong cuối cùng bao chứa.

Chế tác hoàn thành!

Giả lập tràng cảnh nhảy chuyển.

"? ? ? !"

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Chuyện gì xảy ra?

Thế mà thành công?

Móa

Làm sao có thể?

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người mộng bức.

Bọn hắn nhớ rõ, Trần Phong rõ ràng không có xử lý những cái kia hạt ánh sáng a! Bọn hắn rõ ràng trông thấy, những cái kia hạt ánh sáng lẫn vào máu tươi bên trong a!

Chuyện gì xảy ra?

"Những cái kia hạt có khả năng cải biến Mộc Hùng gen phương pháp phối chế bên trong mấy loại, không sẽ không có chuyện gì."

Đám người thấp giọng nói.

Quá thần kỳ!

Đám người chạy nhanh bẩm báo, Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí lại tăng.

"Ta cũng không tin hắn lần sau vẫn được."

"Lần sau nhìn cẩn thận một chút."

Đám người trừng to mắt.

Lần thứ sáu, bắt đầu.

Lần này, những cái kia hạt là tại gen phản ứng giai đoạn lẫn vào gen  ấn lý thuyết, những này hạt sẽ cùng gen phản ứng, lần nữa cải biến gen.

Nhưng mà. . .

Không dùng!

Trần Phong vô vị chế tác hoàn thành, thành công!

"Lại thành?"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Cái này là cái quỷ gì tình huống?

Lần thứ bảy!

Lần thứ tám!

Lần thứ chín!

Không giống nhau hoàn cảnh, không giống nhau hạt!

Sa mạc. . .

Lạnh địa. . .

Đủ loại kỳ quái hoàn cảnh đều xuất hiện, nhưng mà, vô hiệu!

Trần Phong tựa hồ đối với những cái kia hạt miễn dịch, bất luận cái gì hạt tiến vào hắn thế giới đều không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì  mặc cho hắn chế tác thành công!

"Cái này sao có thể?"

Chúng người không thể lý giải.

Ngươi nhìn Mục Nguyên!

Người ta tiêu diệt hạt  có thể để ngươi rõ ràng biết, hắn là vận dụng Linh Mục, khiến cho ngươi biết, những cái kia hạt ở trước mặt hắn không thể nào ẩn trốn, sau đó tiêu diệt hết. Mấy người khác, cũng đều có năng lực chính mình hoặc là kinh nghiệm phương thức, thế nhưng duy chỉ có Trần Phong? Lặng yên không một tiếng động.

Hoặc là nói ——

Hắn căn bản cũng không có chú ý đến!

"Gen năng lực?"

"Hắn thế nào nhiều như vậy gen năng lực, mới cấp E tốt a? !"

Chúng người không lời.

Mà lúc này.

Kim Thành phân hội.

Phụ trách tranh tài giả lập chương trình nhân viên công tác cũng chú ý tới cái này một khối, một chuỗi thư tín tố cáo, khiến cho hắn cho là mình chương trình ra BUG .

"Tình huống như thế nào?"

Nhân viên công tác có chút ngây người xem hết.

Vô hiệu?

Hắn nhìn xem số liệu, không sai a!

Ít nhất số liệu bảng biểu hiện số liệu là chính xác, những này hạt đều là tính chất đặc biệt gen hạt, rất dễ dàng cùng gen phản ứng, mà lại có được truy tung năng lực!

Tỉ như ——

Trần Phong bên này đặc thù hạt.

Nhân viên công tác nhìn xem, những này hạt gần như đều là ủng có nhất định phân biệt cùng truy tung năng lực, chúng nó sẽ tự động né tránh hắn gen, đồng thời sẽ tìm được Mộc Hùng Ao gen, sau đó cùng nó phát sinh phản ứng, cải biến tính chất. Đây là mô phỏng chương trình bên trong thường thấy nhất quấy nhiễu chương trình.

Loại phương thức này trong hiện thực không có khả năng!

Thế nhưng thế giới giả tưởng?

Mô phỏng hoàn cảnh vẫn là rất dễ dàng làm đến, huống hồ, những này đặc thù hạt vô cùng có linh tính, chỉ cần để bọn hắn tiến vào mô phỏng Số chiều thế giới, liền tuyệt sẽ không thất bại!

Vô hiệu?

Không có khả năng!

Trần Phong, có vấn đề.

Nhân viên công tác biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Có ít người gen năng lực xác thực thích hợp gian lận, nhưng là bởi vì gen chế tác hiệp hội gia đại nghiệp đại, đã thật lâu không ai dám khiêu khích bọn hắn.

"Thú vị."

Nhân viên công tác cười lạnh.

"Còn có một lần a?"

Hắn nhìn một chút.

Trần Phong đã hoàn thành chín lần, còn kém một lần cuối cùng.

"Khởi động hạt truy tung."

Nhân viên công tác bình tĩnh nói ra.

"Hạt truy tung khởi động."

Lạnh buốt máy móc tiếng vang lên.

Xoạt

Một khỏa đặc thù hạt tiến vào truy tung hình thức.

Theo đuôi người những hoàn cảnh kia hạt, tiến vào Trần Phong trong thế giới giả lập Số chiều trong thế giới, tại hạt truy tung dưới, mỗi người hạt đều nhìn vô cùng rõ ràng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào gian lận!"

Nhân viên công tác cười lạnh.

10 cái hoàn cảnh hạt, một cái truy tung hạt!

Văn phòng, to như vậy màn sáng bên trên, đang ở ghi chép những này hạt mỗi một lần vận công quỹ tích, nhân viên công tác con mắt đều không có nháy liếc mắt.

Tiến vào máu tươi, thuận lợi.

Tìm kiếm trong gen. . .

Xoạt

Xoạt

Hoàn cảnh hạt không ngừng mục tiêu gen.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ.

Tìm tới.

Hoàn cảnh hạt tìm tới Mộc Hùng gen bên trong một cái nào đó gen hạt, hưng phấn xông lại, nhưng mà vừa lúc này, kinh người sự tình phát sinh.

Nhân viên công tác nguyên bản nghiêm túc khuôn mặt, trong nháy mắt ngốc trệ.

"Sát lại? !"

"Đây coi là. . ."

Nhân viên công tác miệng há đại năng nhét vào trứng ngỗng, nửa ngày không có khép lại.

Trời ạ!

Hắn thấy cái gì? !

Những cái kia mang theo nhiệm vụ đặc thù hoàn cảnh hạt, thế mà nửa đường bị hắn gen chặn đường, sau đó cưỡng ép phát sinh phản ứng, để chúng nó mất đi hiệu lực?

Nhân viên công tác kinh ngạc đến ngây người.

Thật, hắn ở chỗ này làm việc mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế tình huống.

Hắn chương trình là như thế này thiết lập.

Thiết lập đem Mộc Hùng gen bên trong mục tiêu gen xem như 'Mỹ nữ ' hoàn cảnh hạt liền là một cái 'Suất ca ' hắn phụ trách giải quyết cái này mỹ nữ, để cho nàng mất đi hiệu lực. Nhưng mà hắn còn chưa đi đến mỹ nữ bên người thời điểm, nửa đường liền bị một đám tráng hán cưỡng ép kéo đi, cưỡng ép chà đạp.

"? ? ?"

Nhân viên công tác nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này là cái quỷ gì tình huống? !

Thường nhân là gặp được vấn đề giải quyết vấn đề, mà có ít người thì cơ chế đem vấn đề bóp chết tại cái nôi, Trần Phong cái này đâu? Vấn đề còn tại nòng nọc nhỏ trạng thái liền bị bóp chết đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.