Chương 110: Số chiều công thủ

Chương 110: Số chiều công thủ

Trận thứ tư tranh tài, kết thúc.

Nguyên bản còn lại 42 người, càng là đáng thương chỉ còn lại 12 người, mà nhất khiến người ta cảm thấy cổ quái là, bên trong y nguyên còn có Trần Phong!

Mà hắn. . .

Y nguyên vẫn là bồi hồi tại đạt tiêu chuẩn rìa.

"Tình huống như thế nào?"

"Trần Phong thế mà còn tại?"

"Nghe nói liên tiếp sáu lần thành công."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Có ít người không phục lựa chọn báo cáo gian lận, nhưng mà nhân viên công tác rất nhanh cho phản hồi, Trần Phong kỹ thuật, không có bất cứ vấn đề gì!

Trần Phong, thành công tiến vào trận thứ năm!

"Cái tên này. . ."

Đám người rung động.

"Tốt, chư vị."

Trương Vĩ từ tốn nói, "Chúc mừng các ngươi tiến vào cuối cùng một trận đấu, các ngươi thông qua cơ sở nhất khảo hạch, mỗi người đều ủng có thực lực không tệ, như vậy cuối cùng một trận đấu, liền là chân chính gen chế tác! Chúng ta cung cấp phương pháp phối chế cùng tài liệu, các ngươi tiến hành chế tác!"

"Ta không quản các ngươi là sơ cấp chế tác sư vẫn là trung cấp chế tác sư!"

"Các ngươi nhất định phải cam đoan cấp độ F 100% xác xuất thành công, cho nên lần này, ta cho các ngươi cung cấp, cũng là một cái bình thường cấp độ F phương pháp phối chế!"

"Chế tác thành công 60 điểm."

"Sau đó từ gen chế tác sư mười cái ban giám khảo phụ trách chấm điểm, sau cùng quyết định các ngươi điểm số."

"Max điểm —— 100."

Trương Vĩ nói xong quy tắc.

Xoạt

Gần như tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong, xong!

Đám người cũng là vẻ mặt cổ quái.

"Làm sao?"

Có người còn không có kịp phản ứng.

"Chính ngươi nhìn xem điểm số."

Người kia thấp giọng nói.

A

Hắn vô ý thức nhìn về phía điểm tích lũy, sau đó sắc mặt đại biến.

Tổng điểm tích lũy.

Hạng nhất, Trương Lâm, 346 điểm.

Hạng hai, Vương Việt, 342 điểm.

Hạng ba, Mục Nguyên, 330 điểm.

Hạng tư, Lý Tứ, 329 điểm.

. . .

Mà trọng yếu nhất là Trần Phong.

280 điểm!

Ba lần 60 điểm, lại thêm tấm ván gỗ chống đến ba phút 100 điểm! Hết thảy chỉ có 280 điểm, khoảng cách hạng ba Mục Nguyên, kém suốt 50 phân!

"Số liệu này. . ."

"Nói cách khác, Mục Nguyên chỉ cần 50 phân, Trần Phong là có thể xéo đi?"

Có người bừng tỉnh.

Không sai!

Mặc dù là đào thải chế, thế nhưng sau cùng vẫn là dựa theo tổng điểm tích lũy tính toán! Vô luận người khác thành tích như thế nào, Trần Phong khoảng cách Mục Nguyên kém quá nhiều!

Mà 50 phân khái niệm gì?

Mục Nguyên chỉ cần bình thường chế tác thành công liền có 60 điểm!

Mà Trần Phong đâu?

Liền xem như max điểm 100 điểm cũng không được!

Trừ phi Mục Nguyên chế tác thất bại? Thế nhưng coi như Mục Nguyên nhân phẩm kém tới cực điểm chế tác thất bại, hạng tư 330 điểm thành tích, Trần Phong max điểm cũng đuổi không kịp!

Còn có thứ năm, thứ sáu. . .

Chỉ cần bên trong có một người chế tác thành công, Trần Phong coi như 100 điểm cũng xông không đến ba vị trí đầu!

"Chuyện này. . ."

Đám người rốt cục hiểu ra.

Trần Phong thế mà cứ như vậy bị đào thải? !

Mặc dù bọn hắn xông qua từng vòng từng vòng đi đến điểm cuối cùng, nhưng là bởi vì bản thân đạt được điểm tích lũy quá thấp, ngay cả trùng kích ba vị trí đầu tư cách đều không có!

Mà nói trắng ra ——

Lần này có tư cách tranh thủ ba vị trí đầu, chỉ có sáu người đứng đầu! Còn lại sáu cái, bao quát Trần Phong ở bên trong, cũng chỉ là cỡ lớn pháo hôi mà thôi.

"Thế mà như thế bị đào thải."

"Không có cách, niên kỷ quá nhỏ."

"Dù sao cùng Vương Việt không giống nhau a. . ."

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng là một mặt cổ quái.

Bởi vì cái kia kém cỏi thật lâu, thậm chí không dám cùng hắn đối mặt Vương Việt, thế mà chủ động đến trước mặt hắn an ủi hắn

Không sai, lại có thể là an ủi.

"Cái này liền từ bỏ?"

"Chờ mong ngươi là cái thứ ba danh ngạch."

Vương Việt nói xong quay người rời đi.

Trần Phong: ". . ."

An ủi?

Không sai, Vương Việt thế mà an ủi hắn!

Mặc dù nhìn như Trần Phong bị đào thải, thế nhưng y nguyên còn có cơ hội, cái kia chính là chỉ cần làm ra biến dị thuốc thử, là có thể cưỡng ép thêm điểm, giết vào ba vị trí đầu!

Mà đây đối với Trần Phong mà nói, căn bản không phải vấn đề.

Cho nên, Trần Phong tin tưởng mình chỉ cần làm ra biến dị gen, hạng ba dễ như trở bàn tay, căn bản không phải vấn đề! Thế nhưng khiến cho hắn lo lắng là ——

Vương Việt thế mà tự an ủi mình?

Vậy mà khôi hài.

"Có vấn đề."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Vương Việt trước đó kém cỏi cũng không giống như là chứa, bỗng nhiên liền biến đàn ông? Ăn trúng bùa ngải? Hơn nữa còn an ủi hắn? Cái này không chỉ là ăn nhiều, còn uống nhầm thuốc đi.

"Không thể làm như vậy được. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Quá bị động! Hắn không có Vương gia tài nguyên, cũng không có quyền thế, một mực lẻ loi một mình, thế nhưng tin tức thiếu thốn, khiến cho hắn vô cùng bị động!

Được nghĩ một chút biện pháp.

May mắn điểm trị?

Không được, hắn hiện tại may mắn điểm trị quá ít, một khi ảnh hưởng hiện thực, 500 điểm may mắn điểm trị căn bản chính là mưa bụi, vài phút liền tiêu hao sạch sẽ!

Vậy làm sao bây giờ?

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Tần Kiệt năng lực.

Thiên Thính!

Hắn đương nhiên sẽ không loại năng lực này, thế nhưng Huyễn Xà gen bên trong không có sao?

"Thử một chút."

Trần Phong tâm thần khẽ động.

Thiên huyễn!

Ông

May mắn quầng sáng, mở ra!

Trần Phong vô ý thức phóng thích một cái hơi mờ đao gió, đao gió trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể, trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được chính mình có thể nghe được rất nhiều thanh âm.

Xung quanh trăm mét, tận ở bên tai!

Giải quyết.

Trần Phong động tâm.

Quả nhiên!

Thiên huyễn bên trong xác thực ẩn chứa điều tra loại gen!

Cứ việc rất yếu.

Trần Phong hiện tại tinh thần lực quá thấp, hắn có thể vận dụng, cũng đều là tinh thần hạn chế thấp hơn tự thân tinh thần lực gen, lại thêm đao gió dung hợp, cho nên hiệu quả vô cùng yếu! Một cái nhị tinh dung hợp bí kỹ, tại Trần Phong ở đây, thế mà vẻn vẹn chỉ có thể nghe được một trăm mét khoảng cách.

Yếu bạo!

"Không thể làm như vậy được. . ."

Trần Phong ngẫm lại, nếu như lại thêm một cái đâu?

Xoạt

Lại một cái như thế đao gió xuất hiện.

Dung nhập Trần Phong trong cơ thể, Trần Phong nguyên bản chỉ có thể nghe được trăm mét khoảng cách, thế mà lần nữa bạo tăng, tăng lên tới trọn vẹn hai trăm mét! Phi thường cường đại!

Có thể được!

Trần Phong xúc động.

Như thế chẳng phải là mang ý nghĩa, sau này mình cũng tương đương với có được điều tra năng lực? ! Một mình hắn, thì tương đương với một cái gen tiểu đội!

"Như vậy. . ."

"Thử một chút ngươi có thể mạnh cỡ nào đi!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xoạt

Một chuỗi đao gió ở trong người bùng nổ.

May mắn quầng sáng, toàn diện mở ra, trong nháy mắt, một trăm đạo đao gió dung nhập trong cơ thể, Trần Phong cảm giác bản thân vào một khắc này, có được thượng đế tầm mắt!

Xung quanh vạn mét, tận ở bên tai!

Thật mạnh!

Trần Phong trong lòng rung động.

"Vương gia. . ."

Vương Việt tình huống, khiến cho hắn gần như vô ý thức nhìn về phía Vương gia.

Trong mơ hồ.

Hắn nghe được mơ hồ thanh âm.

"Trần Phong. . . Quá tà môn. . . Phải chết. . . Số chiều công thủ. . ."

Đây là Vương Thiên Hào thanh âm.

"Ta không thể. . . Thế nhưng Vương Việt có khả năng."

Đây là lúc trước cái kia quái hoa cúc thanh âm.

"Người nào? !"

Bỗng nhiên quát to một tiếng.

Trần Phong lắng nghe bị cưỡng ép cắt ngang.

Kim Thành.

Vương gia.

Hừ

Vương Thiên Hào vẻ mặt khó coi, "Lại có thể có người nghĩ điều tra ở đây?"

"Không sao."

Mai lão cười lạnh một tiếng, "Có ta bố trí kết giới, Kim Thành có thể nghe được chúng ta nói chuyện, không cao hơn ba người, mà có tư cách giấu diếm được ta, một cái không có!"

"Như thế."

Vương Thiên Hào vẻ mặt hòa hoãn, "Vương Việt bên kia, còn mời ngài chỉ điểm nhiều hơn."

"Yên tâm."

Mai lão cười lạnh, "Cái kia ranh con vỡ ta một cái hoa mai ấn ký, lần này chắc chắn muốn thu thập hắn, hắn chỉ cần dám chế tác gen, ta định khiến cho hắn một con đường chết!"

Mà lúc này.

Trong trận đấu.

Trần Phong vẻ mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

Bởi vì đối phương che giấu, hắn có thể nghe được vốn cũng không nhiều. Bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, tức thì bị cưỡng ép cắt ngang, thế nhưng đã đầy đủ!

Số chiều công thủ?

Hắn tại tranh tài cần biết trông được qua phương diện này tri thức!

Cái này ——

Là gen tân tú thi đấu trong thực chiến đáng sợ nhất giao phong!

Nói trắng ra.

Liền là Số chiều thế giới tiến công cùng phòng ngự, tại tàn khốc gen tân tú thi đấu bên trong, chế tác sư mặc dù không thể chiến đấu, nhưng lại có khả năng tiến hành quấy nhiễu tinh thần !

Ngươi có thể tưởng tượng đến, tại ngươi tiến hành gen tìm kiếm thời điểm, đoạn gien bỗng nhiên nổi khùng, thậm chí bắt đầu công kích Số chiều thế giới sẽ phát sinh cái gì không?

Chết

Hoặc là người thực vật!

Tại Số chiều thế giới phương diện tiến hành giao phong, thậm chí so hiện thực còn tàn khốc hơn.

Số chiều thế giới, liền là ngươi thế giới tinh thần, bên trong đoạn gien đều là ngươi vũ khí, ngươi có thể dùng tinh thần lực điều khiển chúng nó tiến hành công kích cùng phòng ngự!

Nếu như gặp phải loại công kích này, đánh không lại nhất định phải quả quyết từ bỏ!

Như thế coi như thất bại cũng sẽ không ảnh hưởng hiện thực, thế nhưng một khi ngươi hết thảy đoạn gien bị phá hủy, Số chiều thế giới sụp đổ, ngươi sức sống liền sẽ sụp đổ.

Ngươi, có thể sẽ chết.

Hằng năm gen tân tú thi đấu bởi vì loại tình huống này chết không gây tranh cãi!

Thậm chí có người hằng năm đều xin hủy bỏ Số chiều công thủ, thế nhưng cái này bản thân liền là chế tác sư nhất định phải một bộ phận, trong trận đấu có khả năng cấm chỉ, trong hiện thực ai chim ngươi?

Nếu như những cơ sở này đều nắm giữ không, thực sẽ chết!

Cũng may.

Loại tình huống này cũng không nhiều.

Số chiều công thủ  bình thường là cao cấp chế tác sư chuyên môn, trung cấp có thể học được chỉ có chút ít không có mấy, bọn hắn ỷ vào chính mình đặc thù gen năng lực học được!

Loại người này, mặc dù có được Số chiều công thủ năng lực, hắn phương diện cũng rất yếu.

Đổi một loại thuyết pháp ——

Ân, lệch khoa nghiêm trọng  bình thường đều đi không đến cuối cùng!

Thế nhưng Trần Phong không nghĩ tới, Vương Việt thế mà cũng học được Số chiều công thủ, mà lại dự định ra tay với hắn, hắn lấy ở đâu lá gan này cùng sức mạnh?

Hay hoặc là. . .

Là cái kia lão già hoa cúc ra tay?

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Số chiều công thủ?

Thật sự là chờ mong a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.