Chương 111: Đây là ta thế giới!

Chương 111: Đây là ta thế giới!

Chế tác hiệp hội.

Trận thứ năm tranh tài, bắt đầu.

Trương Vĩ cung cấp một phần hoàn toàn mới tam tinh cấp độ F gen phương pháp phối chế cùng tài liệu.

—— ——

Con giun thân thể gen

Độ khó: Tam tinh

Đẳng cấp: Cấp độ F

Tác dụng: Dùng con giun gen làm làm hạch tâm, có thể đem hai cái như thế cấp độ F gen thuốc thử xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng thêm cường đại hiệu quả.

—— ——

Đây là một cái rất thú vị gen, cứ việc bởi vì đủ loại hạn chế, tính thực dụng đồng thời không cao lắm, thế nhưng nó giá trị nghiên cứu không thể nghi ngờ.

Đám người nghiên cứu quen thuộc về sau, bắt đầu chế tác.

Nói thật, có thể đi đến một bước này, trên cơ bản đều đối cấp độ F đã thuần thục nắm giữ, bình thường cấp độ F cội nguồn vốn không có bất cứ vấn đề gì. Mỗi người đều nghiêm túc bắt đầu gen chế tác, Kim Thành hơn trăm vạn người vây xem  chờ đợi đại biểu Kim Thành dự thi ba cái danh ngạch từ vòng thứ nhất giết ra.

Trần Phong thì là có chút qua loa.

"Từ bỏ?"

"Ai, không có cách, đều bị đào thải, còn có thể có làm được cái gì?"

Đám người cảm khái.

Mà Trần Phong thì là dùng ánh mắt còn lại quan tâm Vương Việt.

Quả nhiên.

Vương Việt nhìn như bận rộn, thế nhưng trên thực tế cũng không động thủ.

Hắn đang đợi Trần Phong.

Thú vị.

Trần Phong cười, an ủi ta là sợ ta không tiến hành gen chế tác?

Như vậy ——

Như ngươi mong muốn!

Xoạt

Trần Phong xuất ra máu tươi.

Oanh

Trước mắt ánh sáng lưu chuyển, Trần Phong tiến vào Số chiều thế giới.

Hắn Số chiều thế giới ở vào hỗn độn trạng thái, vừa mới lấy ra máu tươi gen không giới hạn tại phân bố tại các ngõ ngách, không ngừng chạy.

Đây là chưa xây dựng Số chiều thế giới.

Không có trời.

Không có đất.

Một mảnh hỗn độn.

Xoạt

Trần Phong phất tay.

Tại Số chiều thế giới tìm kiếm gen, nhưng mà, ngay lúc này.

Oanh

Hư không đánh rách tả tơi.

Hỗn độn Số chiều thế giới, thế mà phá vỡ một cái lỗ thủng to, một cái ngạo nghễ bóng người, phá vỡ chính mình Số chiều thế giới, chân đạp hoa mai mà đến.

Người này, thình lình đúng là Vương Việt!

Mà lúc này.

Trong trận đấu, Trương Vĩ đột nhiên bừng tỉnh.

"Số chiều công thủ?"

Trương Vĩ sắc mặt đại biến, hắn chẳng thể nghĩ tới, lại có thể có người dám ở vòng thứ nhất thi đấu bên trong liền sử dụng Số chiều công thủ, đây chính là liều mạng thủ đoạn a!

Cái này vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất sàng chọn a!

"Điên hay sao?"

Trương Vĩ nhìn kỹ lại, vậy mà Vương Việt đối Trần Phong ra tay.

"Đáng chết!"

Trương Vĩ trước tiên tựa như chặn đường, nhưng mà, bị bên cạnh chế tác sư ngăn lại.

"Không thích hợp."

Tên kia chế tác sư thấp giọng nói, " bọn hắn không có làm trái quy tắc, không thể nhúng tay."

"Thế nhưng là. . ."

Trương Vĩ lòng như lửa đốt.

Trần Phong thiên tư tung hoành, coi như năm nay không có có thành tích, tương lai mấy năm cũng nhất định có thể có thành tựu, nếu như ở thời điểm này xảy ra chuyện lời nói. . .

Hắn không dám tưởng tượng!

"Đừng làm loạn."

Cái kia chế tác sư ngăn lại Trương Vĩ, "Hai cái đều là tốt nghiệp trung học tân thủ, ngươi sợ cái gì?"

"Hi vọng như thế."

Trương Vĩ trong lòng lo lắng.

Tân thủ?

Trần Phong khẳng định là tân thủ, thế nhưng Vương Việt. . .

Ngẫm lại trước đó thủ hạ báo cáo Trần Phong cùng Vương Việt mâu thuẫn, ý thức hắn đến, lần này có thể có chút phiền phức, Trần Phong, hi vọng ngươi có thể chịu đựng!

Trương Vĩ cấp tốc cho thượng cấp đưa ra báo cáo, hy vọng có thể mau sớm tổ chức trận chiến đấu này.

Mà lúc này.

Số chiều trong thế giới.

Vương Việt chân đạp hoa mai, giống như thần linh!

"Trần Phong."

Vương Việt cảm thụ trong cơ thể lực lượng cường đại, gần như rên rỉ nói nói, " ha ha, ngươi biết không? Ta đợi giờ khắc này thật lâu

Chờ lấy đi tới giết ngươi!"

Hắn bị Trần Phong ngược quá thảm!

Lần lượt!

Chưa từng có thắng lợi qua!

Cho nên, làm Mai lão nguyện ý cùng hắn đồng loạt ra tay thời điểm, hắn không có chút gì do dự sẽ đồng ý, hắn biết, đây là chém giết Trần Phong cơ hội tốt nhất.

"Thật sao?"

Trần Phong thở dài một tiếng, "Vương Dao hẳn là sẽ rất thất vọng a?"

"Mắc mớ gì đến nàng!"

Vương Việt sát ý tuôn ra, "Nếu như không phải nàng không giúp ta, ngươi đã sớm chết! Hừ, trong hiện thực ta giết không được, thế nhưng nơi này chính là Số chiều thế giới!"

"Ở đây. . ."

"Là ta sân nhà!"

Oanh

Hư không sụp đổ.

Vương Việt Số chiều thế giới, giáng lâm!

Trong nháy mắt.

Hai cái Số chiều thế giới đè lên nhau.

Cùng Trần Phong gần như hỗn độn Số chiều thế giới khác biệt, Vương Việt Số chiều thế giới mặc dù đơn giản, thế nhưng đã có cơ sở nhất kết cấu khái niệm.

Oanh

Mặt đất tại dưới chân ngưng tụ.

Trên không.

Gấp đôi gen hỗn hợp, tại hư không điên cuồng chạy, bởi vì dị thường khí tức tràn vào, hai bên gen đều trở nên có chút nổi khùng, thậm chí không ổn định.

Gen hỗn hợp.

Đây là hai cái Số chiều thế giới va chạm!

Ngưng

Vương Việt chỉ vào hư không.

Xoạt

Đoạn gien ngưng kết, thế mà tại Vương Việt trong tay hình thành một lần kiếm ánh sáng.

Ánh kiếm hiện lên.

Diện tích lớn đoạn gien bị vỡ nát.

Đây là Số chiều thế giới công kích kỹ xảo, cũng là Vương Việt trội hơn Trần Phong địa phương, hắn khẳng định, Trần Phong tuyệt đối không có học qua phương diện này tri thức!

"Trước hủy ngươi gen, lại giết ngươi!"

Vương Việt cười lạnh.

Xoạt

Dưới chân hoa mai, tại toàn bộ Số chiều thế giới tỏa ra hào quang.

"Đây là. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Ha ha."

Vương Việt cười to, "Toàn bộ Số chiều thế giới đã bị ta khóa chặt, ngươi không trốn thoát được, ở chỗ này, ta sẽ hủy đi ngươi hết thảy, đưa ngươi vĩnh viễn chôn vùi!"

Thì ra là thế.

Trần Phong nhìn về phía dưới chân hắn cái kia đóa hoa mai.

Thú vị.

Là lão đầu kia đồ vật sao?

Xoạt

Vương Việt lại diệt đi một mảng lớn gen, có chút cổ quái nhìn xem Trần Phong, "Ngươi không sợ?"

Hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Trần Phong quá trấn định.

Từ đầu tới đuôi, thế mà không có nửa điểm bối rối, vô luận là hắn bước vào Số chiều thế giới, vẫn là mặc khác lợi dụng hoa mai lực lượng phong tỏa hai người Số chiều thế giới!

"Tại sao phải sợ?"

Trần Phong cười tủm tỉm nói nói, " ngươi đi tìm cái chết, ta sợ cái gì?"

"Chịu chết?"

Vương Việt cười lạnh, "Ngươi quả nhiên hiểu số chiều thế giới, cho nên ngươi không kinh hãi, ngươi tự cho là có được lá bài, cho nên căn bản không sợ ta đúng không?"

"Ta đoán được."

Vương Việt từ tốn nói, "Thế nhưng ngươi thật sự cho rằng chỉ có ta?"

Ông

Hoa mai xoay tròn.

Ngạo nhân hào quang lấp lóe.

Cái kia hoa mai ánh sáng, thế mà trên không trung biến thành tên lão giả kia thân ảnh.

"Là ngươi."

Trần Phong tròng mắt hơi híp, khó trách Vương Việt tự tin như vậy.

"Anh bạn trẻ."

Mai lão từ tốn nói, "Ngươi hủy ta một phần hoa mai ấn ký, hôm nay ta tới lấy đi."

Xoạt

Hắn khoát tay.

Toàn bộ Số chiều thế giới đều đang lắc lư.

"Cứ việc đây chỉ là một bóng mờ."

Mai lão lãnh ngạo nói nói, " cứ việc mượn Vương Việt, ta chỉ có thể phát huy một phần nhỏ lực lượng, thế nhưng, đầy đủ diệt sát ngươi."

Oanh

Mai lão quanh thân hào quang lấp lánh.

Quanh người hắn, vô số đoạn gien ngưng tụ, nhắm ngay Trần Phong.

Xoạt

Chém xuống một kiếm, uy thế run sợ.

Hơn phân nửa Số chiều thế giới tựa hồ cũng muốn dưới một kiếm này nổ tung, đây chính là Mai lão thực lực, Số chiều thế giới công thủ, hắn xa so với Trần Phong cùng Vương Việt muốn am hiểu!

"Chết đi."

Kiếm to rền vang mà xuống.

Tạch

Tạch

Hư không rung động.

Toàn bộ Số chiều thế giới đều đang rung động.

Vương Việt một mặt hưng phấn, Trần Phong cái này giẫm chính mình lâu như vậy người rốt cục muốn chết sao? Nhưng mà, Vương Việt nhìn một chút, lập tức mộng bức.

Kiếm to, chém xuống đi!

Thế nhưng. . .

Lại không có rơi xuống!

Cái kia nhìn như uy phong lạnh thấu xương gen kiếm to, tại Trần Phong trước mặt hơi ngừng.

Vô số đoạn gien trôi nổi, tại Trần Phong trước mặt ngăn trở chuôi này kiếm to, tựa như là một đám gen người tí hon, đem Mai lão thủ đoạn công kích ngăn trở!

"Làm sao có thể?"

Mai lão sắc mặt biến hóa.

Trần Phong một cái sơ cấp chế tác sư, làm sao có thể có cường đại như vậy năng lực khống chế? Phải biết, Số chiều thế giới động một tí mấy vạn gen, coi như hắn, có thể khống chế, cũng chỉ có mấy ngàn! Mà Trần Phong đâu? Vẻn vẹn lần này phòng ngự, hắn thôi động gen số lượng liền không so với chính mình ít!

"Có cái gì không có khả năng?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Ta nhưng chờ các ngươi thật lâu."

Khống chế?

Hắn không cần khống chế!

Không có học qua công thủ kỹ xảo lại như thế nào?

Gen vốn là bất quy tắc chạy, hắn chỉ cần đem may mắn quầng sáng mở ra, những cái kia gen liền sẽ 'Trùng hợp' từ nơi đó đi qua!

Có lẽ, trong hiện thực Trần Phong tầng tầng lớp lớp lo lắng.

May mắn điểm trị cũng không đủ.

Thế nhưng ở đây? Số chiều thế giới?

Thật có lỗi.

Hắn, gần như vô địch!

"Gặp lại."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Oanh

Lượng lớn đoạn gien đem Mai lão cùng Vương Việt bao phủ.

P/s: Ơ! tưởng em pet rắn chạy ra sực hết chứ. XD

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.