Chương 112: Chém tận giết tuyệt

Chương 112: Chém tận giết tuyệt

"Không tốt."

Vương Việt sắc mặt đại biến.

Oanh

Vô cùng tận gen đem hắn xỏ xuyên qua.

Nơi này là Số chiều thế giới, mặc dù bị gen xỏ xuyên qua, hắn cũng không chết, thế nhưng hắn có thể nhạy cảm cảm giác được, chính mình tinh thần thể trở nên cực độ suy yếu.

"Cứu ta!"

"Mai lão cứu ta!"

Vương Việt nhìn về phía Mai lão.

Nhưng mà, hắn quay đầu lại, hoảng sợ phát hiện, trong lòng của hắn không gì làm không được Mai lão, lúc này, thế mà cũng đang trốn chạy, chật vật chạy trốn.

"Làm sao có thể? !"

Hắn gần như nghẹn ngào, đây chính là Mai lão a!

"Đáng chết!"

Mai lão vẻ mặt khó coi.

Vương Việt khốn cảnh chú ý tới, thế nhưng là hắn có thể làm sao?

Bị giới hạn Vương Việt thân thể, vì không bị gen chế tác hiệp hội phát hiện, hắn chỉ có thể ở hoa mai bên trong chứa đựng như thế điểm lực lượng, nhiều một chút đều sẽ bị phát hiện!

Thế nhưng cái này đã rất mạnh!

Liền xem như bình thường cao cấp chế tác sư, Mai lão cũng không sợ chút nào!

Nhưng mà. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Cái này chỉ có sơ cấp chế tác sư Trần Phong, thế mà có thể khống chế toàn bộ Số chiều thế giới, Số chiều thế giới hết thảy gen, thế mà đều có thể theo hắn điều khiển!

Cái này là cái quỷ gì tình huống?

Hắn không biết.

Oanh

Lại là lượng lớn gen oanh tới.

Mai lão chỉ có thể chật vật tránh né, trên người xuất hiện từng đạo vết thương.

Bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng mà bi ai phát hiện, trước đó dùng hoa mai ánh sáng phong tỏa toàn bộ Số chiều thế giới, đang chiến đấu kết thúc trước, căn bản đừng nghĩ giải phong.

Oanh

Oanh

Lại là hai bó dòng lũ gen rơi xuống.

Phốc

Vương Việt trở nên càng thêm suy yếu.

"Trần Phong, đừng có giết ta!"

Vương Việt hoảng sợ, "Ta sai, ta không nên tìm ngươi, là lão đầu này tìm ta cha, cha ta mới đồng ý, ta lúc ấy cự tuyệt. . ."

"Đừng có giết ta."

Vương Việt nói năng lộn xộn.

Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Mấy lần?

"Ngươi đã làm hao mòn ta quá nhiều kiên nhẫn."

Trần Phong lắc đầu.

Ông

Trần Phong trong tay một dòng lũ gen tuôn ra.

Vương Việt sắc mặt hoảng sợ, chật vật bỏ chạy trở về.

Oanh

Trần Phong phất tay.

Lượng lớn dòng lũ gen đem Vương Việt bao phủ.

Phốc

Vương Việt chạy trốn thân ảnh dừng lại.

Ngực

Xuất hiện một cái to lớn hố.

Ta

Vương Việt không dám tin sờ sờ ngực, hắn thế mà bị đâm xuyên? Phải biết, tinh thần thể có khả năng tự động chữa trị, bây giờ lại bị đâm xuyên, chỉ có thể nói rõ. . .

Vương Việt run run rẩy rẩy ngẩng đầu, phát hiện mình thân thể gần như trong suốt.

Tinh thần lực, muốn sụp đổ!

"Không, sẽ không."

Vương Việt điên cuồng gầm rú, "Ta không thể chết, ta là tương lai cường giả! Ta là dẫn đầu Vương gia quật khởi đàn ông a! Ta sao có thể chết ở chỗ này!"

A

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Hưu

Lại một đường gen chảy xuyên qua.

Vương Việt điên cuồng thân ảnh vĩnh viễn vào thời khắc ấy dừng lại.

Phù phù.

Vương Việt ngã xuống đất.

Oanh

Oanh

Toàn bộ Số chiều thế giới bắt đầu chấn động.

Cái thế giới này là hai người là Số chiều thế giới chồng chất mà thành, theo Vương Việt chết, hắn Số chiều thế giới tất cả mọi thứ, đều tại nổ tung!

Mà có chút ——

Thì là vĩnh viễn dung nhập Trần Phong thế giới!

"Cơ hội tốt."

Mai lão mừng rỡ.

Vương Việt chết, phong ấn giải trừ, hắn rốt cục có khả năng chạy trốn.

Xoạt

Một đạo lưu quang hiện lên.

Hắn hóa thành một đóa hoa mai

Điên cuồng hướng chạy ra ngoài, nhưng mà, Trần Phong vung tay lên, lượng lớn dòng lũ gen đem hắn bao trùm, ngăn chặn mặc khác hết thảy đường lui.

"Trần Phong!"

Mai lão rít lên một tiếng, "Ngươi đang tìm cái chết!"

"Cút ngay!"

Hoa mai hào quang không ngừng lấp lóe, từng đạo dòng lũ gen bị hắn cắn giết, nhưng mà, Trần Phong có thể điều khiển dòng lũ gen quá nhiều, nhiều đến khiến cho hắn hoảng sợ.

Thậm chí ——

Liền ngay cả Vương Việt những cái kia vô chủ gen, thế mà cũng bắt đầu ngăn cản hắn!

"Làm sao có thể?"

Mai lão vẻ mặt đều trắng bệch.

Trần Phong, thế mà ngay cả Vương Việt gen đều có thể điều khiển?

Cái này cái gì yêu nghiệt!

Hắn biết, lần này phiền phức, thật sự nếu không đi, sợ thật phải bỏ mình, Trần Phong thực lực mạnh, vượt xa hắn ngoài tưởng tượng.

Nhất định phải rời đi!

Mai trong đôi mắt già nua sắc bén lấp lóe.

Hô

Hắn hít sâu một hơi.

"Trần Phong, đây là ngươi bức ta."

Hoa mai bỗng nhiên tỏa ra.

Kỳ dị nhụy hoa tại tâm hoa mai lấp lánh, đó là một khỏa lập loè kinh khủng hào quang màu tím tinh mang, toát ra làm người mê say lực lượng.

Ông

Tím mang lấp lánh.

Lượng lớn gen trong nháy mắt này tuôn ra.

"Ngươi không phải nghĩ khống chế sao?"

"Ta nhìn ngươi có thể khống chế bao nhiêu!"

Mai lão cười lạnh.

Oanh

Vô cùng tận gen tuôn ra Trần Phong, Trần Phong điều khiển dòng lũ gen ngăn cản, thế nhưng lần này gen số lượng thật quá nhiều, hắn kém chút ngăn không được!

Mà Mai lão, nhân cơ hội này nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một tia ánh sáng đỏ hiện lên.

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Mai lão còn không có kịp phản ứng lúc về sau, liền hoảng sợ phát hiện, màu tím nhụy hoa phóng thích những cái kia gen, thế mà trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Trong hư không, một đầu quỷ dị ánh sáng màu đỏ không ngừng lấp lánh.

"Cái này đồ vật gì?"

Mai lão chấn kinh, không?

Đây chính là một giọt tinh huyết gen a!

Ít nhất ẩn chứa mấy vạn gen a! Đó là hắn Số chiều thế giới lá bài a, thế mà trong nháy mắt, bị đầu này quỷ dị ánh sáng màu đỏ xử lý?

Hưu

Hưu

Cái kia màu đỏ ảo ảnh tại hư không lấp lóe.

Rào

Quen thuộc dòng lũ gen đem hắn bao bọc.

"Xem ra, ngươi trốn không thoát đi."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, đạp phá hư không mà đến.

"Trần Phong, ngươi dám giết ta, ta chắc chắn vĩnh thế truy sát ngươi!"

Mai lão bén nhọn gọi nói, " đây chỉ là ta lưu tại Vương Việt trên người phân thân mà thôi, ngươi giết cũng vô dụng. Ngươi thả phân thân ta đi, ngươi ta từ đó ân oán xóa bỏ."

"Ha ha."

Trần Phong cười lạnh.

Xoạt

Hắn đưa tay bóp qua hoa mai.

"Trần Phong!"

Mai lão oán hận nói.

"Phân thân a?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Phân thân chỉ sợ không thể đi theo Vương Việt vào đi? Phân thân lời nói, ngươi sẽ như vậy sợ hãi? Thứ này coi như không phải chân thân. . ."

"Cũng tất nhiên là ngươi bảo bối."

"Ta rất hiếu kì, nếu như bóp nát nó, sẽ phát sinh cái gì?"

Trần Phong nghiền ngẫm nói ra.

"Không muốn!"

Mai lão càng thêm hoảng sợ.

"Ngươi biết không?"

"Từ ngươi cao cao tại thượng xuất hiện, ý đồ giết ta thời điểm, liền nên nghĩ đến cái này kết cục."

Trần Phong kích động, "Ngươi như thế sợ hãi, ta liền càng hiếu kỳ."

"Không được!"

Mai lão thanh âm trở nên gấp rút, "Trần Phong, ta không có nói đùa! Thứ này là ta bảo bối, ẩn chứa lực lượng vô cùng khinh khủng, hủy đi nó lời nói, xảy ra việc lớn!"

"Thì ra là như vậy?"

Trần Phong kinh ngạc.

Mai lão lời nói  có vẻ như có mấy phần có độ tin cậy.

Thật

Mai lão thở phào, có thể câu thông liền tốt, "Ngươi nếu là buông tha ta. . ."

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy âm hưởng.

Hoa mai, nứt.

Ai

Trần Phong có chút ngây người, sau đó một mặt vô tội nhìn xem Mai lão: "Thật có lỗi, tay trượt. . ."

"Trần Phong! ! !"

Mai lão toàn thân run lên, kinh sợ nhìn xem chính mình sống nhờ hoa mai, trong nháy mắt này chia năm xẻ bảy, một vệt kỳ dị năng lượng tiêu tán mà ra.

Oanh

Lượng lớn năng lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Mà lúc này.

Kim Thành.

Chế tác phân hội.

Trong trận đấu, tại trăm vạn người xem vây xem dưới, tại Trương Vĩ đám người khẩn trương dưới ánh mắt, Vương Việt trên mặt bỗng nhiên lộ ra thống khổ vẻ mặt.

"Xảy ra chuyện!"

Trương Vĩ chờ trong lòng người hơi hồi hộp một chút.

Vương Việt tiến hành Số chiều công thủ thời điểm hắn liền đoán được có lẽ xảy ra chuyện, thế nhưng hắn không nghĩ tới, vì cái gì nhất sau đó phát sinh vấn đề, lại có thể là hắn? !

Mặc kệ!

"Cứu người!"

Trương Vĩ gấp rút nói ra.

"Hiểu rõ."

Đã sớm chuẩn bị nhân viên y tế đi qua.

Không sai mà liền trong nháy mắt này, một cỗ kinh khủng năng lượng bỗng nhiên tại Vương Việt trong óc tỏa ra, cái kia lực lượng đáng sợ khiến cho bao quát Trương Vĩ ở bên trong tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Đám người hoảng sợ lui lại.

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Vương Việt đầu trong nháy mắt nổ tung, cực giống ném vụn dưa hấu.

Vết máu văng khắp nơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.