Chương 113: Ta không giết ngươi, thề không làm người!

Chương 113: Ta không giết ngươi, thề không làm người!

"Đồ vật gì?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Chết

Vương Việt vậy mà chết? Vẫn là tại gen chế tác hiệp hội trong trận đấu?

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Bọn hắn biết, ra việc lớn!

"Đáng chết!"

Trương Vĩ đám người tức giận.

Vừa rồi cái kia cỗ khí tức quen thuộc. . .

Hoa mai. . .

"Là Mai lão!"

Trương Vĩ tràn ngập sát ý.

Lão già kia, lại dám đối Trần Phong cùng Vương Việt ra tay? Mặc dù không biết nguyên nhân là cái gì, thế nhưng dám ở gen chế tác hiệp hội ra tay, liền là khiêu khích bọn hắn!

"Thỉnh cầu trợ giúp, lập tức truy sát!"

"Hiểu rõ!"

Bao nhiêu năm không ai dám khiêu khích chế tác hiệp hội?

Cho dù là một cái phân hội!

Mai lão, đây là đang tự tìm đường chết!

Mà lúc này.

Kim Thành, Vương gia.

Nguyên bản ngồi xếp bằng, lâm vào mê man Mai lão bỗng nhiên ở giữa già nua 10 tuổi không ngừng, nôn như điên máu tươi.

"Ngài làm sao?"

Vương Thiên Hào bừng tỉnh.

Cút

Mai lão tức giận, sát ý ngút trời, "Trần Phong tên giặc, ngươi dám!"

Rất đáng hận!

Tên tiểu tạp chủng này thế mà. . .

Nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một cỗ ngút trời sát ý hướng về bên này bao phủ mà đến, là gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội người.

"Không tốt."

Mai lão sắc mặt đại biến.

Chạy

Không có chút gì do dự, hắn xoay người chạy, lưu lại một mặt mộng bức Vương Thiên Hào, đến chuyện gì phát sinh?

Oanh

Mặt đất chấn động.

Một nhóm người lớn truy sát Mai lão mà lên.

Một cái nhân viên công tác lưu tại nguyên chỗ: "Vương Thiên Hào, ngươi cùng lão già này quan hệ thế nào?"

"Lão già?"

Vương Thiên Hào con mắt trừng lớn, "Ta nói, coi như ngươi là gen công hội cũng không cần phách lối như vậy, Mai lão cũng coi như có chút tiếng tăm, lão nhân gia ông ta. . ."

"Lão nhân gia?"

Nhân viên công tác vẻ mặt càng thêm cổ quái: "Ngươi gọi lão nhân gia ông ta?"

"Làm sao?"

Vương Thiên Hào cười lạnh.

"Không, không có việc gì."

Nhân viên công tác vì Vương Thiên Hào tán thưởng, "Ngươi tâm thật rộng."

"? ? ?"

Vương Thiên Hào không hiểu ra sao.

Mà lúc này, làm quản gia truyền đến tin tức mới nhất, Vương Thiên Hào thấy con trai mình chết hình ảnh thời điểm, cả người gần như tức điên, càng là hắn thấy cái kia cỗ quen thuộc lực lượng thời điểm.

"Lão già khốn kiếp!"

"Ta không giết ngươi thề không làm người! ! !"

Tiếng gầm gừ tức giận vang tận mây xanh.

Vương Việt chết.

Chết tại mai lão trong tay, đây là tất cả mọi người tận mắt thấy.

Cái gì?

Trần Phong ra tay?

Có quỷ mới tin!

Bị thương nặng chạy trốn Mai lão, thay Trần Phong khiêng hết thảy nồi.

"Đáng chết!"

Mai lão sờ sờ ngực.

Nơi đó ——

Một mảnh vết máu.

Trần Phong bóp nát hoa mai tâm, khiến cho hắn người bị thương nặng! Dưới mắt lại bị gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội đồng thời truy sát, lần này, chỉ sợ là thật nguy hiểm.

Tự biện?

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Nói mình nguyên bản mục tiêu thực là Trần Phong?

Giống nhau là chết!

Ai

Mai lão một mặt đắng chát, hắn chẳng thể nghĩ tới, hôm qua còn uy phong lẫm liệt chính mình, hôm nay lại có thể là kết quả này! Cái này Trần Phong, quả nhiên tà môn!

Hưu

Nơi xa ánh sáng hiện lên.

Vừa nghỉ ngơi mới không đến một phút đồng hồ Mai lão lần nữa chạy trối chết.

Hắn không thể chết!

Càng không thể nghẹn mà chết tại đây địa phương nhỏ!

Mà lúc này.

Gen chế tác hiệp hội.

Vương Việt thi thể đã bị dọn dẹp sạch sẽ, gen tân tú thi đấu lên chết hết sức phổ biến, thế nhưng tại vòng thứ nhất sàng chọn liền chết, vẫn là như thế kiểu chết. . .

Chưa bao giờ thấy qua.

"Tăng cường đề phòng."

Trương Vĩ lạnh giọng nói ra.

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác vẻ mặt nghiêm nghị.

Cứ việc Mai lão thực lực vượt xa bọn hắn, thế nhưng xảy ra vấn đề, bọn hắn tất nhiên cần phải chịu trách nhiệm  đồng dạng sự tình, quyết không thể lần nữa phát sinh.

"Điều tra rõ ràng sao?"

Trương Vĩ nhìn về phía nhân viên điều tra.

"Không có."

Nhân viên điều tra khẽ lắc đầu, "Đã để đội viên theo thứ tự điều tra qua, thu hình lại cũng nhìn mấy lần, không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Nhưng mà Mai lão khí tức tại Trần Phong cùng Vương Việt trên người đồng thời xuất hiện qua, sơ bộ kết luận, hắc mục tiêu, hẳn là Trần Phong cùng Vương Việt hai người người."

"Thật sao?"

Trương Vĩ trong mắt sát ý sục sôi.

Kim Thành thiên tài vốn cũng không nhiều, ngươi thế mà còn muốn toàn giết?

"Tăng cường bảo hộ!"

"Tiếp tục tranh tài, tuyệt không thể thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì."

Trương Vĩ trầm giọng nói.

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác nghiêm túc nói.

Mà lúc này.

Giả lập trực tiếp ở giữa càng là một mảnh xôn xao, càng là điều tra tin tức công bố về sau.

Mai lão?

Loại kia cường giả thế mà xuất hiện ở đây!

Mà lại ——

Mong muốn giết Trần Phong cùng Vương Việt?

Điên hay sao?

"Tại sao có thể như vậy?"

"Không rõ ràng, nghe nói vừa rồi Mai lão cùng Vương gia đi rất gần, vừa rồi càng là từ Vương gia chạy trốn, nói không chừng lại là bọn hắn Vương gia chính mình mâu thuẫn."

"Lại là tranh chấp nội bộ?"

"Có lẽ đi, từ khi Vương lão gia tử bệnh nặng về sau Vương gia liền rối loạn, hai ngày trước Vương lão gia tử qua đời, toàn bộ Vương gia kém chút không có tại chỗ đánh nhau."

"Thì ra là thế."

Đám người vui tay vui mắt.

Hằng năm gen tân tú thi đấu đều sẽ xuất hiện nhân viên thương vong, bọn hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lần này chuyện ngoài ý muốn sở dĩ để người chú ý, chủ nếu là bởi vì ngoại nhân nhúng tay, làm trái quy tắc kỹ thuật, nhưng mà theo Mai lão bị đuổi giết, chuyện này cũng có một kết thúc.

Vương Việt?

Rất nhanh bị người quên mất.

"Nhanh kết thúc a?"

Ừm

"Tranh tài vẫn còn tiếp tục, cũng nhanh xong việc."

Theo thời gian tiến lên, đám người lần nữa nhìn về phía tranh tài, Trương Lâm thứ nhất không chút huyền niệm, như vậy còn lại hai cái danh ngạch, sau cùng sẽ rơi xuống ai trên người?

Xoạt

Xoạt

Tranh tài thời gian 25 phút đồng hồ, rất nhiều người lần lượt hoàn thành, ban giám khảo cho ra điểm số.

Tỉ như ——

Hạng nhất, Trương Lâm, 90 điểm!

Nguyên bản 346 điểm tích lũy, tăng thêm 90 điểm siêu cao điểm tích lũy, sau cùng dùng 436 chia làm tích bảo trì tại hạng nhất, xa xa dẫn trước vị trí!

Hạng hai, Mục Nguyên, 80 điểm!

Nguyên điểm tích lũy 330 điểm, tổng điểm tích lũy 4 10 điểm.

Hạng ba, Lý Tứ, 88 điểm!

Nguyên điểm tích lũy 329 điểm, tổng điểm tích lũy 408 điểm.

. . .

Trừ cái đó ra.

Nguyên bản người thứ năm, sáu, cuối cùng vẫn không có giết tới ba vị trí đầu.

"Kết thúc!"

"Đúng vậy a, nguyên bản còn tưởng rằng Mục Nguyên cùng Lý Tứ muốn tranh thứ ba đâu, nhưng mà Vương Việt ngoài ý muốn chết, hai người này ngược lại đều cầm tới danh ngạch."

"Không phải sao?"

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Lúc này, dự thi mười hai người, mười người đã ra thành tích!

Còn lại ——

Chỉ có Trần Phong!

Mọi người thấy nhìn thời gian, còn có ba phút.

"Trần Phong còn chưa hoàn thành?"

"Hắn dù sao vào nghề thời gian quá ngắn, mặc dù thiên phú rất tốt, thế nhưng tiếp xúc một cái mới phương pháp phối chế đoán chừng có chút gian nan đi."

Có người suy đoán.

"Không biết hắn có thể hay không hoàn thành."

Mọi người tới hứng thú.

Từ tranh tài bắt đầu đến bây giờ, Trần Phong liền hết sức thần kỳ, mỗi lần ngươi cho rằng hắn bị đào thải thời điểm, hắn luôn có thể thần kỳ tại bên rìa đào thải giết trở lại tới!

Một lần lại một lần!

Mà lần này đâu?

Hắn có thể hay không chế tác thành công, đám người rất chờ mong.

Về phần thành tích. . .

Không có người quan tâm.

Trần Phong nguyên điểm tích lũy 280, liền xem như cái này một hạng chế tác đến max điểm, tổng điểm tích lũy cũng chỉ có 380 điểm, mà ba hạng đầu Lý Tứ, hiện tại là 408 điểm!

"Ta đoán Trần Phong làm không hết."

Có người cười nói.

"Ta cảm thấy Trần Phong hai phút đồng hồ bên trong có thể hoàn thành."

Một người khác không phục.

Giả lập trực tiếp trong phòng, rất nhiều người thế mà còn là lẫn nhau đặt cược, tranh tài hội trường, Trương Vĩ mấy người cũng là đúng Trần Phong bảo trì cao độ quan tâm.

Mà đúng lúc này.

Xoạt

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Trần Phong tiến hành cuối cùng bao chứa.

Ông

Chế tác hoàn thành!

Được

Trương Vĩ xúc động.

Vào nghề ba tháng, có thể ở thời điểm này tiếp xúc một cái hoàn toàn mới cấp độ F tam tinh cấp phương pháp phối chế đồng thời thành công hoàn thành, đủ để chứng minh Trần Phong chế tác phương diện thiên phú. Không có tài nguyên, không có bối cảnh, vào nghề ngắn có thể đi đến cùng Vương Việt như thế tình trạng, ngược lại nói rõ Trần Phong tiềm lực càng mạnh!

Về phần thành tích?

Ngược lại không trọng yếu.

25 tuổi trước đó, Trần Phong chắc chắn có thể cầm một lần gen tân tú thi đấu quán quân.

"Giao cho ban giám khảo đi."

Trương Vĩ cười nói.

Được

Trần Phong tiến lên, đem gen thuốc thử giao cho ban giám khảo.

Nhưng mà.

Để cho người ta kinh ngạc là, mấy cái ban giám khảo tiếp nhận, mở ra kiểm trắc về sau, từng cái lộ ra chấn kinh cùng kỳ quái vẻ mặt, bắt đầu không ngừng thảo luận.

"Tình huống như thế nào?"

Bao quát Trương Vĩ ở bên trong tất cả mọi người không hiểu ra sao.

Không phải chấm điểm a?

Chính các ngươi chấm điểm lẫn nhau chia đều một chút, cơ sở điểm số chẳng phải đi ra? Thảo luận cái gì? Thậm chí có cái chế tác sư làm cho đỏ mặt tía tai!

Tình huống như thế nào?

Mà sau cùng, ban giám khảo thảo luận kết thúc, Trần Phong điểm số ra lò.

Cơ sở điểm 86 điểm, biến dị điểm tăng thêm 50 điểm!

Điểm tích lũy ——

136 điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.