Chương 114: Hắn biến trọc, cũng muốn trở nên mạnh hơn

Chương 114: Hắn biến trọc, cũng muốn trở nên mạnh hơn

Rào

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

"Biến dị điểm tăng thêm?"

"Thế mà biến dị?"

"Này giống như cũng là mới phương pháp phối chế a? !"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Biến dị!

Lại có thể là biến dị!

Lần thứ nhất liền biến dị, cái này cỡ nào xác suất thấp a?

Này này chuyện này. . .

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Ai có thể nghĩ tới, Trần Phong cái người mới này chế tác sư lần thứ nhất chế tác, thế mà biến dị, không hổ là có thể làm ra Kiến Vàng gen cùng Lôi Xà gen chế tác sư!

"Chờ chút. . ."

"Nói như vậy, Trần Phong chẳng phải là tiến vào ba vị trí đầu?"

Đám người đột nhiên tỉnh táo.

Vâng

Tiến vào ba vị trí đầu!

Bởi vì biến dị điểm tích lũy tăng thêm, Trần Phong dùng tổng điểm tích lũy 416 thành tích, vọt tới hạng hai, thu hoạch được Kim Thành chỉ có ba cái danh ngạch một trong.

Lý Tứ, đào thải.

"Thế này cũng được?"

Đám người trợn mắt hốc mồm.

"Này giống như có chút không công bằng a?"

Có người không phục, "Gen biến dị, cái kia căn bản chính là vận khí tốt a?"

Nhưng mà.

Hắn nói ra lời này, dẫn tới chỉ là đám người ánh mắt kinh ngạc.

"Huynh đệ ngoài nghề a?"

Có người chế giễu.

Vận khí?

Biến dị bản thân liền là gen chế tác một bộ phận!

Thậm chí có ít người, dung hợp gen năng lực, chính là vì tăng lên biến dị tỷ lệ, chính là vì chế tạo ra càng thêm cường đại gen!

Đây chính là một môn hạch tâm chương trình học a!

Mạnh nhất gen. . .

Đặc thù phương pháp phối chế. . .

Thu hoạch ngoài ý muốn. . .

Có đôi khi, đều là thông qua biến dị được đến.

Mà lúc này.

Theo Trần Phong tiến vào ba vị trí đầu, nhân khí lần nữa tăng lên dữ dội.

Cái kia Hư Nghĩ xã khu trực tiếp ở giữa nhân khí, càng là đột phá chân trời, mấy chục vạn người đến đây vây xem, kém chút chen bể Trần Phong cá nhân phòng trực tiếp.

Trần Phong, danh tiếng vang xa.

Trước kia, Trần Phong là dựa vào lấy Kiến Vàng biến dị gen, Lôi Xà biến dị gen, cùng cái kia phần truyền đưa báo ra hằng ngày, tại Kim Thành bách tính trong mắt xoạt một đợt nhân khí.

Thế nhưng trên thực tế?

Qua tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính, biết hắn người lác đác không có mấy.

Mà bây giờ ——

Trần Phong đường đường chính chính tiến vào ba vị trí đầu!

Đánh bại Lý Tứ ở bên trong một nhóm lớn sơ cấp đỉnh phong chế tác sư, càng là sắp làm Kim Thành đại biểu, tham gia gen tân tú thi đấu, danh dương Kim Thành!

Không ai không biết.

Kim Thành.

Một chỗ.

"Trần Phong thế mà ba vị trí đầu."

Từ Phi đám người kinh ngạc tán thán.

Bọn hắn mặc dù không có thời gian xem so tài, thế nhưng hệ thống truyền đưa tin tức, vẫn như cũ để bọn hắn biết Trần Phong mấy lần nghịch tập, sau cùng tiến vào ba vị trí đầu!

"Xem ra ngươi phải cố gắng."

Chu Linh giống như cười mà không phải cười, "Cẩn thận bị vượt qua nha!"

"Làm sao có thể? !"

Từ Phi trong lòng nghiêm nghị.

Trần Phong tiến bộ quá nhanh!

Dựa theo loại tốc độ này, nói không chừng lần sau gặp lại thời điểm, liền đã xa xa vượt qua bọn hắn! Bọn hắn vẫn tương đối chơi thân, thế nhưng tàn khốc hiện thực là, nếu như hai bên thực lực sai biệt quá lớn, có lẽ căn bản ngay cả bằng hữu đều không được làm.

"Như vậy không thể được."

Từ Phi sờ sờ chính mình lớn đầu trọc.

Hắn biến trọc, cũng phải trở nên mạnh hơn!

Kim Thành.

Nào đó xã khu cổng.

Trương thúc vừa mới bán đi một phần gen tài liệu, liền thấy tin tức tin tức, lập tức cười nở hoa, "Ha ha, Trần Phong tiểu tử này, thế mà cầm tới danh ngạch?"

"Không phải sao?"

"Ta đã sớm nói đứa nhỏ này có thiên phú a."

Bán món ăn Trương bác gái cũng tham gia náo nhiệt.

Một chút hàng xóm thất đại cô bát đại di bắt đầu thảo luận, vô cùng náo nhiệt.

Kim Thành.

Trung tâm Vân Thiết.

Tô Cẩn đám người đang đợi xe.

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền là trường chuyên cấp 3 sinh viên đại học! Bọn hắn muốn bỏ xa người bình thường, đi đến một đầu mau lẹ bứt lên trước con đường!

Trở nên càng mạnh!

Trở nên càng thêm ưu tú!

"Nghe nói hôm nay là gen tân tú thi đấu ai."

Một một học sinh hưng phấn nói.

"Cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Một cái khác học sinh lắc đầu, "Liền xem như học gen chế tác học sinh, cuộc thi đấu kia quá long trọng, ít nhất phải sau khi tốt nghiệp đại học, học hai ba năm tham gia, mới có tư cách lấy chút ban thưởng, hiện tại?"

Đám người gật gật đầu, rất tán thành.

"Tô Cẩn, nghĩ gì thế?"

Lưu Dao nhìn xem Tô Cẩn có chút xuất thần, vỗ vỗ bả vai nàng.

"Không, không có việc gì."

Tô Cẩn lấy lại tinh thần.

"Sẽ không còn đang suy nghĩ Trần Phong a?"

Lưu Dao trợn mắt trừng một cái, khinh thường nói: "Hắn không có thi lên đại học, cùng những cái kia dã ngoại người tu luyện đã nhập bọn với nhau, về sau nói không chừng chỉ là lưu manh, cùng chúng ta không có bất luận cái gì gặp nhau. Chúng ta những cái kia không có thi lên đại học tiền bối, có mấy cái có đường ra? Ngươi không phải đã thấy sao?"

"Ta biết."

Tô Cẩn thấp giọng nói.

Nàng trường cấp 3 thời kì, đối Trần Phong cái này học bá một mực rất có hảo cảm, nhưng mà ai có thể nghĩ đến, một mực hạng nhất Trần Phong, thế mà lại thi rớt!

Mà lên thứ núi Long Thệ chuyến đi, nàng càng là thấy một cái hoàn toàn không biết Trần Phong!

Hết thảy đều kết thúc.

Nàng rõ ràng.

Từ đó, nàng và Trần Phong, liền là hai thế giới người!

"Đi thôi."

Lưu Dao nói ra.

Ừm

Tô Cẩn gật gật đầu.

Nhưng mà, ngay lúc này, một một học sinh ngẩng đầu, bỗng nhiên lộ ra vẻ khiếp sợ, "Cái kia. . . Là Trần Phong?"

Đám người gần như vô ý thức ngẩng đầu.

Trung tâm Vân Thiết.

Cái kia to lớn màn sáng trong sân rộng.

Đang ở truyền đưa gen tân tú thi đấu tin tức, ba cái 3D giả lập thân ảnh tại màn sáng bên trong không ngừng tuần hoàn —— Trương Lâm, Trần Phong, Mục Nguyên!

"Làm sao có thể? !"

Lưu Dao mấy kinh hô.

Trần Phong?

Cái kia lại có thể là Trần Phong? !

Trùng tên a?

Nhưng mà.

Nhìn xem cái kia quen thuộc khuôn mặt cùng tài liệu cá nhân, nàng tâm thần chấn động mãnh liệt, thật sự là Trần Phong, bọn hắn lớp bạn học cùng lớp, cái kia thi đại học thi rớt Trần Phong! Cái này phía trước mấy giây còn tại bị bọn hắn khinh bỉ đồng học, thình lình đã tại bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ trong trận đấu giết ra khỏi trùng vây!

"Các ngươi nhìn Trương Lâm tư liệu. . ."

Một cái đồng học bỗng nhiên kêu sợ hãi.

Đám người nhìn kỹ, lập tức sắc mặt đại biến.

Trương Lâm!

24 tuổi!

Đại học Hải Phong ưu tú tốt nghiệp!

Tốt nghiệp hai năm bước vào trung cấp chế tác sư, chế tác kinh nghiệm phong phú, tỉ như . . . vân vân, màn sáng bên trên cho thấy hết sức kỹ càng tài liệu cá nhân.

Tại sao có thể như vậy? !

Mấy cái đồng học gần như đồng thời nghẹn ngào.

Đại học Hải Phong!

Lại có thể là mấy người bọn hắn thi đậu trường học!

Cái kia bị bọn hắn khinh bỉ đồng học, thế mà cùng bọn hắn đại học Hải Phong, cái này đại học trọng điểm, ưu tú tốt nghiệp, đứng tại cùng một nơi!

Mà lại ——

Điểm số không sai biệt nhiều!

Ngẫm lại vừa rồi nói lời nói, bọn hắn lập tức mặt đỏ tới mang tai, mà Tô Cẩn càng là kinh ngạc nhìn xem Trần Phong thân ảnh, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

Nguyên lai. . .

Ngươi đã đến loại độ cao này sao?

Mà lúc này.

Kim Thành phân hội.

Trần Phong giết ra, cũng cho bọn hắn mang đến rất chấn động mạnh động.

Tỉ như, Trương Vĩ.

"Hạng hai?"

Trương Vĩ có chút mộng.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong thế mà cứ như vậy tiến vào ba vị trí đầu, còn được đến một cái vòng thứ hai tranh tài danh ngạch! Chuyện này. . .

"Ngươi không cao hứng?"

Bên cạnh chế tác sư kinh ngạc nhìn xem Trương Vĩ.

"Không biết."

Trương Vĩ thở dài, "Vốn nên cao hứng, thế nhưng là nghĩ đến Trần Phong hiện tại liền muốn đi đối mặt chân chính gen tân tú thi đấu, cái kia một vòng so một vòng tàn khốc tranh tài. . ."

Tuổi tác quá nhỏ!

Đây mới là hắn lo lắng.

Mặc dù Trần Phong thiên tư không tệ, thế nhưng cùng hắn đồng dạng thiên tư trác tuyệt người chỗ nào cũng có, mà lại, mấu chốt nhất là, người ta tuổi tác so với hắn càng lớn!

Đây là 25 tuổi phía dưới tân tú thi đấu a!

18 tuổi cùng 25 tuổi?

Làm sao so!

Nếu là chừng hai năm nữa. . .

"Ngươi nghĩ quá nhiều. "

Tên kia chế tác sư bĩu môi, "Gặp nguy hiểm cũng là đằng sau, ngươi cảm thấy Trần Phong có thể chống nổi vòng thứ hai?"

Mồ hôi.

Trương Vĩ lập tức yên lặng.

Cũng thế, Trần Phong nhìn như thành tích không tệ, đó là vẻn vẹn chỉ là Kim Thành! Phải biết, hằng năm Kim Thành dự thi đại biểu, chống nổi vòng thứ hai có mấy cái?

Nói trắng ra, liền là đi đánh xì dầu.

Ngay cả vòng thứ hai đều không qua, lấy ở đâu nguy hiểm!

"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

Trương Vĩ cười khổ.

Bởi vì cái này không cần lo lắng an nguy, thật là một cái bi ai sự thật.

Kim Thành phân hội.

Vòng thứ nhất thi đấu kết thúc.

Vòng thứ hai tranh tài thời gian là ba ngày sau, địa điểm: Hải thành, Trần Phong ba người nhận được tin tức về sau liền riêng phần mình rời đi, bọn hắn có hai ngày thời gian tới chuẩn bị.

"Ba ngày. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Vòng thứ nhất chỉ là phân hội sàng chọn!

Vòng thứ hai bắt đầu, mới thật sự là chế tác tranh tài!

Không có cơ sở!

Không có khảo thí!

Chỉ có ——

Chế tác!

Trần Phong nếm thử tại trên mạng thẩm tra giới trước gen tân tú thi đấu tin tức, thế nhưng hằng năm quy tắc tranh tài cũng không giống nhau, cùng quy tắc chế định người có quan hệ rất lớn, căn bản là không có cách sớm phán đoán. Mà tân tú thi đấu phân tích sư đề nghị cũng chỉ có một đầu —— bao hàm càng cường đại, đi được càng xa!

"Không biết sẽ là như thế nào tranh tài."

Trần Phong có chút chờ mong.

Chỉ cần không có những này cái gọi là cơ sở khảo thí, chân chính tranh tài, hắn xưa nay không sợ bất luận kẻ nào!

Đó mới là hắn sân nhà!

Ông

Băng đeo cổ tay bỗng nhiên chấn động.

Trần Phong mở ra xem, lại có thể là Vương Thuần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.