Chương 115: Đưa ngươi một cái đại lễ

Chương 115: Đưa ngươi một cái đại lễ

Màn sáng bắn ra.

"Chúc mừng tiến vào vòng thứ hai."

Vương Thuần bóng mờ hiển hiện.

"May mắn."

Trần Phong cười cười.

May mắn cái quỷ.

Vương Thuần trợn mắt trừng một cái, hắn vậy mới không tin Trần Phong những lời này  bất quá, rất nhanh thần sắc hắn liền trở nên ngưng trọng, thấp giọng nói: "Trần Phong, có lẽ ngươi phải chú ý xuống."

"Làm sao?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

"Vương gia."

Vương Thuần thấp giọng nói, " mặc dù ta đã rời đi Vương gia, nhưng là vẫn có mấy người nghe ta, ta được đến một chút tin tức, bọn hắn có lẽ có động tác lớn."

"Động tác lớn."

Trần Phong một mặt mờ mịt: "Cùng ta có quan hệ gì?"

Vương Việt?

Đó là Mai lão giết a, không tật xấu.

Lại nói, có gen hiệp hội cùng gen công hội bảo hộ, hắn cũng không phải rất sợ Vương gia.

"Vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Vương Thuần vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi thân phận bây giờ đặc thù  có thể xin hai mươi bốn giờ bảo hộ."

"Đa tạ."

Trần Phong cảm tạ.

Đóng thông tin, Trần Phong lâm vào trầm tư.

Vương gia. . .

Bọn hắn có động tác lớn, cùng chính mình cũng không có liên quan quá nhiều a? Có điều, bất kể như thế nào, vẫn là muốn nhìn xem.

Ông

Ánh sáng lung linh lấp lóe.

Trần Phong lỗ tai khẽ động, trăm đạo đao gió dung hợp.

Khóa chặt —— Vương gia!

Xoạt

Vương gia mỗi một cái tiếng bước chân tại vang lên bên tai.

"Đại sư, giao cho ngươi."

"Yên tâm, ta gen năng lực là nguyền rủa  có thể bỏ qua khoảng cách."

"Cần phải chuẩn bị bao lâu?"

"Nguyền rủa bản chất là nguyện lực, cho ngươi Vương gia tất cả mọi người đầy đủ tiền thù lao, để bọn hắn dùng giết chết mục tiêu vì thành tâm ngưng tụ bao hàm nguyện lực máu tươi là được rồi. Chỉ cần có đầy đủ nguyện lực, ta nguyền rủa có thể vượt cấp khiêu chiến, liền xem như kia là cái gì Mai lão, cũng không có vấn đề gì."

"Máu tươi. . ."

"Ừm, đến lúc đó khiến cho những người kia lưu tại Vương gia là được, ta tạo thành trận pháp, nhiều nhất hao tổn bọn hắn một điểm tinh thần lực, quyết sẽ không có vấn đề gì."

"Tốt, vậy trước tiên cầm cái kia Trần Phong luyện tập."

Đây là Vương Thiên Hào thanh âm.

Trần Phong nguyên bản đi đánh xì dầu vẻ mặt lập tức trở nên quỷ dị.

Ngày chó.

Này cùng hắn có quan hệ gì?

"Mặc dù là Mai lão giết người, thế nhưng bọn hắn vốn là đối Trần Phong ra tay, ta cũng không tin, chuyện này cùng hắn không hề quan hệ! Con trai của ta nếu đã chết, cái này Trần Phong không cần lưu, vừa vặn cho nhi tử ta chôn cùng, ngươi đến lúc đó trước hết giết hắn, nhìn xem nguyền rủa uy lực!"

Vương Thiên Hào oán niệm ngút trời.

"Yên tâm."

Đại sư tự tin, "Năm ngày thời gian chuẩn bị! Đến lúc đó, Trần Phong bọn hắn vừa vặn rời đi Kim Thành, cho dù chết, cũng hoài nghi không đến trên đầu chúng ta."

"Rất tốt."

"Cái kia tiền thù lao. . ."

. . .

Hai người thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Trần Phong nghe nửa ngày, cũng không có cái gì có ích đồ vật.

Rất lâu.

Năng lực biến mất, hắn trở về hiện thực.

Nguyền rủa?

Trần Phong điều tra thêm.

Tam tinh dung hợp bí kỹ!

Này tựa như là một loại đáng sợ gen năng lực, thế nhưng cần phải chuẩn bị từ sớm máu tươi, rút ra rèn luyện cái gì, vô cùng phiền phức, cận thân chiến đấu lực vô cùng yếu!

Thế nhưng ——

Bỏ qua khoảng cách!

Một khi bị để mắt tới, vô cùng nguy hiểm.

Loại bí kỹ này, nguyện lực càng mạnh, uy lực càng lớn! Mà cái gọi là nguyện lực, cũng là bọn hắn chính mình định nghĩa danh tự —— dùng sát hại mục tiêu ý niệm liền là nguyện lực! Càng nhiều người hi vọng người này chết, nguyền rủa uy năng cũng liền càng cường đại, hao phí sức người tài lực đều vô cùng kinh người.

"Thế mà còn có loại vật này."

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái thế giới này, so chính mình tưởng tượng còn phải đánh sợ hơn!

Khó lòng phòng bị!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong nhíu mày.

Vương Việt chết, hơn nữa còn tại 'Mai lão' giết, Trần Phong coi là chuyện này cũng coi là có một kết thúc, không nghĩ tới Vương gia thế mà vẫn là muốn giết hắn!

Mà vẻn vẹn chỉ là hoài nghi.

Quả nhiên bá khí!

Phòng ngự?

Tránh né?

Tại sao phải phòng!

Trần Phong nhìn trong tay gen thuốc thử, trong mắt sắc bén lấp lóe, nếu Vương gia muốn ồn ào, liền để Vương gia cũng chết chung liền tốt, nhiều đơn giản sự tình.

Cắt cỏ, vẫn là muốn trừ tận gốc.

Xoạt

Trần Phong đem gen thuốc thử bỏ lên trên bàn.

Cái này ——

Thình lình đúng là biến dị con giun thân thể thuốc thử!

—— ——

Con giun thân thể biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp độ F

Tác dụng: Dùng con giun gen làm làm hạch tâm, có thể đem nhiều cái như thế cấp độ F gen thuốc thử xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng thêm cường đại hiệu quả.

—— ——

Đây là một cái biến dị thuốc thử.

Trần Phong lợi dụng may mắn điểm trị làm được biến dị gen thuốc thử!

Cái này gen nguyên bản miêu tả là —— dùng con giun gen làm làm hạch tâm, có thể đem hai cái như thế cấp độ F gen thuốc thử xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng thêm cường đại hiệu quả.

Đây là một cái bình thường gen thuốc thử.

Hàng dùng một lần.

Dưới tình huống bình thường, sử dụng con giun thân thể thuốc thử về sau, nó sẽ dùng một đầu dây nhỏ đem hai cái gen thuốc thử liên hệ, khiến cho hai cái như thế gen thuốc thử uy năng chồng chất!

Cứ việc chỉ có thể ở cấp độ F sử dụng, nhưng là một số thời khắc vẫn là vô cùng cường đại!

Mà bây giờ. . .

Ở đây hai cái, biến thành nhiều cái.

Ý vị này, nó có thể đem nhiều cái giống như đúc gen thuốc thử liên hợp!

Trần Phong hết sức muốn biết, nếu như ba cái hoặc là năm cái, thậm chí nhiều hơn như thế gen liên hợp đến cùng một chỗ, cái này uy lực, đến họp chồng tăng bao nhiêu lần?

"Thật là khiến người ta chờ mong lựa chọn a."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Sau đó.

Hai ngày thời gian.

Trần Phong đều đang bế quan chế tác.

Không có người biết rõ hắn tại chế làm cái gì, hai ngày sau, Trần Phong dựa theo nhất cố định thời gian đến Kim Thành phân hội, đi theo Trương Vĩ đám người đi hải thành dự thi.

Ông

Mây sắt chậm rãi khởi động, xẹt qua một đường cầu vồng, biến mất tại phần cuối.

Trần Phong, chính thức rời đi Kim Thành.

"Cố gắng lên!"

"Xông vào trăm người đứng đầu! Vì Kim Thành làm vẻ vang!"

Đây là tới tự Kim Thành bách tính cổ vũ, màn sáng lớn biểu ngữ tại hư không tung bay.

"Hi vọng bọn họ có thể lấy được thành tích tốt."

Nhân viên công tác cảm khái.

"Đúng vậy a."

Một người khác rất tán thành.

Mục Nguyên cùng Trần Phong đoán chừng đánh xì dầu liền trở lại, thế nhưng Trương Lâm. . .

Có lẽ có ít hi vọng!

Cố gắng lên!

Đám người đầy cõi lòng chờ mong, trung tâm Vân Thiết, càng là rất nhiều người làm Trần Phong đám người cố gắng lên, gen tân tú thi đấu, không chỉ có liên quan đến người, còn có tòa thành thị này!

**

Mây sắt bên trên.

Trần Phong bỗng nhiên mở ra một cái thông tin.

Ân

Người liên hệ: Vương Thiên Hào.

Đây là hắn từ Vương Thuần nơi đó đãi tới phương thức liên lạc.

Bĩu

Trần Phong mở ra.

Rất lâu.

Bên kia truyền tới một bao hàm sát ý thanh âm: "Trần Phong?"

Vâng

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, "Nhận được gần nhất thời gian chiếu cố, tức sắp rời đi Kim Thành, cho các ngươi đưa lên một điểm nhỏ lễ vật, còn xin vui lòng nhận."

Ba

Trần Phong cúp máy truyền tin.

? ? ?

Bên kia Vương Thiên Hào không hiểu ra sao.

Lễ vật?

Cùng ngươi rất quen?

Hắn nhíu mày, chết sống nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phong bỗng nhiên cùng chính mình liên hệ là có ý gì, thế nhưng bỗng nhiên ở giữa, hắn cảm giác có chút không ổn.

Oanh

Hư không bỗng nhiên rung động.

Sáng sủa bầu trời bỗng nhiên bị mây mù che đậy, một cỗ lực lượng đáng sợ ở trên trời hội tụ.

Đây là. . .

Vương Thiên Hào sắc mặt đại biến.

"Phòng ngự!"

"Khởi động năng lượng phòng ngự!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, sấm chớp giáng lâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.