Chương 116: Vương gia tai kiếp

Chương 116: Vương gia tai kiếp

Mà lúc này.

Trung tâm Vân Thiết.

Gen công hội nhân viên công tác ở chung quanh chạy.

Bởi vì lúc trước phát sinh Mai lão sự kiện, cho nên vì dự phòng Trần Phong ba người bị tập kích, bọn hắn chuẩn bị hàng loạt gen chiến sĩ tới bảo vệ bọn hắn, rời đi Kim Thành trước đó, bọn hắn muốn xác định Trần Phong ba người tuyệt đối an toàn!

Về phần Hải Thành?

Loại địa phương kia gen công hội so ở đây cường đại vô số lần!

Thấy Trần Phong ba người ngồi lên mây sắt, bọn hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn một phút đồng hồ thời gian, bọn hắn còn chưa kịp rút lui, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang.

Oanh

Mặt đất rung động.

"Thế nào? !"

Kim Thành tất cả mọi người chấn động.

"Không tốt."

Gen công hội đám người càng là đáy lòng hơi hồi hộp một chút, vẫn là xảy ra chuyện!

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nơi đó, một vùng tăm tối, bầu trời bị màu đen mây mù bao phủ, từng đạo cứng cáp đen tử sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, như tận thế địa ngục! Một tầng năng lượng màu lam nhạt vòng bảo hộ hiện lên, lại trong nháy mắt nổ tung.

Cái chỗ kia, lại có thể là Vương gia!

Oanh

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Không tốt."

Gen công hội mọi người sắc mặt đại biến, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng có thể là trung tâm Vân Thiết, không ngờ, xảy ra chuyện lại có thể là Vương gia!

Đi

Tất cả mọi người xuất động, hướng về Vương gia tiến đến.

Oanh

Oanh

Đáng sợ sấm chớp không ngừng rơi xuống.

Mặt đất rung động.

"Ngăn trở!"

"Cho ta ngăn trở a!"

Vương Thiên Hào điên cuồng gầm thét.

Hắn thực lực cường hãn  có thể tự vệ, nhưng mà này sấm chớp kinh khủng nhất ở chỗ phạm vi của nó, làm cái kia đầy trời sấm chớp bao trùm toàn bộ Vương gia thời điểm. . .

Hắn căn bản không có sức chống cự!

Oanh

Mỗi một tia chớp, đều có người chết, đều có phòng ốc sụp đổ.

Vương Thiên Hào đỏ tươi hai mắt, nhìn xem chính mình nhọc nhằn khổ sở kinh doanh hết thảy hóa thành phế tích, thậm chí liền ngay cả vừa mới đang chuẩn bị nguyền rủa tài liệu cái gọi là đại sư cũng bị oanh sát!

Siêu cấp vượt cấp chém giết năng lực, khiến cho bản thân hắn năng lực phòng ngự thấp làm người giận sôi!

Thậm chí không kịp chạy trốn!

Không có.

Mất ráo.

Vương Thiên Hào tự lẩm bẩm.

Rất lâu.

Sấm chớp biến mất.

Cái kia đáng sợ oanh tạc rốt cục không có.

Vương Thiên Hào chật vật ngẩng đầu, trước mắt là khắp nơi bừa bộn.

Toàn bộ Vương gia, một nửa đều biến thành phế tích.

Thương vong vô số!

Từng tiếng tiếng kêu rên không ngừng truyền đến, trên mặt bọn họ còn lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, hiển nhiên bọn hắn căn bản nghĩ không ra, thế mà họa trời giáng!

Đây chính là Vương gia a!

Đây chính là nội thành a!

Làm sao có người dám ở chỗ này động thủ?

Làm sao dám? !

Mà lúc này, gen công hội người rốt cục chạy đến, có người dám ở nội thành lớn như thế quy mô động thủ, chuyện này quá lớn, bọn hắn nhất định phải xử lý.

"Biết là ai sao?"

Nhân viên công tác nhìn về phía Vương Thiên Hào.

"Trần Phong!"

Vương Thiên Hào căm hận nói ra.

? !

Nhân viên công tác một mặt quái dị.

Trần Phong?

Bọn hắn thế nhưng là vừa đưa Trần Phong đi, làm sao có thể là Trần Phong? !

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định."

Vương Thiên Hào sát ý lẫm liệt, "Ta khẳng định là hắn!"

Được

Nhân viên công tác khẽ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh điều tra thành viên: "Tìm xem nhìn."

Ông

Hắn hai mắt như điện.

Từng tầng một hình ảnh hiển hiện, một cái uyển chuyển thân ảnh xuất hiện.

"Thấy một nữ nhân!"

Hắn lộ ra kinh hỉ.

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn xem rõ ràng hơn thời điểm, hình ảnh đột nhiên biến mất, chỉ cần đạo nhân ảnh kia xuất hiện địa phương, liền trở nên mơ hồ không rõ.

"Mở cho ta? !"

Người kia cười lạnh, thôi động dung hợp kỹ, "Ta cũng không tin tra không ra ngươi!"

Oanh

Hai mắt ánh sáng lung linh lấp lóe.

Nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, huyết dịch từ trong mắt của hắn chảy xuống.

Phốc

Điều tra thành viên phun ra một ngụm máu tươi.

"Thế nào?"

Người chung quanh cấp tốc đỡ lấy hắn.

"Người kia. . ."

"Ta tra không được."

Điều tra thành viên thấp giọng nói, " chỉ có thể nhìn thấy là một nữ nhân thân ảnh, thế nhưng kỹ lưỡng hơn không nhìn thấy, rất có thể, thực lực của đối phương hơn xa chúng ta!"

"Các ngươi nhìn ở đây!"

Bỗng nhiên.

Một tiếng thét kinh hãi.

Một cái nhân viên công tác chỉ trên mặt đất nguyền rủa nghi thức, còn có cái kia rơi lả tả trên đất tinh huyết, đó là vì thi triển nguyền rủa mà chuẩn bị đồ vật.

"Không tốt."

Vương Thiên Hào sắc mặt biến hóa.

"Nguyền rủa?"

Nhân viên công tác bỗng nhiên hiểu được.

"Vương Thiên Hào, ngươi đang tìm cái chết!"

Bọn hắn mắt lộ ra sắc bén.

Bọn hắn gen công hội bảo vệ là cái thành phố này, mà không phải một cái nào đó thế gia!

Khi thấy nguyền rủa nghi thức thời điểm, rất nhiều thứ đã không cần giải thích, bởi vì ý đồ nguyền rủa người khác, kết quả xúc động đối phương người bảo hộ, bị giết ngược lại sự tình, bọn hắn còn hiếm thấy sao? !

Vừa rồi nữ nhân kia. . .

Ngay cả cấp C điều tra thành viên đều không thể xem xét cường độ, rốt cục mạnh đến mức nào?

Vương Thiên Hào!

Ngươi đến cùng trêu chọc cái gì kẻ địch? !

Ta

Vương Thiên Hào hết đường chối cãi.

Tìm người?

Đáng chết.

Bọn hắn nguyền rủa còn không có khởi động a!

Nhưng mà ——

Không có người tin tưởng.

"Tự giải quyết cho tốt."

Gen công hội lạnh lùng lưu lại cảnh cáo rời đi.

Tại sao có thể như vậy?

Vương Thiên Hào một mặt mờ mịt.

Vậy mà kết thúc?

Trần Phong. . .

Vương Thiên Hào nhìn xem gần như lâm vào phế tích Vương gia, rốt cuộc hiểu rõ Trần Phong vậy thì thông tin ý nghĩa.

Uy hiếp!

Trần trụi uy hiếp!

Trần Phong đây là dùng sự thực nói cho Vương Thiên Hào, hắn cũng có chính mình thủ đoạn!

Coi như đánh không lại ngươi, thế nhưng hắn một người cô đơn, tùy thời có thể dùng chạy trốn, mà các ngươi Vương gia đâu? Cội nguồn chính là ở đây! Ngươi có thể chạy trốn được? !

Nếu như trêu chọc hắn nữa, Vương gia rất có thể thật hủy diệt!

"Trần Phong. . ."

Vương Thiên Hào đắng chát đọc lấy hai chữ này.

Hắn biết.

Chính mình không còn có cùng Trần Phong giao thủ dũng khí!

Mà lúc này.

Kim Thành khách sạn.

Vương Thuần nhìn xem một màn này cười nhạt một tiếng: "Xem ra ngươi lập công."

"Đó là đương nhiên."

Thần Y dương dương đắc ý nói ra: "Người ta vốn cũng không phải là cái thế giới này, mà lại am hiểu nhất điều tra, hắn làm sao có thể tra được!"

"Vậy dĩ nhiên."

Vương Thuần cười nói, bất quá trong lòng hắn lại là lẫm liệt.

Hết thảy, tốt thuận lợi!

Thần kỳ thuốc thử. . .

Mạnh không thể tưởng tượng nổi, mặc dù hắn thấy rõ đó là từng cái Lôi Xà gen biến dị thuốc thử thông qua một loại nào đó tia sáng kết nối đến cùng một chỗ, thế nhưng sau cùng bạo phát đi ra uy năng y nguyên vượt quá tưởng tượng bên ngoài, ? !

Bùng nổ thời gian. . .

Quá hoàn mỹ!

Tại gen công hội toàn diện xuất động bảo hộ Trần Phong bọn hắn thời điểm, bỗng nhiên bùng nổ, khiến cho gen công hội người căn bản tới không kịp về tới! Bằng không, dù cho Vương gia lại làm nhiều việc ác, gen công hội cũng không cho phép trong thành phát sinh dạng này quy mô lớn sự kiện, tất nhiên sẽ cưỡng ép kết thúc.

Điều tra phương hướng. . .

Nguyền rủa, máu tươi.

Tất cả mọi thứ xuất hiện, đều như vậy vừa lúc, khiến cho nhân viên điều tra gần như theo bản năng theo cái phương hướng này đi, hoàn mỹ không một tì vết, không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.

Toàn bộ cùng hắn kế hoạch thế mà giống như đúc!

Thật là đáng sợ!

Vương Thuần đối với cái này nhỏ chính mình một tuổi chế tác sư, ngoại trừ bình thường hữu nghị bên ngoài, còn có thật sâu bội phục! Thủ đoạn như vậy, tương lai tuyệt không phải phàm nhân!

Ông

Mây sắt cao tốc vận hành.

Trần Phong hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra.

Trong cơ thể.

May mắn quầng sáng vận chuyển rốt cục dừng lại.

"Kết thúc."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Biến dị con giun gen uy năng gấp thành sao?

Khi nó đem một chuỗi biến dị Lôi Xà gen xâu chuỗi đến cùng nhau thời điểm, liền tạo thành uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi siêu cường gen, một cái tiêu hao rất lớn duy nhất một lần gen thuốc thử! Mà may mắn quầng sáng vận chuyển, càng là cam đoan kế hoạch thuận lợi tiến hành, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Hết thảy, hoàn mỹ không một tì vết!

Ngoại trừ trong cơ thể may mắn điểm trị tiêu hao.

Lần thứ nhất.

Trần Phong cảm giác mình gần như thần linh!

Hắn đứng ở thượng đế thị giác, thao túng hết thảy, tuỳ tiện khiến cho Vương gia hủy diệt, thương vong vô số! Ngươi cho rằng chỉ có nguyền rủa có khả năng vượt cấp chém giết?

Không

Chỉ cần ủng có may mắn giá trị, Trần Phong cũng có thể!

Tại Kim Thành dạng này thành thị nhỏ, Vương gia rất mạnh, nhưng mà, thì tính sao?

Một đường liên hoàn gen, hủy đi nửa cái Vương gia!

Mấy ngày nay lưu tại Vương gia tất cả mọi người, đều thì nguyện ý vì tiền thù lao cống hiến máu tươi chém giết Trần Phong người, đối với những người này, Trần Phong căn bản sẽ không cho khách khí!

Nơi xa.

Xuyên thấu qua mây sắt pha lê.

Ánh mặt trời sáng chói đầu nhập trước mắt, Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Mặc dù tiêu hao may mắn điểm trị hơi nhiều, thế nhưng Vương gia đánh về nguyên hình, hắn cũng không cần lo lắng có người vụng trộm giở trò quỷ, rốt cục có khả năng thật tốt tham gia trận đấu!

Gen tân tú thi đấu hạng nhất, hắn nhất định phải được!

"Thế nào?"

Trương Vĩ chú ý tới Trần Phong vẻ mặt không đúng.

"Hơi mệt chút."

Trần Phong cười cười, "Ta nghỉ ngơi một chút."

Hai ngày này đều đang bận rộn chế tác gen, sức sống cũng không có khôi phục lại, Trần Phong rơi vào trạng thái ngủ say, mãi đến bên tai thanh thúy đến trạm tiếng âm vang lên.

Hải Thành, đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.