Chương 117: Phòng ngự mạnh nhất gen thuốc thử!

Chương 117: Phòng ngự mạnh nhất gen thuốc thử!

Hải Thành.

Một tòa thần kỳ thành thị.

Bởi vì đây là một tòa phiêu phù ở trên biển lục địa thành thị!

Không có bất kỳ cái gì nền!

Từ mấy vị truyền kỳ tự tay tạo ra băng nổi, khiến mọi người ở chỗ này, kiến tạo ra thuộc về mình thành thị, đồng thời đã sáng tạo ra toà này thần kỳ thành thị!

Trần Phong đám người xuống xe.

Một cỗ thấu cửa lòng người  mát lạnh từ dưới chân truyền đến.

"Thật mát mẻ."

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Chói chang ngày mùa hè, loại này sảng khoái quả thực là đến thực chất bên trong.

"Mùa đông ngươi liền không nghĩ như vậy."

Mục Nguyên thăm thẳm nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Nơi này đến mùa đông, chắc hẳn cũng là dị thường chua thoải mái a?

"Nào có các ngươi nghĩ khoa trương như vậy."

Trương Vĩ bật cười, "Nơi này đông ấm hè mát, thế nhưng là thích nghi nhất ở lại địa phương, bằng không thì cũng sẽ không trở thành thế giới 10 thành phố lớn một trong."

"Mấy vị yêu cầu hướng dẫn du lịch sao?"

Một hồi mềm dẻo thanh âm truyền đến.

Đám người quay đầu, kinh ngạc phát hiện đây là một cái mọc ra lỗ tai thỏ tiểu cô nương, hai cái lông xù lỗ tai dài sinh trưởng ở hai bên, thế mà ngoài ý muốn có chút manh.

Người biến dị?

Trần Phong tâm trạng đột nhiên nhảy một cái.

"Chỉ là mỏng manh biến dị."

Trương Lâm thấp giọng nói.

Gen biến dị, cũng chia là mấy loại, chỉ cần tương lai sẽ không ảnh hưởng tâm trí, có thể thông qua gen công hội kiểm trắc, liền không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm.

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Còn bên cạnh Mục Nguyên thì là hai mắt tỏa ánh sáng, đây chính là cô gái tai thỏ!

"Không cần."

Trương Vĩ cười cười cự tuyệt.

"Vậy các ngươi yêu cầu gen tân tú thi đấu tư liệu sao?"

Tiểu cô nương con mắt híp thành một đường hình sợi, rất là đáng yêu, "Hai ngày qua này nơi này, phần lớn cũng là vì gen tân tú thi đấu mà đến, chúng ta ở đây rất nhiều tư liệu nha."

"Tỉ như —— "

"Bản kỳ có tiềm lực nhất cầm đệ nhất mấy cái chế tác sư?"

Tiểu cô nương cười tủm tỉm nói ra.

"Bao nhiêu tiền, ta muốn!"

Mục Nguyên vung tay lên.

Uy

Trần Phong nghĩ giữ chặt hắn, loại này tiêu thụ phương thức, như trước kia trên Địa Cầu điểm du lịch hố người phương thức không kém bao nhiêu đâu?

Xoạt

Mục Nguyên đã trả tiền, một chuỗi tư liệu truyền tống đến hắn băng đeo cổ tay bên trên.

Giao dịch phí ——

3000 nguyên.

"Đây đều là tình hình bên trong a ~ "

Tiểu cô nương cười híp mắt rời đi.

Trần Phong: ". . ."

3000 nguyên mua một phần tư liệu?

Coi như ngươi là chế tác sư, cũng không cần ngốc như vậy a?

Mà lúc này, Hải Thành gen chế tác hiệp hội người tới tiếp đãi bọn hắn, trông thấy nơi xa rời đi tiểu cô nương đột nhiên hỏi; "Các ngươi không có mua tư liệu của nàng a?"

"Mua một phần."

Mục Nguyên như nói thật nói.

"Là cái này?"

Nhân viên công tác mở ra chính mình băng đeo cổ tay, thình lình đúng là giống nhau như đúc số liệu, sau đó nhìn đồ đần như thế nhìn xem hắn: "Những vật này, là học thuật diễn đàn công khai số liệu a."

Đám người: ". . ."

Quả nhiên bị hố.

"Ngươi biết cái gì."

Mục Nguyên khinh bỉ nói: "Mục tiêu của ta thế nhưng là cái này."

Nói xong, hắn chỉ chỉ tiểu cô nương vừa rồi cho hắn truyền tống tư liệu phương thức liên lạc.

Đám người yên lặng.

"Ngươi trâu."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, 3000 nguyên thay cái phương thức liên lạc  có thể.

"Chế tác sư quá trạch."

Mục Nguyên thở dài, "Vòng tròn quá nhỏ, lại thêm sơ cấp chế tác sư cũng không phải cái gì vang dội tên tuổi, ta đều từng tuổi này còn không có chỗ qua đối tượng, tới thời điểm gia gia của ta nói, khiến cho ta lần này nhất định phải thừa dịp dự thi cơ hội, tìm cái bạn gái!"

Trần Phong im lặng.

Cái tên này dự thi mục tiêu lại có thể là cái này?

"Đi, ta mang các ngươi dạo chơi."

Nhân viên công tác mở miệng.

Hải Thành rất là kỳ diệu.

Mặt trời phía dưới, ngươi có thể thấy vô số tượng băng, cứ như vậy đường hoàng bày ở trên đường cái, tới tay, một bên mát lạnh. Ven đường còn có bán ấm băng, để ngươi sớm cảm thụ một chút Hải Thành mùa đông, Trần Phong chạm đến một chút, những cái kia băng, thế mà thật chính là vô cùng ấm áp!

Chỗ thần kỳ, thần kỳ băng nổi.

Nhưng mà ——

Trần Phong bọn hắn dù sao không phải tới du lịch.

Mới lạ qua đi, liền đã mất đi hứng thú, nhân viên công tác lĩnh lấy bọn hắn đi dạo một lát, dẫn bọn hắn trở lại an bài khách sạn nghỉ ngơi, sau đó đi đón đám tiếp theo.

Khách sạn gian phòng.

Trương Vĩ vì Trần Phong bọn hắn giảng giải chú ý hạng mục về sau, liền khiến cho mỗi người bọn họ nghỉ ngơi.

Tranh tài thời gian là sáng mai.

Đêm nay tự do hoạt động.

Trần Phong vốn là muốn cùng Mục Nguyên đi sâu trao đổi một chút chế tác kỹ xảo, không ngờ, Mục Nguyên tựa hồ cùng cái kia bán tài liệu em gái câu được, ngay cả người đều không tìm được.

"Thực sự là. . ."

Trần Phong lắc đầu bật cười.

Sau khi ăn xong.

Trần Phong vì ngày mai tranh tài làm chuẩn bị.

Lâm thời nước tới chân mới nhảy không có tác dụng gì, Trần Phong cũng không có đang tiêu hao tinh thần lực, mà là tiến vào học thuật diễn đàn, xem xét liên quan tới gen tân tú thi đấu tư liệu.

100 tên có tiềm lực nhất chế tác sư. . .

100 tên xinh đẹp nhất chế tác sư. . .

. . .

Phần này thiếp mời nội dung vô cùng tường tận.

Tham gia khảo hạch chế tác sư 9,600 người, ở đây liền thu vào trọn vẹn một ngàn người. Chỉ cần có một ít người điểm sáng đều bị thu nhận trong đó, ngược lại là Mục Nguyên loại này mặc dù chế tác trình độ còn có thể thế nhưng tương đối bình thường không có thu vào.

Thú vị là, Trần Phong còn chứng kiến chính mình, tại một cái tên là 'Tương lai có lẽ có cơ hội tiến vào trăm người đứng đầu' một cái trong danh sách. . .

"Bởi vì tuổi tác a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn nghiêm túc học bổ túc tư liệu, vây lại mới đi nghỉ ngơi.

Một đêm.

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Trương Vĩ dẫn đầu Trần Phong ba người tiến đến tranh tài.

Thế giới giả tưởng cao ốc, từng tòa 300 tầng cao khổng lồ cao ốc, bị gen chế tác hiệp hội bao xuống, cũng là bọn hắn lần này gen tân tú thi đấu sân thi đấu.

B tòa cao ốc 263 tầng, đây là Trần Phong đấu trường.

"Hết sức liền tốt."

Trương Vĩ vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

Được

Trần Phong cười cười.

Cứ như vậy đối với mình không có lòng tin?

Yên tâm.

Rất nhanh, hắn sẽ chứng minh thực lực của mình!

Lần này gen tân tú thi đấu, hắn nhất định phải giết ra khỏi trùng vây!

Đi đến cao ốc.

Trần Phong đi đến chính mình sân thi đấu.

Đấu trường vô cùng rộng lớn, chung quanh là đủ loại chưa từng thấy qua thiết bị, nhìn qua so Kim Thành đẹp đẽ nhiều lắm, đầy trời màu băng lam tia sáng, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mười giờ đúng.

Tranh tài, đúng giờ bắt đầu.

"Vòng thứ hai tranh tài, chính thức bắt đầu!"

"Quy tắc tranh tài —— "

"Chế tác sư tự do lựa chọn phương pháp phối chế, tự do thu thập tài liệu, chế tác mạnh nhất phòng ngự gen thuốc thử! Căn cứ Cực Quang năng lượng trùng kích tiếp nhận cường độ, phán định thành tích cuối cùng!"

"Vòng đấu này vẻn vẹn phía trước một ngàn người có thể thông qua."

"Những người khác, đào thải!"

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Tân tú thi đấu kho gen đối Trần Phong mở ra.

Bên trong. . .

Thuần một sắc phương pháp phối chế!

Từ cấp độ F đến cấp E, nhất tinh đến ngũ tinh, hết thảy chủng loại, cái gì cần có đều có. Nếu như ngươi nghĩ, thậm chí hiện tại là có thể lựa chọn một cái cấp E ngũ tinh phương pháp phối chế!

Đây là đối thông qua vòng thứ nhất ban thưởng a?

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Quả nhiên, vừa lên tới liền đưa một cái lớn phương pháp phối chế!

Rất nhiều cái vốn không có ý định thông qua vòng thứ hai, lúc này có khả năng lựa chọn giá cả đắt đỏ cũng thích hợp bản thân phương pháp phối chế rời đi, thế nhưng đối Trần Phong mà nói. . .

Cửa này, nhất định phải nghiêm túc lựa chọn!

Một vòng này yêu cầu làm ra mạnh nhất phòng ngự thuốc thử?

Thế nhưng kho gen lại không có bất kỳ cái gì hạn chế, nếu như ngươi lựa chọn một cái công kích loại hình gen hoặc là lựa chọn một cái dung hợp thuốc thử? Cái kia chỉ có một con đường chết!

Tranh tài ——

Ở thời điểm này đã bắt đầu.

Chọn cái nào gen?

Trần Phong nhìn lại, chỉ cảm thấy hoa cả mắt.

Từng gen chỉ có ngắn gọn giới thiệu, gen tên, gen tác dụng, chủ yếu gen tài liệu, ngươi nhất định phải quét mắt một vòng liền đánh giá ra nó đại khái uy lực! Ngươi yêu cầu từ công kích, phụ trợ, dung hợp thậm chí nhiều hơn gen loại hình bên trong, lựa chọn ra phòng ngự loại hình gen thuốc thử!

Này, chỉ là nó một.

Thứ hai, ngươi cần muốn lựa chọn độ khó.

Từ cấp độ F nhất tinh đến cấp E năm sao độ khó đều có, ngươi chọn cái nào?

Phòng ngự mạnh nhất?

Không hề nghi ngờ, độ khó càng cao gen thuốc thử, uy lực có lẽ càng lớn! Thế nhưng, cấp E ngũ tinh khó khăn gen, ngươi bây giờ thật có thể làm được?

Cho dù là trung cấp chế tác sư!

Phải biết. . .

Này lại là lần đầu tiên tiếp xúc mới phương pháp phối chế!

Chỉ có một ngày thời gian!

Có thể chế tác mấy lần?

Càng nhiều khó khăn gen thuốc thử, mang ý nghĩa tài liệu càng nhiều!

Nếu như ngươi vất vả một ngày, ngay cả tài liệu đều thu thập không đủ, thậm chí chỉ có thể tập hợp một phần tài liệu, ngươi thật có thể cam đoan chính mình chế tác thành công sao?

Mà một khi thất bại, trực tiếp đào thải!

"Này vòng đấu. . ."

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Kim Thành tranh tài mặc dù khảo hạch cơ sở, nhưng là vô cùng đơn giản.

Ngươi chỉ cần dựa theo quy tắc đi là có thể, cơ sở ghim chắc  có thể nhẹ nhõm quá quan, mà này vòng thứ hai tranh tài, từ vừa mới bắt đầu, cũng làm người ta khó mà lựa chọn.

Này vẻn vẹn chỉ là một lần gen chế tác.

Một lần, định thành bại.

"Chọn cái nào?"

Trần Phong ánh mắt tại màn sáng bên trên quét qua, sau cùng dừng lại đến hàng trước nhất, cái kia chỉ cần đi vào kho gen, liền lần đầu tiên có thể thấy siêu cường phương pháp phối chế.

"Liền ngươi."

Trần Phong ánh mắt sáng tỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.