Chương 118: Ngồi đợi thất bại

Chương 118: Ngồi đợi thất bại

—— ——

Tê Giác nước gen phương pháp phối chế

Dịch độ khó: Ngũ tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Tinh thần lực thôi động, thi triển Tê Giác nước hàng rào.

Giới thiệu: Thông qua Tê Giác nước máu tươi tinh luyện mà thành, yêu cầu đủ loại tài liệu kích phát ra Tê Giác nước trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Đây là kho gen phòng ngự cường đại nhất gen, không có cái thứ hai!

Đây chính là Trần Phong lựa chọn.

Hắn nếu muốn xông thứ nhất, tự nhiên muốn lựa chọn mạnh nhất.

Vòng thứ nhất Kim Thành tranh tài khảo hạch là cơ sở, hắn thành tích bình thường, mà hiện nay thế nhưng là hiện trường chế tác, vô luận thế nào loại phương thức, hắn đều không yếu!

Đây, thế nhưng là hắn sân nhà!

"Nên có rất nhiều người giống như ta lựa chọn a?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Như vậy. . .

Liền xem ai có thể cười đến cuối cùng đi!

Xoạt

Theo phương pháp phối chế lựa chọn hoàn thành, Trần Phong tiến vào tài liệu thu thập giai đoạn. Nhưng mà, hắn không biết là, theo lựa chọn của hắn, Hư Nghĩ xã khu trực tiếp nổ.

Nhất là học thuật diễn đàn!

Trải qua mấy lần trước sự tình, Trần Phong tại học thuật diễn đàn sơ cấp bản miếng cũng coi như là có chút danh tiếng, cho nên hắn tranh tài, tự nhiên có người quan tâm.

Nhưng mà. . .

Tê Giác nước gen?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Phải biết.

Người dự thi gần vạn người  có thể lựa chọn Tê Giác nước gen gần như không tồn tại!

Vì cái gì?

Bởi vì cái kia hố cha tài liệu nhu cầu!

Cái khác phương pháp phối chế, cho dù là cái khác cấp năm sao phương pháp phối chế, cần tài liệu cũng vẻn vẹn chỉ có hai ba trăm cái, mà Tê Giác nước gen nhu cầu tài liệu. . .

Cao tới 1300!

Một cái làm người hoảng sợ con số!

Đây căn bản không phải chế tác khó khăn vấn đề, mà là ngươi ngay cả tài liệu đều không thể thu thập hoàn thành!

"Có thể hay không Trần Phong từ bỏ tranh tài?"

Có người suy đoán.

Đây kỳ thật rất bình thường.

Có ít người mắt thấy không cách nào thông qua vòng thứ hai, cho nên lựa chọn một cái sang quý nhất ngũ tinh phương pháp phối chế đào thải cũng là chuyện rất bình thường, mà. . .

"Ngươi biết Tê Giác nước gen tại cấp E đại biểu cái gì?"

Một người bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

Người kia ngây người.

"Máy kiểm tra IQ."

Hắn thăm thẳm nói ra.

Người kia: ". . ."

Tê Giác nước gen mặc dù tại cấp E phòng ngự mạnh nhất, nhưng là bởi vì siêu cao tài liệu thu thập chi phí, dẫn đến nó tính so sánh giá cả thấp đến một loại làm người giận sôi tình trạng.

Cái này căn bản là cái bỏ đi gen.

Liền xem như từ bỏ tranh tài, lựa chọn cái khác ngũ tinh phương pháp phối chế, rất có bao nhiêu tên mà lại hiếm hoi ngũ tinh phương pháp phối chế đều tại kho gen, cho nên Trần Phong đến cùng muốn làm gì?

Bọn hắn thật không hiểu rõ.

Mà lúc này, bọn hắn thấy Trần Phong tiến vào giả lập tài liệu khu vực bắt đầu thu thập tài liệu thời điểm, mới thật xác nhận, Trần Phong, lại muốn chế tác cái này gen!

Cái này hố cha Tê Giác nước gen!

"Ha ha ha, cười chết rồi."

"Tài liệu thu thập khu vực, mặc dù có vô số tài liệu, mà mỗi một cái tài liệu đều cần chính mình thu thập, mười giờ mới có thể thu thập bao nhiêu cái?"

"Đứa nhỏ này choáng váng."

"Có lẽ không phải ngốc, mà là cấp độ F lấy được thành tựu làm choáng váng đầu óc, quá mức tự đại."

Một số người cười lạnh không thôi.

Tranh tài, là có thời gian hạn chế!

Mười giờ!

Cứ việc chính thức cung cấp máu tươi, không cần săn giết biến dị thú, mà bồi dưỡng dịch cần trên trăm loại tài liệu, đều cần chính mình đi thu thập!

Giả thiết, ba phút có khả năng thu thập một cái tài liệu, một giờ cũng mới hai mươi cái!

Mười giờ đâu?

200 cái!

Ý vị này, bất luận cái gì vượt qua 200 cái tài liệu phương pháp phối chế, thu tập đều sẽ khá gấp gáp, thời gian tương đối đuổi, đương nhiên, nếu như thiên phú dị bẩm

Tốc độ càng nhanh lời nói  có thể xét nhiều một ít, hơn hai trăm, hơn ba trăm, thậm chí 400, rất nhiều người cũng có thể hoàn thành.

Mà, Tê Giác nước gen 1200 cái?

Ngươi nhất định đang đùa ta.

"Lại có thể có người lựa chọn máy kiểm tra IQ."

"6666666666 ta coi là chỉ có tân thủ mới chọn."

"Ha ha ha, ta nhất định phải đi nhìn xem."

Rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác.

Học thuật diễn đàn một đám người tràn vào Trần Phong trực tiếp ở giữa, thế mà ngoài ý muốn mang đến cho hắn nhân khí tăng trưởng.

Mà lúc này đây, tuyệt đại đa số người dự thi đều đã lựa chọn phương pháp phối chế, vòng thứ hai tranh tài tiến vào chân chính tài liệu thu thập giai đoạn.

Oanh

Trước mắt ánh sáng lung linh biến ảo.

Trần Phong rơi xuống đất.

Trời xanh.

Mây trắng.

Còn có không giới hạn cây cối.

Không khí mát mẻ mùi thơm ngát tại chóp mũi tràn ngập, toàn bộ thế giới cho Trần Phong một loại dị thường chân thực cảm giác, hắn bóp bóp tay, thế mà có thể cảm giác được đau đớn.

3D thiết bị?

Tinh thần thể?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Hắn có khả năng khẳng định, thông qua thủ đoạn nào đó tiêu hao tinh thần lực, mô phỏng ra cùng bản thể như thế tinh thần thể, đây là so Hư Nghĩ xã khu càng cao cấp hơn kỹ thuật! Đương nhiên, dạng này thiết bị, người bình thường cũng căn bản là không có cách sử dụng, ít nhất tinh thần lực đạt tới trình độ nhất định, mới có thể tiếp nhận.

Đây chính là thu thập tài liệu địa phương sao?

Trần Phong nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó.

Hắn đã thấy một chút thường gặp chế tác tài liệu, mà tại trong rừng cây, có thể thấy một chút cỡ nhỏ biến dị thú tại chính mình nơi ở vừa đi vừa về chạy.

Đây là một cái thu nhỏ thế giới giả tưởng.

Ba vạn chế tác sư, bị truyền tống đến cái thế giới này, thu thập phương pháp phối chế cần có tài liệu.

"Bắt đầu đi."

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Cách đó không xa.

Một gốc phương pháp phối chế cần cỏ non tại trong bụi cỏ chập chờn, Trần Phong dựa theo mình học tri thức, thận trọng bảo hộ nó dược tính, sau đó thu tập.

Tốn thời gian ——

Hai phút rưỡi.

Cái thứ hai tài liệu.

Tại một cái biến dị thú phía sau, chính thức thiết trí những này biến dị thú, cũng không phải dùng để săn giết, chỉ cần ngươi quen thuộc nó tập tính, là có thể tuỳ tiện vòng qua nó. Trần Phong thận trọng vòng qua đầu kia biến dị thú, sau lưng nó, thu thập được nó bảo vệ tài liệu kia.

Tốn thời gian ——

Ba phút rưỡi.

Cái thứ ba tài liệu, tốn thời gian một phút.

Cái thứ tư tài liệu, tốn thời gian bốn phút.

. . .

Trần Phong bỗng nhiên ngừng lại.

Mười cái tài liệu, 27 phút đồng hồ!

Như thế quá chậm!

Mười giờ nhìn như hết sức dư dả, nhưng là tiếp tục như vậy, ngay cả một nửa đều tập hợp chưa đủ!

"Quả nhiên không được a?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Xem ra, chỉ có dùng biện pháp kia.

Mà lúc này.

Trực tiếp ở giữa những cái kia quần chúng vây xem rốt cục hưng phấn lên.

"Hắn vừa phát hiện vấn đề."

"666666666 nguyên lai thật cái gì cũng đều không hiểu."

"Xem ra hắn mặc dù cấp độ F thu hoạch được một chút thành tựu, mà bản thân hắn cơ sở quá kém, ngay cả những kiến thức này đều không hiểu rõ, như thế nào đi càng xa?"

"Đúng đấy, chế tác hiệp hội thế mà cho là hắn mấy năm sau có cơ hội đoạt giải quán quân?"

"Khôi hài!"

Đám người vui tay vui mắt.

Học thuật diễn đàn càng là một chuỗi phê phán.

Bởi vì Trần Phong nhô ra thành tựu cùng mấy lần sự kiện, đối người hắn thích không ít, mà chán ghét Trần Phong người cũng không còn sớm số ít, lúc này, dồn dập đi ra phê phán.

Bọn hắn giống như đã thấy đến Trần Phong thất bại.

Trên thực tế.

Từ Trần Phong lựa chọn Tê Giác nước phương pháp phối chế thời điểm liền đã thất bại, người dự thi gần một vạn người, chỉ có một mình hắn lựa chọn cái này phương pháp phối chế, không phải đầu óc có động là cái gì?

Ngươi cho rằng người ta ngốc?

Không

Mỗi người cũng là tinh ranh tinh ranh.

Vô luận là vì lợi ích hay là vì tranh tài, Tê Giác nước cũng là kém nhất lựa chọn.

"Ngồi xem năm nay nhất chuyện cười lớn sinh ra."

Có người châm chọc khiêu khích.

Nhưng mà, ngay lúc này, giả lập trực tiếp ở giữa đang xem Trần Phong trò cười tất cả mọi người con mắt đột nhiên trừng lớn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Chờ một chút, hắn đang làm gì?"

"Đây là muốn. . ."

"Hắn điên rồi phải không? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.