Chương 119: Quá dã man!

Chương 119: Quá dã man!

Tài liệu khu vực.

Một gốc dịch ánh huỳnh quang tại nào đó cái lá cây phía trên, đây là Trần Phong muốn thu thập đồ vật, Thần Lộ, đồng thời cũng là một chút biến dị thú thích nhất đồ uống.

Cho nên. . .

Dịch ánh huỳnh quang phụ cận luôn luôn tràn đầy biến dị thú.

Tài liệu khu vực thiết trí biến dị thú, cũng là vì khiến cho người dự thi đối loại tài liệu này đặc tính càng hiểu hơn, ngươi chỉ cần giải mấy cái này biến dị thú tập tính, là có thể tuỳ tiện lách qua.

Những này biến dị thú thay phiên thu lấy dịch ánh huỳnh quang, chỉ cần chờ vài phút, liền sẽ có một cái trục bánh xe biến tốc, ngươi chỉ phải nắm chặt thời gian này, nhanh chóng lấy đi là được. Hoặc là ngươi hiểu rõ những này biến dị thú tập tính, dùng một chút tài liệu khác lâm thời dẫn dụ đi, cũng có thể nhẹ nhõm thu thập dịch ánh huỳnh quang.

Rất dễ dàng.

Đương nhiên, cần một quãng thời gian.

Mà này, cũng là Trần Phong thứ mười một cái tài liệu.

Phòng trực tiếp người xem, nguyên bản vui tay vui mắt nhìn xem Trần Phong tiêu tốn thời gian, nhưng là căn bản không nghĩ tới, Trần Phong lúc này, thế mà thẳng tắp hướng về biến dị thú đi đến.

Không sai!

Thế mà trực tiếp hướng đi biến dị thú!

"Hắn điên rồi?"

Đám người một mặt mộng bức.

Đây là. . .

Muốn tự sát đào thải?

Trần Phong thế mà cứ như vậy muốn thả vứt bỏ tranh tài?

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Trần Phong đi vào, càng kinh người sự tình phát sinh.

Hưu

Một đường sáng chói đao gió từ Trần Phong trong tay bùng nổ, chém về phía biến dị thú, uy lực rất là kinh người, đầu kia biến dị thú thế mà bị Trần Phong đả thương!

Hưu

Lại là một đạo đao gió bùng nổ.

Biến dị thú chết!

Sau đó.

Trần Phong nhẹ nhõm lấy đi dịch ánh huỳnh quang.

Tốn thời gian ——

10 giây.

"? ? ? ? !"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Giết

Giết

Hắn thế mà giết biến dị thú!

Phải biết.

Không phải là không có người thử qua săn giết những này biến dị thú, nhưng mà những cái kia biến dị thú cũng là cấp độ F đỉnh phong, nhưng là đối với những này sơ cấp, trung cấp chế tác sư mà nói, giết dị thường tốn sức.

Mà Trần Phong?

Săn giết tốc độ cư nhiên như thế mau lẹ!

"Hắn gen năng lực. . ."

Có người rất nhanh tỉnh ngộ.

Bình thường chế tác sư, dung hợp cũng là phụ trợ chế tác gen, vì thành là mạnh nhất gen chế tác sư, mà Trần Phong, thế mà dung hợp chính là chiến đấu gen!

"Làm sao lại như vậy? !"

Có người không dám tin.

Được vinh dự chế tác thiên tài Trần Phong, thế mà dung hợp một cái chiến đấu gen? !

Chuyện này. . .

"Trước kia nghèo quá đi."

Một người mở miệng cười lạnh.

Đám người im lặng.

Gen chế tác sư liền không có chiến đấu gen sao?

Có

Loại người này rất nhiều!

Những cái kia dã ngoại người tu luyện, may mắn trở thành chế tác sư đều là như thế này, gen chế tác sư cùng gen chiến sĩ lộn xộn, gen lộn xộn, đi một bước trộn lẫn bước!

Dạng này người, vô luận là sức chiến đấu vẫn là chế tác trình độ, đều không được.

Song tu?

Cái kia chính là một chuyện cười!

Rất nhiều người chỉ là vì sinh hoạt bị ép chọn lựa như vậy mà thôi.

Mà

Dạng này người, không có một cái nào có tư cách tham gia gen tân tú thi đấu!

Trần Phong, là cái thứ nhất!

Đao gió?

Kia cái gì gặp quỷ năng lực.

Đối với gen chế tác sư tới nói, loại năng lực kia quả thực là rác rưởi!

"Như thế hắn thu thập tốc độ có thể tăng lên rất nhiều a?"

Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Vậy cũng không nhất định."

Một người khác cười lạnh, "Tài liệu thu thập, chỉ có một phần là có biến dị thú, mà không có biến dị thú, chỉ là đơn thuần thu thập thời điểm, hắn như thế nào tốc độ tăng lên? Phải biết, nghĩ muốn hoàn mỹ thu thập một khỏa tài liệu, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, bảo hộ nó dược tính không bị hao tổn. . ."

Hắn một câu không nói chuyện, nhìn xem Trần Phong ngây dại.

Không riêng hắn.

Trần Phong phòng trực tiếp bên trong.

Lúc này, hết thảy thấy Trần Phong cử động người đều sợ ngây người.

Người kia nói tài liệu thu thập thời điểm, Trần Phong vừa vặn muốn thu thập một gốc cần phải gìn giữ dược tính linh thảo, sau đó, hắn liền bình tĩnh như vậy đi qua.

Sau đó, trực tiếp rút ra đi.

"! ? ? ? ? ? ? !"

Đám người sợ ngây người.

Rút ra. . .

Rút ra đi? !

Cái này Trần Phong điên rồi phải không? !

Linh thảo!

Nhất định phải bảo trì dược tính.

Chỉ có như thế, chế tác thời điểm mới có thể cam đoan thành công, mỗi tổn thất một phút dược tính, đối chế tác xác xuất thành công đều sẽ có ảnh hưởng, thậm chí sẽ thất bại! Cho nên, thu thập loại linh thảo này thời điểm, nhất định phải thận trọng đào móc gốc  liên đới lấy bùn đất, cam đoan chế tác phía trước không tổn thất một điểm dược tính.

Mà Trần Phong, cứ như vậy trực tiếp nhổ xong!

". . ."

Đám người một mặt đờ đẫn.

Trần Phong lựa chọn để bọn hắn ngay cả đậu đen rau muống cũng không biết như thế nào tiến hành?

Này này chuyện này. . .

Bọn hắn có khả năng khẳng định, Trần Phong điên rồi!

"Có lẽ, chỉ là này một cái?"

Có người suy đoán.

Dù sao nếu như chỉ là một cái, sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

"Ta cảm thấy cũng thế."

Một người khác phù hợp, "Có lẽ viên này khối linh thảo Trần Phong sẽ không thu thập, cho nên dứt khoát không ở nơi này lãng phí thời gian, đây thật ra là tương đối hợp lý lựa chọn."

"Cũng thế."

Đám người nghĩ nghĩ, rất tán thành.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới thuyết phục chính mình thời điểm, Trần Phong bước nhanh đi đến một mảnh trong bụi cỏ, bưng ra một lần chất lỏng cất vào thí tề bình.

Tốn thời gian, 10 giây.

"Trời ạ!"

"Đó là gió Thần Lộ a!"

"Thứ này nhất định phải vô khuẩn xử lý, bằng không thì sẽ ảnh hưởng xác xuất thành công, Trần Phong thế mà lấy tay trực tiếp nâng…lên đến, a a a a a a a a, ta muốn điên rồi!"

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Yêu cầu vô khuẩn xử lý chất lỏng. . .

Thế mà nâng…lên tới?

Trời ạ, Trần Phong đến cùng nhiều dốt nát!

Ngươi chẳng lẽ không biết trong tay ngươi ngươi có bao nhiêu vi khuẩn sao? Dạng này gió Thần Lộ, nếu như sử dụng, xác xuất thành công sẽ trên phạm vi lớn rớt xuống!

"Hắn điên rồi!"

"Hắn nhất định điên rồi!"

Đám người gần như sụp đổ.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Hết thảy linh thảo?

Nhổ

Hết thảy chất lỏng?

Trực tiếp lấy đi!

Có biến dị thú?

Chém giết!

. . .

Chờ chút.

Trần Phong bạo lực thu thập con đường, vừa mới bắt đầu.

Học thuật diễn đàn, Trần Phong phòng trực tiếp, thậm chí đều cái địa phương, hết thảy thấy cảnh này người, đều nổ, nếu như nói, những người khác tranh tài cũng là hoàn mỹ giáo trình tái hiện, dạy ngươi như thế nào thu thập tài liệu, như vậy Trần Phong ở đây, liền là hoàn mỹ mặt trái tài liệu giảng dạy án lệ!

Trần Phong thu thập tài liệu, không có một cái nào là hoàn mỹ!

"Không được, ta không chịu nổi!"

"A a a a a!"

"Nhìn nữa ta phải chết!"

"Đây quả thực là khắp nơi không hài hòa a. . ."

Phòng trực tiếp rất nhiều tìm kiếm rãnh điểm chế tác sư đều nhìn không được, nhất là đối rất nhiều có được ép buộc chứng chòm Xử Nữ tới nói, quả thực là trường tai nạn.

Rất nhanh.

Một chút chế tác sư liền chịu không được rút lui.

Sau khi rời đi, bọn hắn tại học thuật diễn đàn phát bài viết đậu đen rau muống, sau đó nhiều người hơn đi Trần Phong phòng trực tiếp vây xem, trong lúc nhất thời, Trần Phong nhân khí thế mà tăng lên dữ dội.

Giả lập phòng trực tiếp, gần như thuần một sắc đậu đen rau muống cùng phê phán.

"Cậy mạnh!"

"Không thể tha thứ!"

"Đây quả thực là đối thu thập nhục nhã!"

"Đây là một trận phá hư."

Mưa đạn điên cuồng xoạt bình phong.

Đều đại chế tác sư đến đây lên án.

Mặc dù bọn hắn biết Trần Phong loại này bạo lực thu thập là vì tăng thêm tốc độ, mặc dù bọn hắn biết, Trần Phong loại phương thức này căn bản không có khả năng thành công!

Mà bọn hắn y nguyên không thể chịu đựng được.

Thu thập tranh tài ý nghĩa là cái gì?

Làm một cái chế tác sư, nhất định phải quen thuộc tài liệu của mình!

Nếu như ngươi ngay cả mình gen chế tác tài liệu tới từ nơi đâu, có cái gì đặc tính cũng không biết, chỉ là bằng vào phương pháp phối chế chế tác, có thể có cái gì tiền đồ? !

Có thể làm ra mạnh nhất gen sao?

Không thể!

Cho nên, tài liệu thu thập, càng là đối với cơ sở kiểm tra!

Có rất lớn ý nghĩa.

Mà Trần Phong đâu?

Căn bản chính là tại phá hư trận đấu này!

"Quá phận."

Một chút lão chế tác sư càng là không thể chịu đựng được, "Hắn căn bản chính là một cái gậy quấy phân heo!"

Đáng tiếc.

Những lời này Trần Phong nghe không được, nếu như nghe được hắn nhất định phải hỏi một chút, nếu như hắn là gậy quấy phân heo, cái kia ở đây chư vị chế tác sư há không phải liền là. . .

Về phần kháng nghị?

Các ngươi là cái thá gì!

Chỉ cần không có trái với quy tắc tranh tài, hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!

Mà lúc này.

Theo thời gian trôi qua, Trần Phong tài liệu thu thập lấy được tiến triển to lớn.

Hai giờ, 30%!

Bốn giờ, 50%!

Sáu giờ, 80%!

Tám giờ, hoàn thành!

Này nguyên bản không có khả năng hoàn thành thu thập tài liệu, bị hắn bạo lực hoàn thành! Cứ việc hết thảy tài liệu hiệu quả đều chỉ có lúc đầu một nửa không đến.

Đến tận đây.

Trần Phong thuận lợi tiến vào giai đoạn thứ ba, gen chế tác!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.