Chương 120: Tới tới tới, báo cáo đi 1 đợt

Chương 120: Tới tới tới, báo cáo đi 1 đợt

"Hắn sẽ sẽ không thành công?"

Có người đột nhiên hỏi.

Xoạt

Gần như tất cả mọi người nhìn ánh mắt của hắn cũng giống như nhìn một cái kẻ ngu.

Thành công?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Đây chính là cấp E ngũ tinh phương pháp phối chế!

Một cái độ khó siêu cao chế tác phương pháp phối chế!

Liền xem như vạn người tinh anh gen tân tú thi đấu, lựa chọn ngũ tinh phương pháp phối chế cũng tuyệt không cao hơn 100 người, mà trong đó tuyệt đại đa số cũng là trung cấp chế tác sư đỉnh phong!

Trần Phong?

Bọn hắn nhìn xem nhìn tư liệu.

Ân

Sơ cấp chế tác sư hai mươi Tinh cấp?

Cười chết rồi.

Không hề nghi ngờ, cái kia hỏi vấn đề, mới thật sự là ăn dưa quần chúng, tới xem náo nhiệt ngoài nghề.

Chế tác thành công?

Loại này độ khó siêu cao phương pháp phối chế, lần thứ nhất tiếp xúc, xác xuất thành công vô cùng thấp! Liền xem như rất nhiều nổi tiếng trung cấp chế tác sư cũng không dám bước chân! Trần Phong một cái sơ cấp chế tác sư, ngay cả cấp E nhất tinh phương pháp phối chế có thể hay không xong CD là một chuyện, cấp E ngũ tinh phương pháp phối chế? Căn bản không có khả năng thành công.

Huống chi. . .

Còn có một cái vấn đề mấu chốt, hắn thu thập tài liệu, tất cả đều là khiếm khuyết phẩm!

Gần như không có một cái nào tốt!

1200 loại tài liệu, ít nhất 1000 loại tài liệu hiệu quả cũng là giảm bớt đi nhiều, loại này tất cả đều là khiếm khuyết phẩm tài liệu, có thể thành công?

Buồn cười!

"Ngồi đợi Trần Phong thất bại."

"Trên lầu + 1 "

"Trên lầu + 2 "

Mưa đạn điên cuồng xoạt bình phong.

Trần Phong phòng trực tiếp nhân khí sôi động tới cực điểm, thậm chí rất nhiều cái gọi là minh tinh chế tác sư, ở thời điểm này đều bị Trần Phong phòng trực tiếp nhân khí xong bạo!

Căn bản không phải một cái lượng cấp.

Những này chế tác sư bị Trần Phong buồn nôn đến bây giờ, chính là vì nhìn hắn sau cùng thất bại!

Thậm chí.

Nào đó lớp học, một tên giảng dạy trực tiếp mở ra Trần Phong phòng trực tiếp.

"Các bạn học."

"Đến, nhìn ở đây."

"Trần Phong loại này thu thập phương thức, chính là chúng ta mặt trái tài liệu giảng dạy, các ngươi nhìn, ở thời điểm này, tay nên như thế, mà không phải hắn như thế cậy mạnh. . ."

Giảng dạy chậm rãi mà nói.

Trần Phong mỗi một động tác, đều bị xem như mặt trái ví dụ.

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn chính là vì chờ một kết quả.

Bọn hắn muốn nói cho những cái kia dã ngoại người tu luyện, nói cho những cái kia ý đồ đi đường tắt người, dạng này cậy mạnh, như thế phá hư tranh tài, là không có kết quả tốt!

"Các ngươi đoán Trần Phong một bước nào thất bại?"

"Gen tìm kiếm giai đoạn, Trần Phong dù sao chỉ là tân thủ, cũng dám lựa chọn loại này phương pháp phối chế, ta đoán chừng hắn ngay cả gen tìm kiếm giai đoạn đều không chịu đựng được."

"Liền tài nghệ này khẳng định không qua được gen tìm kiếm."

"Ta cảm thấy cũng thế."

"Không nhìn thấy 1000 loại khiếm khuyết phẩm chế tác bồi dưỡng dịch thật sự là tiếc nuối. . ."

Đám người vui tay vui mắt.

Cuối cùng đã tới bọn hắn muốn nhìn nhất đến địa phương.

Mà đúng lúc này.

Gen chế tác, chính thức bắt đầu!

Xoạt

Xoạt

Bóng mờ hiện lên.

Trần Phong đem đủ loại tài liệu chuẩn bị kỹ càng, nơi này là thế giới giả tưởng, rất nhiều thứ hệ thống sẽ phụ trợ hoàn thành, hắn không cần quá nhiều vụn vặt sự tình.

Ông

Tê Giác nước máu tươi lơ lửng.

Trần Phong nháy mắt tiến vào Số chiều thế giới.

Oanh

Giả lập phòng trực tiếp.

Gần như tất cả người xem, cũng tựa hồ đi theo tiến nhập Số chiều thế giới.

Đây chính là thế giới giả tưởng chỗ tốt, hắn có khả năng trực tiếp tinh thần của ngươi thể kinh lịch tất cả mọi thứ, dù cho vẻn vẹn chỉ là Số chiều thế giới!

Oanh

Mấy chục vạn gen hiện lên.

"Rất nhiều đoạn gien."

"Không hổ là Tê Giác nước máu tươi."

Đám người kinh ngạc tán thán, mà không có gì bất ngờ xảy ra chính là, bọn hắn thấy Số chiều thế giới Trần Phong, không có bất kỳ cái gì phản ứng, thẳng tắp đứng trong hư không.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, yêu cầu 1000 đoạn gen.

Kinh khủng như vậy!

Tê Giác nước gen siêu cao thu thập, không chỉ có riêng chỉ là tài liệu, còn có gen! Chỉ sợ này Trần Phong tiến vào trước khi đến, căn bản không có nghĩ tới a?

"Đoán chừng sợ choáng váng."

"Ha ha, ta cũng vừa biết lại muốn 1000 cái đoạn gien, coi như tái diễn có rất nhiều, có lẽ phải tìm thời gian rất lâu a? Không biết Trần Phong có thể hay không tìm được?"

"66666666 "

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Trần Phong động thủ.

Xoạt

Xoạt

Hai mắt khép hờ.

Hắn không có thận trọng bắt hướng cái nào đó đoạn gien, mà là thẳng thắn thoải mái đưa tay tại Số chiều thế giới bắt đầu tiện tay nắm,bắt loạn, một nắm một cái!

Một lần, bắt hơn mười đầu gen!

Lần thứ hai, lại là bắt hơn mười đầu gen!

Xoạt

Xoạt

Trần Phong tay trái tay phải đồng thời bắt đầu làm việc!

"? ? ? ?"

Gần như tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Này cái gì?

Gen tìm kiếm?

Tìm kiếm cái trứng!

Ngươi mở to hai mắt nhìn xem, thế này sao lại là tìm kiếm? Cái này căn bản là cướp bóc có được hay không? ! Cái này căn bản là tại Số chiều thế giới bạo lực cướp đoạt có được hay không? !

Trần Phong đến cùng muốn làm gì?

Đám người một mặt mộng bức.

Bọn hắn không có phương pháp phối chế, cũng không biết Trần Phong chọn đến cùng đúng hay không.

Mà loại phương thức này. . .

Cũng không có khả năng đúng không? !

Hoặc là nói, coi như vốn là đúng, cũng sai!

"Lòe người."

Một vị lão chế tác cười lạnh.

Hắn là đã nhìn ra, Trần Phong căn bản chính là từ bỏ tranh tài, mà là muốn dùng loại phương thức này vì chính mình ngưng tụ một đợt tiếng tăm, chế tạo một đợt marketing!

"Hắn đây là đem mình làm trên mạng đỏ a?"

Đám người chợt tỉnh ngộ.

Thành công?

Cái này sao có thể thành công! Cái này căn bản là làm ẩu!

Bọn hắn cũng bỗng nhiên nghĩ đến, theo Hư Nghĩ xã khu phát triển, rất nhiều người bắt đầu không để ý ranh giới cuối cùng 'Giả ngây thơ chứa xuẩn ' sau đó lừa gạt mọi người quan tâm.

Thậm chí. . .

Rất nhiều người cố ý gây chuyện thị phi dẫn tới quan tâm!

Vô luận ngươi là nhục mạ, vẫn là phê phán, chỉ cần ngươi chú ý, hắn liền thành công. Thậm chí dựa vào bị phê phán nhân khí, cũng có thể kiếm lời lớn nhất đợt tiền.

Mà bây giờ, Trần Phong phòng trực tiếp tựa hồ chính là như vậy.

"Đáng chết."

Rất nhiều người tỉnh ngộ.

Thành công?

Người ta căn bản không cần thành công!

Hắn đây chính là cố ý giả ngu, lừa gạt mọi người quan tâm.

Rất nhiều người nhìn nhìn lại giả lập phòng trực tiếp nhân khí, nguyên lai trong lúc vô tình, Trần Phong nhân khí, thế mà đã vượt qua tuyệt đại đa số minh tinh chế tác sư!

So những thiên tài kia minh tinh cao hơn!

"Bị lừa rồi."

Đám người kinh hô.

Trên mạng đỏ hình thức bọn hắn biết, chỉ là bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, đường đường chế tác sư, thế mà cũng sẽ dùng loại phương thức này tới marketing cùng đóng gói chính mình!

Hắn chẳng lẽ không sợ phong sát hay sao?

Xoạt

Xoạt

Trần Phong như trước đang nhắm mắt nắm,bắt loạn.

Càng nhiều chế tác sư cũng từ nơi này nhìn ra một chút chuyện ẩn ở bên trong.

"Chống lại Trần Phong!"

"Trần Phong xéo đi!"

"Cự tuyệt trên mạng đỏ chế tác sư!"

"Lòe người, lừa gạt quan tâm!"

Một đám người bắt đầu điên cuồng phát mưa đạn.

Thế là, càng ngày càng nhiều người thấy, bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là tức giận mang theo cảm giác bị lường gạt, hi vọng nhiều người hơn tỉnh ngộ lại.

Rất nhanh.

Trần Phong phòng trực tiếp liền bị chống lại mưa đạn bao trùm.

"Rất đáng hận!"

Rất nhiều người tỉnh ngộ sau cũng là phẫn nộ.

Trong lòng bọn họ, chế tác sư là cao quý, dù cho cấp thấp nhất chế tác sư!

Cho nên, tại biết bị làm con khỉ đùa nghịch về sau, bọn hắn càng thêm phẫn nộ, rất nhiều người càng là không chút do dự lựa chọn báo cáo, bọn hắn muốn phong sát Trần Phong!

Muốn cho hắn biết, đắc tội chế tác sư vòng tròn hậu quả!

Nhưng mà.

Ngay lúc này, bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ.

Ầm

Máu tươi vỡ tan.

Tuyệt đại đa số gen theo máu tươi phá hủy, chỉ có Trần Phong lựa chọn đi ra đoạn gien, tại Số chiều thế giới lập loè kỳ dị hào quang.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, hoàn thành.

"Cái gì?"

"? ? ? ?"

Trần Phong phòng trực tiếp.

Những cái kia điên cuồng xoạt lấy chống lại mưa đạn trong nháy mắt dừng lại, có được hơn trăm vạn nhân khí phòng trực tiếp, mưa đạn số lượng thế mà xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Thành. . . Thành công?

Làm sao có thể? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.