Chương 121: Khiếm khuyết phẩm lại như thế nào?

Chương 121: Khiếm khuyết phẩm lại như thế nào?

Thành công!

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, hoàn thành.

Suốt 1000 đoạn gen, tại Trần Phong nhắm mắt lại gãi nhẹ một đống lớn dưới tình huống, hoàn thành, giả lập phòng trực tiếp tất cả chế tác sư nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Bọn hắn hết sức muốn biết, này là thế nào thành công?

Hoặc là nói. . .

Làm sao có thể? !

Nếu như không phải chính bọn hắn tận mắt thấy, bọn hắn nhất định sẽ không tin tưởng! Lúc nào, gen tìm kiếm thế mà trở nên đơn giản như vậy?

"Ta nhất định là xuất hiện ảo giác."

"Ta cũng thế."

Hai người mừng rỡ liếc nhau, sau đó lại một mặt bi ai.

Ảo giác?

Đồng thời?

Hai người các ngươi sợ không phải người ngu a?

Mà lúc này đây, một chuỗi mưa đạn điên cuồng xoạt lên, mới vừa rồi bị khinh bỉ, bị rầy dốt nát ăn dưa quần chúng dồn dập thượng tuyến, "Ngốc nghếch nhóm bị điên cuồng đánh mặt."

"Đã nói xong chống lại đâu?"

"66666666 đây chính là các ngươi nói khỉ làm xiếc? Như thế ưa thích làm khỉ con a."

"Chết cười cha."

"Ta xem là các ngươi ghen ghét Trần Phong a?"

Đám người vui tay vui mắt, một đám ăn dưa quần chúng cũng là mở mày mở mặt.

Nói đùa cái gì? !

Vừa mới tiến tới liền bị bọn này cái gọi là người trong nghề chế tác sư phê phán, nói Trần Phong nhiều rác rưởi nhiều rác rưởi, các ngươi duy trì hắn liền là đầu óc có động vân vân. . .

Lợi hại bây giờ nhìn xem ai đầu óc có động?

Ta

Một cái chế tác sư nghĩ giải thích một chút, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Nói cái gì?

Trần trụi hiện thực ngay tại trước mặt.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, lại bị một đám thuần túy ngoài nghề ăn dưa quần chúng tại gen chế tác phương diện khinh bỉ, mà lại không hề có lực hoàn thủ.

Này đáng chết Trần Phong!

Mà lúc này, Trần Phong chế tác tiến vào giai đoạn thứ hai.

Gen phản ứng.

Nói thật, cửa ải này độ khó cũng rất cao, mà trải qua lần đầu tiên gen tìm kiếm, cửa ải này nhìn xem liền rất đơn giản, quả nhiên, Trần Phong rất dễ dàng hoàn thành cửa ải này, một khỏa lóng lánh kỳ dị hào quang gen, tại Số chiều thế giới không ngừng lấp lóe, đó là Tê Giác nước gen!

Đơn độc một cái Tê Giác nước gen!

Hiện tại.

Trần Phong chỉ muốn tiến hành gen dung hợp liền có thể thành công.

Xoạt

Trần Phong đè xuống mở ra cửa ải.

Bồi dưỡng dịch điều chế tài liệu, Trần Phong đã sớm tại thiết bị bên trong cất kỹ, mỗi khi cần thời điểm đè xuống chốt mở, bọn hắn liền sẽ tự động phát sinh phản ứng.

Rầm rầm long!

Rất nhanh.

Bồi dưỡng dịch chế tác hoàn thành, một bãi tràn ngập quỷ dị màu sắc chất lỏng xuất hiện. Trần Phong chỉ cần đem Tê Giác nước gen nhỏ xuống này bãi chất lỏng bên trong tiến hành phục chế bồi dưỡng, là có thể.

Chỉ là. . .

"Cái này màu sắc làm sao cảm giác là lạ?"

"Đúng vậy a, giống như cùng trong giới thiệu miêu tả không giống nhau lắm?"

Đám người nghi hoặc.

Mà tận đến giờ phút này, những cái kia chế tác sư mới lần nữa cười lạnh mở miệng: "1000 loại khiếm khuyết phẩm dung hợp, chế ra rác rưởi bồi dưỡng dịch."

"Rốt cục đợi đến cái này bồi dưỡng dịch."

"Ha ha ha, đây chính là 1000 loại tài liệu kết quả?"

"Cười chết rồi."

Bọn hắn vui tay vui mắt.

1000 khiếm khuyết phẩm, điều chế ra được cực phẩm bồi dưỡng dịch, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, cái này nồng độ, quả nhiên ngạc nhiên.

"Các ngươi làm sao biết thứ này nhất định là kém?"

Một cái quần chúng vây xem không phục lắm, "Coi như màu sắc quái điểm, nồng độ nhìn xem nhạt chút, nói không chừng tốt hơn đâu? Nồng độ cao không nhất định là tốt nhất."

"Đúng thế."

Một người khác phù hợp nói.

Bọn hắn hiện tại đối với mấy cái này chế tác sư hết sức không ưa.

"Ngươi biết cái gì."

Một lão giả dựng râu trừng mắt, "Tê Giác nước gen bồi dưỡng dịch, đương nhiên là nồng độ càng cao càng tốt! Nồng độ càng cao bồi dưỡng dịch, dung hợp thành công suất càng cao! Nếu như có thể nồng độ cao tới 50% trở lên, vậy thành công suất tuyệt đối cao kinh người!"

"Ngươi nói là liền là a?"

Người kia cười lạnh.

"Lão phu nghiên cứu chế tác nhiều năm, sao lại lừa các ngươi."

Lão giả giận dữ mắng mỏ đám người, "Từ bên ngoài nhìn, màu sắc rất nhạt. Trần Phong chất lỏng này nồng độ, gần như không đến 1%! Loại tình huống này, hắn gen dung hợp thành công xác suất, tuyệt đối không cao hơn 0. 001%! Loại tình huống này, nếu có thể chế tác thành công, lão phu tình nguyện bái hắn làm thầy!"

Dọa người như vậy?

Mọi người tâm thần nhảy một cái.

Xác xuất thành công không cao hơn 0. 001%? Đây chẳng phải là nói một phần một trăm ngàn xác suất?

Chuyện này. . .

Quả nhiên hố cha tỷ lệ.

"Cẩn thận một câu thành sấm."

Một người cười lạnh.

"Buồn cười."

Lão giả khinh thường nói, " ngươi cho rằng ta không hiểu cái này Trần Phong? Ta là quá hiểu hắn! Ta từng một một học sinh cũng như thế! Chúng ta năm đó chế tác sư nhiều thuần phác, trong mắt chỉ có chế tác! Nhưng là bây giờ tuổi trẻ chế tác sư, vì cái gì Hư Nghĩ xã khu, vì nhân khí cao hơn. . ."

"Lòe người, đầu cơ trục lợi, đủ loại biến pháp tử hấp dẫn nhân khí!"

"Lão phu hận nhất loại này chế tác sư!"

"Đơn giản cho chúng ta chế tác vòng tròn mất mặt!"

Lão giả tức giận căm phẫn.

"Đúng thế."

Một chút chế tác sư dồn dập phụ họa.

"Có loại chờ Trần Phong chế tác xong lại nói, hắn bước đầu tiên không lâu thành công?"

Người kia cười lạnh.

Đầu cơ trục lợi?

Mỗi người gen năng lực khác biệt, hoặc là Trần Phong như thế chế tác hiệu suất cao hơn, bước đầu tiên gen tìm kiếm thời điểm, Trần Phong không phải đã thành công không?

"Gen tìm kiếm  có thể thông qua Số chiều thế giới tăng lên, cũng có đều loại năng lực phụ trợ."

Lão giả lơ đễnh, dùng kinh nghiệm của mình phân tích nói: "Mà gen dung hợp? Coi như hắn có thể tăng lên xác xuất thành công, cũng tăng lên không có bao nhiêu."

Mà đúng lúc này, giọt kia Tê Giác nước gen lặng yên rơi vào bồi dưỡng dịch.

Gen dung hợp, bắt đầu!

"Bắt đầu."

Đám người nhìn không chuyển mắt.

Giả lập phòng trực tiếp hơn trăm vạn người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong chế tác.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Tê Giác nước gen bắt đầu phục chế.

Trần Phong ánh mắt như điện.

Nhưng mà, những cái kia gen vẻn vẹn phục chế mấy cái, liền ngoài ý muốn kẹp lại, tựa hồ gặp được cái gì không thể trở lực sự tình, ngừng lại.

"Kết thúc?"

"Ha ha ha, cười chết rồi."

"Từ trước tới nay buồn cười nhất một lần gen dung hợp."

"Loại này khiếm khuyết phẩm chế tác bồi dưỡng dịch chất bẩn bay đầy trời, gen phỏng chế thời điểm, chỉ cần bị chất bẩn ngăn chặn, liền chỉ có một con đường chết."

"Đúng thế."

Đám người mỉa mai.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ qua hai giây, gen phục chế, thế mà lần nữa bắt đầu!

Mà lại, lần này, là dùng một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng phục chế, 10%. . . 20%. . . Mười giây ngắn ngủi bên trong, liền bao trùm hết thảy chất lỏng.

Bồi dưỡng dịch trong nháy mắt biến thành trong veo thủy lam sắc.

Gen dung hợp, hoàn thành.

Trần Phong đổ ra một phần mười chất lỏng, đem còn lại chất lỏng bao chứa.

Hoàn tất.

Chế tác thành công!

Mà lúc này, Trần Phong giả lập phòng trực tiếp, những người kia thậm chí đều không lấy lại tinh thần.

? ? ? ?

Như vậy liền thành?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, mới vừa rồi còn bị chất bẩn ảnh hưởng gen phục chế, làm sao có thể trong nháy mắt liền trở nên trôi chảy? Làm sao có thể trong nháy mắt hoàn thành? !

Đây chính là gen dung hợp!

Loại này độ khó cao gen phương pháp phối chế, coi như không có bất kỳ cái gì chất bẩn, có một phần hoàn mỹ bồi dưỡng dịch, xác xuất thành công cũng thấp đáng thương, muốn khảo nghiệm thực tế nhiều lắm!

Gen dung hợp nhất định phải hoàn mỹ đều đều!

Mà chất bẩn tồn tại, khiến cho cân đối biến thành một kiện hết sức chuyện khó khăn, cho nên chỉ cần có một chút chất bẩn đều sẽ ảnh hưởng chế tác.

Mà phần này bồi dưỡng dịch đâu?

Chất bẩn vô số!

Trần Phong càng chỉ là một tân thủ!

Hắn làm sao có thể thành công? !

Tất cả mọi người chế tác sư một mặt mộng bức, mà những cái kia mới vừa rồi bị phê bình ăn dưa quần chúng dồn dập thượng tuyến, một chuỗi mưa đạn pháo oanh bọn hắn á khẩu không trả lời được.

"Đã nói xong một phần một trăm ngàn đâu?"

"Lão lái xe nói quá giống như thật, nói ta đều kém chút tin."

"Đúng đấy, còn nghiên cứu nhiều năm, ngươi đổ tiếp tục hướng xuống biên a."

Ăn dưa quần chúng điên cuồng trào phúng.

Bọn hắn khó chịu những này chế tác sư rất lâu!

Nói trắng ra là.

Người ta Trần Phong chỉ là tham gia cái tranh tài, các ngươi làm gì từng cái cùng cừu nhân giết cha giống như nhìn chằm chằm người ta Trần Phong? Phá hư tranh tài? Tranh tài là nhà ngươi? !

Mà những cái kia chế tác sư từng cái á khẩu không trả lời được.

Phản bác?

Lấy cái gì phản bác!

Vô luận như thế nào phản bác đều vô dụng!

Trần Phong đã chế tác thành công, dùng hiện thực tàn khốc cho bọn hắn một kích.

"Ngồi đợi một cái bái sư."

"Trên lầu + 1 "

"Vui tay vui mắt."

Đám người cười điên.

Cùng cái khác phòng trực tiếp không có gì lạ chế làm so sánh, Trần Phong phòng trực tiếp đơn giản sung sướng không dám tưởng tượng, mà bởi vì việc này, Trần Phong nhân khí lần nữa tăng lên dữ dội.

Xoạt

Xoạt

Nhân khí không ngừng tăng lên.

Mà lúc này.

Tất cả mọi người càng quan tâm là một chuyện, Trần Phong chế ra cái này Tê Giác nước gen, cái danh xưng này cấp E phòng ngự mạnh nhất gen thuốc thử, đến cùng có thể mạnh bao nhiêu? !

Vạn chúng chờ mong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.