Chương 122: Thiên tài tụ tập!

Chương 122: Thiên tài tụ tập!

Mà lúc này.

Tranh tài thời gian còn thừa không bao nhiêu.

Tuyệt đại đa số chế tác sư đều đã chế tác thành công, đây là một trận toàn cầu tham dự gen tân tú thi đấu, quan sát số người càng là cao tới hơn trăm triệu người!

Trần Phong giả lập phòng trực tiếp đâu?

Chỉ có trăm vạn người!

Những người khác đâu?

Bọn hắn đang quan sát chân chính minh tinh chế tác sư tranh tài!

Xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng số lượng cũng không ít, mà còn có rất nhiều người là ôm học tập thái độ tới xem tranh tài, bọn hắn hi vọng học được ít đồ.

Từ tài liệu thu tập được gen chế tác, bọn hắn học được rất nhiều.

Tỉ như ——

Nhân khí đệ nhất Tần Hải.

Tuổi tác 23 tuổi, giới tính nam, siêu cấp minh tinh chế tác sư, giả lập phòng trực tiếp nhân khí cao tới 30 triệu, có được siêu cấp kinh khủng Fan hâm mộ quần thể.

Bản thân hắn nhan giá trị siêu cao, anh tuấn kinh người.

Mà hắn được hoan nghênh nhất nguyên nhân, là bởi vì hắn mỗi một cái động tác, mỗi một lần chế tác, thậm chí là thu thập tài liệu, cũng là sách giáo khoa cấp bậc!

Nhìn hắn chế tác, là một loại hưởng thụ.

Nhìn hắn thu thập, có thể học được rất nhiều.

Lại thêm bản thân kinh khủng bối cảnh, Tần Hải lần đầu tham gia gen tân tú thi đấu các loại nhân tố, sáng tạo ra hắn bây giờ 30 triệu người khủng bố tức giận!

Đây chính là Tần Hải.

Nhất có cơ hội thu hoạch được quán quân siêu cường chế tác sư.

Lúc này.

Tần Hải phòng trực tiếp.

Hắn ưu nhã tiến hành sau cùng gen dung hợp, những cái kia dị thường sống động gen trong tay hắn bình ổn dung hợp, tơ lụa trôi chảy, để cho người ta sảng khoái vô cùng.

Mười giây về sau, chế tác thành công!

Mưa đạn bùng nổ.

"Nhìn xem thật thoải mái."

"A a a quả thực là hưởng thụ, đây mới thật sự là gen chế tác!"

"Mới từ Trần Phong phòng trực tiếp trở về biểu thị đâm tâm."

"Trần Phong? ? ? Có ý tứ gì."

"Các ngươi đi học thuật diễn đàn nhìn xem liền biết."

Đầy trời ca ngợi trong màn đạn, còn có một đợt Trần Phong phòng trực tiếp người bị hại, một số người hiếu kỳ đi qua vây xem về sau, cũng là một mặt sụp đổ trở về.

"Quả thực là. . ."

"Thế nào?"

Những người khác hiếu kỳ, "Chế tác thất bại rồi?"

"Không, chế tác thành công, mà. . ."

Người kia một mặt kỳ quái, liền cùng vừa ăn bạt tay như thế: "Khó mà miêu tả."

"So Tần Hải lợi hại?"

"Làm sao có thể."

"Cái kia còn nhìn cái rắm a."

Người kia lắc đầu, tiếp tục xem Tần Hải kết thúc công việc, "Ngươi nhìn, Tần Hải ngay cả thu thập tàn cuộc, cũng là như thế ưu nhã. Ta nếu là nữ nhất định gả cho hắn."

Phòng trực tiếp lại là một chuỗi ca ngợi.

Cùng Trần Phong phòng trực tiếp so sánh, quả thực là hai loại khác biệt phong cách vẽ.

Khinh bỉ?

Đương nhiên có.

Mà loại này mưa đạn ngẫu nhiên xuất hiện một đầu liền sẽ bị dìm ngập tại ca ngợi trong hải dương, căn bản không có khả năng bị người chú ý tới, cái kia điên cuồng nhảy vọt mưa đạn chưa bao giờ dừng lại.

Đây chính là Tần Hải nhân khí.

Kinh khủng như thế.

Đến tận đây.

Tần Hải lựa chọn cấp E ngũ tinh thuốc thử, hoàn thành.

Mà một cái khác phòng trực tiếp.

Trọn vẹn ngàn vạn người đang nhìn xem trong sân gen chế tác, cùng Trần Phong cùng Tần Hải bên kia phong cách vẽ khác biệt, nơi này phong cách vẽ, luôn luôn tràn đầy khôi hài.

Đó là một cái mỹ thiếu nữ.

Ân

Vân Tiểu Đóa.

Cứ việc chính thức tuổi tác đã 22 tuổi, nhưng nhìn đi lên chỉ có 16 tuổi bộ dáng, nàng ăn mặc trắng xanh đan xen quần áo thủy thủ, buồn bực ngán ngẩm ngồi tại một cái lông xù quả cầu bên trên ngẩn người. Mà bên cạnh nàng, một đầu màu xám đen con lừa, hai cước đứng thẳng, đang đang cực khổ chế tác.

Không sai!

Đó là một đầu con lừa!

Một đầu gặp gen chế tác con lừa!

Mới vừa gia nhập cái này phòng trực tiếp tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái này phong cách vẽ. . .

"Tại sao là con lừa tại chế tác?"

Có người một mặt mộng bức.

Người biến dị?

Không đúng vậy, nếu như này con lừa là người biến dị, này mỹ thiếu nữ lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tranh tài cho phép đồng thời hai người vào sân?

A

Một người giải thích nói: "Đầu này con lừa là nhỏ Vân cô nương dùng năng lực của mình triệu hoán đó a, tự nhiên thuộc về nàng."

A

Người kia hiểu ra.

Chờ chút.

Thế nhưng là này cũng không đúng a?

Nhà ai con lừa thế mà còn biết gen chế tác? !

Nhưng mà.

Hắn lần nữa hỏi thăm thời điểm, đã không ai để ý tới hắn, hắn nhìn về phía mưa đạn, một chuỗi điên dại như thế mưa đạn đem hắn đặt câu hỏi bao phủ.

"Mỹ thiếu nữ thường ngày ngẩn người."

"Thường ngày nhàm chán 233 333 "

"Nhân sinh không bằng con lừa hệ liệt. . ."

"Đâu chỉ không bằng con lừa, ta càng muốn trở thành hơn vì cái kia lông xù bóng vàng được chứ? !"

"Cái rắm, nhà của ta bóng vàng đại nhân há lại ngươi có khả năng kêu?"

"Nhân sinh không bằng bóng. . ."

Mưa đạn điên cuồng lấp lóe.

Xoạt

Xoạt

Con lừa hai cái móng trước vẫy vẫy.

Gen đang tiến hành sau cùng dung hợp.

"Tiểu Mao."

Thiếu nữ đáng thương nhìn xem nó, "Lúc nào làm xong."

Gào

Con lừa trở về một tiếng.

"Nhanh lên nhanh lên."

Thiếu nữ một mặt cầu khẩn: "Người ta ban đêm còn muốn theo dõi kịch."

Vân Tiểu Đóa.

Đặc thù triệu hoán sư.

Bởi vì trong đó một đầu triệu hoán sư có được siêu cường gen chế tác sư năng lực, mà trở thành một tên gen chế tác sư, tự phong vì siêu nhân khí mỹ thiếu nữ.

Ưa thích ngẩn người, theo dõi kịch, có được gần với Tần Hải cực kỳ được mến mộ.

Mà đúng lúc này.

Con lừa hai cái lỗ tai dài bắn ra hai đạo khí quang.

Hô

Gen dung hợp, hoàn tất.

Xoạt

Cuối cùng bao chứa.

Cấp E ngũ tinh gen, chế tác thành công.

"Thế mà xong rồi!"

"Đây là Tiểu Đóa lần thứ nhất khiêu chiến mới tiếp xúc cấp E ngũ tinh a?"

"Không hổ là Tiểu Đóa."

"A a a a a a a, thật mạnh con lừa."

Mưa đạn lần nữa điên cuồng lấp lóe.

Mà lúc này.

Tuyệt đại đa số người gen chế tác cũng đã hoàn thành.

Ngoại trừ Tần Hải, Vân Tiểu Đóa bên ngoài, còn có rất nhiều chế tác sư nhân khí cũng vô cùng cao, 8,9 triệu người cũng có mấy cái, mỗi người, cũng là siêu cấp thiên tài. Mà những cái kia thường thường không có gì lạ, thậm chí không có nhân khí gì phòng trực tiếp, cũng có khả năng ẩn giấu đi mạnh mẽ chế tác sư.

Gen tân tú thi đấu, vốn là phi phàm như thế.

Xoạt

Thời gian tiến vào cuối cùng đếm ngược.

Rất nhiều không có hoàn thành chế tác sư bắt đầu tăng tốc tiến triển, mà những cái kia còn kém rất nhiều người thì là trực tiếp từ bỏ, sau mười phút, tranh tài tiến vào cho điểm giai đoạn!

"Bắt đầu!"

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Cho điểm!

Ngươi gen thuốc thử hiệu quả như thế nào, từ sau cùng cho điểm quyết định.

Vô luận là tinh cấp gì, cái gì độ khó, đều không trọng yếu nữa, chỉ có sau cùng có thể thừa nhận được năng lượng trùng kích mạnh nhất gen, mới có thể thu được cao nhất điểm số!

Xoạt

Hết thảy phòng trực tiếp hình ảnh biến mất.

Trên không.

Chỉ có vô số đạo lóe sáng Cực Quang.

Giờ khắc này.

Vô luận ngươi từ chỗ nào cái phòng trực tiếp, đều chỉ có thể nhìn thấy như thế tràng cảnh, đây là gen bình trắc, cũng là phòng ngự mạnh nhất gen hiệu quả khảo thí giai đoạn.

"Không biết ai có thể nắm lấy số một."

Đám người chờ mong muôn phần.

Cứ việc chỉ là vòng thứ nhất thứ nhất, mà vẫn như cũ ý nghĩa phi phàm.

Học thuật diễn đàn.

Càng là vô số người đã bắt đầu bỏ phiếu suy đoán.

Lần tranh tài này, lựa chọn cấp E ngũ tinh gen, trọn vẹn 200 cái, mà nhất cuối cùng thành công chế ra, cũng chỉ có ba mươi, còn lại ——

Toàn bộ đào thải!

Tùy tiện lựa chọn vượt qua bản thân thực lực phương pháp phối chế, chỉ có một con đường chết!

Mà sống sót tới ba mươi, toàn bộ lên bảng. Mà trừ cái đó ra, cấp E tứ tinh gen, cũng có thể có thể phát huy ra siêu cường hiệu quả! Thậm chí, tại làm ra cấp E tứ tinh phương pháp phối chế mấy trăm tên chế tác sư bên trong, có một người, thế mà ngoài ý muốn làm ra biến dị tứ tinh gen!

Biến dị tứ tinh, phòng ngự siêu cường!

Xoạt

Đám người dồn dập bỏ phiếu.

Tần Hải. . .

Vân Tiểu Đóa. . .

Vô số người đều duy trì thần tượng của mình.

Mà nên có một số người đem số phiếu đầu cho Trần Phong thời điểm, dẫn tới ngắn ngủi đình trệ, chẳng ai ngờ rằng, thế mà thực sự có người gặp đầu cho Trần Phong!

Cứ việc. . .

Hắn phương pháp phối chế trên danh nghĩa là mạnh nhất!

Mà, một cái gen chế tác có được hay không, không chỉ có cùng phương pháp phối chế độ khó cùng cường độ có quan hệ, còn cùng ngươi chế tác trình độ cùng tài liệu lựa chọn có quan hệ!

Trần Phong có thể đạt tiêu chuẩn sao?

Hiển nhiên không thể!

Cái kia 1000 khiếm khuyết phẩm làm ra bồi dưỡng dịch, hố cha vô cùng, cứ việc Trần Phong may mắn thành công, mà bên trong chất bẩn làm sao bây giờ? ! Cái kia lượng lớn chất bẩn!

Cái kia Tê Giác nước gen căn bản chính là hàng nhái a!

Mà Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa đám người đâu?

Bọn hắn lựa chọn ưu tú nhất tài liệu, dùng thư thích nhất trạng thái, hoàn mỹ làm ra gen, cùng Trần Phong xe cáp treo giống như dã lộ hoàn toàn khác biệt!

Dạng này gen, làm sao lại yếu?

Ai ưu ai kém.

Rất nhiều người liếc thấy hiểu rõ.

Đương nhiên, đối với nhiều người hơn tới nói: Trần Phong là ai? Bọn hắn căn bản không biết được chứ!

Càng thú vị chính là, từng giả lập phòng trực tiếp, đều sẽ xuất hiện một mục tiêu mong đợi, căn cứ Fan hâm mộ bỏ phiếu, tới xác định chế tác sư mục tiêu cuối cùng nhất.

Này vẻn vẹn chỉ là phòng trực tiếp một cái giải trí nhỏ hoạt động.

Tuyệt đại đa số tiếng tăm siêu cao phòng trực tiếp mục tiêu cũng là hạng nhất, ba vị trí đầu, thậm chí là mười vị trí đầu, mà duy chỉ có Trần Phong phòng trực tiếp, mong đợi mục tiêu là ——

Ngàn tên trong vòng.

Vẻn vẹn chỉ là không bị đào thải.

Bọn hắn thật vô cùng hoài nghi, Trần Phong cái kia tràn ngập chất bẩn Tê Giác nước gen, thật có thể ngăn trở Cực Quang?

Mà đúng lúc này, trong hư không Cực Quang bắt đầu lấp lóe, mọi người tâm thần nghiêm nghị, bọn hắn biết, phòng ngự mạnh nhất gen bình trắc, bắt đầu!

Oanh

Kinh khủng Cực Quang rơi xuống.

P/s: mưa đạn, ý là kiểu mà trong các streamer hay có binh luận chạy nhanh tới không kịp đọc ấy.

P/s 2: móe, tác giả không phải lolicon đập chết ta đi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.