Chương 123: Sau cùng bình trắc!

Chương 123: Sau cùng bình trắc!

Hư không.

Vô số người ngước đầu nhìn lên.

Một điểm tinh mang lấp lóe, tỏa ra mấy ngàn đạo Cực Quang, bắn về phía mặt đất.

"Muốn tới sao?"

Trần Phong ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm nghị.

Tê Giác nước gen uy năng chỉ có chính mình rõ ràng, hắn biết, khẳng định có vô số người không tin mình, thế nhưng, bọn hắn có tin hay không lại như thế nào? !

Lần này, hắn chắc chắn muốn giết ra khỏi trùng vây!

Oanh

Sáng chói Cực Quang giáng lâm.

Mấy ngàn đạo Cực Quang, đánh phía mỗi một cái lưu lại chế tác sư.

Mở

Trần Phong thúc động trong tay gen thuốc thử.

Ông

Tê Giác nước hàng rào tại thời khắc này tỏa ra hào quang.

Trần Phong trước mặt.

Nhàn nhạt ánh nước sóng nhu hòa xuất hiện, đem Cực Quang ngăn cản ở ngoài.

Chặn

Trần Phong mừng rỡ.

Đây chính là Tê Giác nước hàng rào uy năng!

Đây chính là phòng ngự bình trắc, chính như ban đầu đề mục bên trong theo như lời quy tắc, lần này phòng ngự tiêu chuẩn, phải đối mặt vẻn vẹn chỉ là năng lượng mạnh mẽ nhất trùng kích.

Cùng lúc đó.

Gần như tất cả chế tác sư phóng thích gen thuốc thử.

Oanh

Có người trước mặt xuất hiện băng thuẫn.

Có người trước mặt xuất hiện tường đất.

Thậm chí. . .

Có người trước mặt xuất hiện một đầu biến dị thú.

Liền ngay cả mọi người lựa chọn gen thuốc thử, cũng là đủ loại, mà có người phòng ngự thuốc thử, thì là đem tự thân nhục thể trở nên cực mạnh phòng ngự tăng phúc.

Mỗi người, đều có lựa chọn của mình.

Keng

Bình trắc bắt đầu.

Trước mắt năng lượng cường độ: 100 đơn vị.

Oanh

Cực Quang lấp lóe.

Năng lượng kinh khủng trùng kích, từ trên trời rơi xuống, mà ngươi có thể làm, cũng chỉ có phòng ngự! Dùng chính ngươi chế ra gen thuốc thử tiến hành phòng ngự!

Đợt tấn công thứ nhất, tất cả mọi người chặn.

Mà lúc này.

Cực Quang năng lượng bắt đầu tăng cường!

120 đơn vị!

150 đơn vị!

200 đơn vị!

Lực lượng kinh khủng kia không ngừng tăng lên.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Một cái tường đất phòng ngự sụp đổ.

Từng sớm kết thúc gen thuốc thử, đều sẽ căn cứ từ mình trong khoảng thời gian này thừa nhận Cực Quang năng lượng, cho thấy chính mình bình trắc trị số.

Cái này tường đất thuốc thử, bình trắc trị số: 200 đơn vị!

Bình trắc, vẫn còn tiếp tục.

Oanh

Oanh

Cực Quang không gián đoạn bùng nổ.

Liên tiếp vòng gen thuốc thử không chịu nổi, lần nữa sụp đổ, mà chống đỡ đến bây giờ tuyệt đại đa số gen thuốc thử, bình trắc trị số đều tăng càng mạnh mẽ.

Băng thuẫn gen thuốc thử —— 280 đơn vị.

Đồng hóa gen thuốc thử —— 282 đơn vị.

. . .

Oanh

Oanh

Lần lượt nổ tung, lần lượt có người ảm đạm rời sân.

Cực Quang năng lượng còn tại tăng cường!

Rống

Có người một tiếng gào thét.

Phục dụng gen về sau, toàn thân tăng cường mấy lần, thế nhưng vẫn không có trốn qua Cực Quang công kích, sau cùng đánh giá 340 đơn vị, ảm đạm rời sân.

Ngưng

Có người thi triển ra siêu cường phòng ngự.

Nhưng là bởi vì không có rất tốt xem xé đề mục, lựa chọn là duy trì thời gian chỉ có một giây tính dễ nổ phòng ngự gen, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Sau cùng đánh giá, 360 đơn vị.

Mà lúc này.

Bình trắc vẫn còn tiếp tục.

Hưu

Hưu

Tại Cực Quang trùng kích vào, đều có thật nhiều người rời đi.

Mà người rời đi, lấy được đánh giá trị số cũng càng ngày càng cao, đến bình trắc đến khâu cuối cùng thời điểm, lưu lại, thình lình đã không đủ trăm người!

Này 100 người, chế tác gen thuốc thử cũng là ít nhất cấp E tứ tinh trở lên trình độ!

Bọn hắn.

Liền là vòng thứ hai tranh tài người nổi bật!

Giả lập phòng trực tiếp.

Tâm tình mọi người xúc động.

Vòng thứ hai một trăm người đứng đầu đã mơ hồ ra lò, cứ việc chỉ là tạm thời bài danh, thế nhưng rất lâu, bọn hắn cũng là đi đến sau cùng 100 mạnh!

Mỗi một cái chế tác sư, đều vô cùng cường đại.

Bọn hắn dùng phương thức của mình, chặn cho đến trước mắt hết thảy Cực Quang.

Giờ khắc này, gần như hết thảy xem ánh mắt của mọi người, đều từ những cái kia đã kết thúc phòng trực tiếp chuyển di tới, tập trung ở này không đến trăm người phòng trực tiếp bên trong.

Mà làm người ta giật mình chính là —— Trần Phong thế mà vẫn còn ở đó.

"Trần Phong?"

"Cái kia hàng nhái Tê Giác nước gen?"

Có người tỉnh ngộ lại.

Tê Giác nước gen làm lúc đi ra, dẫn tới không ít chấn động, dù sao cũng là trên danh nghĩa mạnh nhất gen, bất quá khi bọn hắn biết, đây là 1000 khiếm khuyết phẩm làm ra tràn ngập chất bẩn gen thuốc thử, liền đối Trần Phong đã mất đi hứng thú, thế nhưng không nghĩ tới, Trần Phong thế mà chống đỡ cho tới bây giờ!

"Không dễ dàng a."

"Dùng loại phương thức này tiến vào Top 100, phục."

Vô số người mới tràn vào Trần Phong phòng trực tiếp tán thưởng.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ thực lực như thế nào, có thể lựa chọn những nhân tuyển khác cũng không dám chọn Tê Giác nước gen, chế tác thành công, bản thân liền vô cùng lợi hại.

Chỉ là, bọn hắn càng hiếu kỳ, Trần Phong có thể chống bao lâu?

"Đoán chừng lập tức liền muốn bị đào thải."

Một vị lão chế tác sư lắc đầu, "Tê Giác nước gen ta chế tác qua nhiều lần, cũng nhìn Trần Phong tranh tài, chất bẩn thật nhiều lắm, Tê Giác nước gen thuốc thử có thể phát huy ra hiệu quả, chỉ có một phần ba. Đoán chừng Trần Phong sống đến bây giờ, là bởi vì Tê Giác nước gen bản thân cường đại "

"Đúng là như thế."

Một vị khác chế tác gương tốt bày tỏ đồng ý.

Căn cứ kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, này gen hoàn toàn chính xác tràn ngập chất bẩn.

Thì ra là thế.

Đám người giật mình, yêu cầu 1000 tài liệu cùng 1000 đoạn gien Tê Giác nước gen, so với bình thường gen thuốc thử lớn mạnh một chút có thể lý giải.

"Xem ra Trần Phong đi không nổi nữa."

"Có thể đến một bước này, đã vô cùng không dễ dàng."

Đám người cảm khái.

Mà lúc này.

Hưu

Cực Quang, lần nữa mãnh liệt tăng cường.

Oanh

Oanh

Một số đông người phòng ngự sụp đổ.

Tại chỉ còn lại không tới trăm tên thời điểm, Cực Quang điên cuồng tăng cường, một giây đồng hồ bên trong liên tục tăng cường bốn năm lần, hơn mười người phòng ngự sụp đổ, trực tiếp phân định hàng thứ. Gần như tất cả tứ tinh thuốc thử toàn bộ đào thải, cho dù là rất nhiều ngũ tinh phòng ngự thuốc thử, cũng bởi vì không chịu nổi mà sụp đổ.

Lưu lại, chỉ có tám người!

Mà để cho người ta kinh ngạc chính là ——

Trần Phong vẫn còn ở đó.

"? ? ? ?"

"Hắn làm sao còn tại?"

"Không phải nói Tê Giác nước gen chỉ có thể phát huy một phần ba sao?"

Đám người một mặt mộng bức.

Chẳng lẽ Tê Giác nước gen, thế mà cường đại đến tình trạng như thế?

"Là chỉ có một phần ba."

Lão chế tác sư bất động thanh sắc nhìn lướt qua, "Cho nên, Trần Phong đều còn sống, những cái kia chế tác sư thế mà phòng ngự sụp đổ, chỉ có thể nói rõ, bọn hắn lựa chọn gen cũng không phải là rất thích hợp loại này năng lượng trùng kích, phải bị đào thải, thế nhưng Trần Phong bộ pháp cũng chỉ tới."

"Các ngươi nhìn xem còn lại vài người."

Lão chế tác sư ý vị thâm trường nói ra.

Cái gì?

Đám người theo bản năng nhìn lướt qua, lập tức tâm trạng nhảy một cái.

Tần Hải. . .

Vân Tiểu Đóa. . .

Ngũ tinh!

Tất cả đều là ngũ tinh!

Bọn hắn đồng dạng là cấp E ngũ tinh phương pháp phối chế!

Mà lại, bọn hắn vô luận là chế tác trình độ vẫn là tài liệu lựa chọn đều vượt xa Trần Phong! Những người này, liền xem như ngũ tinh thuốc thử bên trong, cũng là người nổi bật!

Ngoại trừ Trần Phong, tất cả đều là đỏ vô cùng một thời minh tinh chế tác sư.

Nghe nhiều nên thuộc.

Bọn hắn thậm chí đều có thể làm cho nổi danh tự.

"Lại có thể là bọn hắn. . ."

"Còn lại tám người, đều mạnh tới mức này sao?"

Đám người rung động.

Mỗi một cái, cũng là trung cấp chế tác sư cao giai hoặc là đỉnh phong. Mỗi một cái, cũng là hoàn mỹ cấp E ngũ tinh phòng ngự chế tác. Bất luận nhìn thế nào, Trần Phong cũng là tám người này ở giữa, yếu nhất cái kia.

"Các ngươi xem đi, cái thứ nhất đào thải, tất nhiên là Trần Phong."

Có người nói như thế.

Mà lúc này, bình trắc lần nữa bắt đầu.

Hưu

Cực Quang hiện lên.

Oanh

Hai tên minh tinh chế tác sư phòng ngự sụp đổ, mà Trần Phong, vẫn còn ở đó.

"Chuyện này. . ."

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Còn tại?

Này không khoa học!

Loại cấp bậc này công kích, một phần ba uy năng Tê Giác nước gen làm sao có thể chống đỡ được?

Hưu

Cực Quang lần nữa hiện lên.

Oanh

Ba tên minh tinh chế tác sư phòng ngự sụp đổ, bị loại.

Trần Phong, y nguyên còn tại.

Lúc này, lưu lại, vẻn vẹn chỉ có ba người!

Trần Phong!

Tần Hải!

Vân Tiểu Đóa!

Cái kia Cực Quang bên dưới, Tần Hải vẻ mặt kiên định, trước mắt một lần năng lượng dù trôi nổi, chặn hết thảy Cực Quang. Vân Tiểu Đóa, cổ tay một cái tấm chắn ngưng kết, đem Cực Quang cản trước người, giống như nữ chiến thần. Trần Phong ngạo nghễ mà đứng, hết thảy Cực Quang đều bị ngăn tại Tê Giác nước hàng rào trước mặt.

"Làm sao có thể?"

Vô số người lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn tận mắt thấy, những minh tinh ca chế tác sư phòng ngự lung lay sắp đổ cuối cùng sụp đổ, mà Trần Phong phòng ngự, lại cứng như bàn thạch, không có bất kỳ cái gì dao động!

Đã nói xong chất bẩn đâu?

Đã nói xong một phần ba đâu?

Ngươi mẹ nó nhất định là đang đùa ta a?

"Hắn sao có thể chống đỡ?"

Đám người kinh dị không thôi.

"Kỳ thật. . ."

Vị kia lão chế tác sư mở miệng lần nữa.

"Im miệng!"

Cút

"Độc sữa cút!"

Một chuỗi mưa đạn điên cuồng xoạt bình phong, đem hắn đỗi trở về.

Lão chế tác sư một mặt khổ bức, hắn phân tích kỳ thật không sai a, căn cứ kinh nghiệm của hắn, nhiều như vậy chất bẩn tồn tại, nói một phần ba uy năng đã là khuếch đại!

Vậy tại sao Trần Phong đi đến bây giờ?

Chỉ có một cái khả năng —— gen năng lực!

"Hắn khẳng định có tịnh hóa loại gen năng lực."

Cũng có người đoán được.

Tịnh hóa!

Có khả năng khu trừ chất bẩn.

"Không có khả năng."

Có người đứng khắc phản bác, "Ta gặp qua loại năng lực kia  bình thường chỉ có thể khu trục chút ít chất bẩn, giống Trần Phong loại này lượng lớn chất bẩn, căn bản không có khả năng tịnh hóa sạch sẽ."

"Cái kia chuyện gì xảy ra?"

Không có người biết rõ!

Mà mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định, lại là một đường Cực Quang rơi xuống.

Oanh

Một người đào thải!

Vẫn như cũ kiên trì, còn sót lại hai người.

PS: Ban đêm 12 giờ lên giá, hoan nghênh đám tiểu đồng bạn tới điểm xuất phát đặt mua duy trì ~ ta sẽ tận lực nhiều bạo chương một chút, chương sau thời gian đổi mới: Rạng sáng 12 giờ.

... A men, cuối cùng tác giả chịu lên giá

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.