Chương 124: Ai là đệ nhất? (canh thứ nhất! )

Chương 124: Ai là đệ nhất? (canh thứ nhất! )

Trần Phong bị đào thải rồi?

Đám người gần như vô ý thức nhìn lại.

Nhưng mà, để cho người ta kinh ngạc chính là, lần này bị đào thải, lại có thể là Vân Tiểu Đóa! Tăng cường Cực Quang rơi xuống, phòng ngự của nàng lá chắn, trực tiếp sụp đổ!

"A a a a a a a a thật giận!"

Vân Tiểu Đóa phát điên, "Tiểu Mao, ngươi hôm nay không cho phép ăn cơm chiều!"

Gào

Con lừa nhỏ ủy khuất ngồi xổm.

Có thể oan nó a?

Nó đã phát huy ra chính mình thực lực mạnh nhất!

Cấp E năm sao mới phương pháp phối chế, tuyệt đối là nó từ trước tới nay tốt nhất trình độ, thế nhưng là ai biết, thế mà còn có hai cái yêu nghiệt, so với nó còn muốn lợi hại hơn? !

Mà lúc này.

Giả lập phòng trực tiếp.

Lượng lớn nhân khí tràn vào, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà lại đi đến một bước này.

Sau cùng quyết đấu —— Trần Phong cùng Tần Hải!

Tần Hải lựa chọn phòng ngự gen, là gần với Tê Giác nước siêu cường phòng ngự gen, mà lại là hoàn mỹ chế tác gen ưu tú, mà Trần Phong đâu? Đi qua 'Tịnh hóa' tràn ngập chất bẩn mạnh nhất gen, mặt ngoài nhìn Tần Hải chắc chắn đi đến cuối cùng, thế nhưng hiện tại, không ai dám kết luận.

Trần Phong, chính là như vậy lần lượt đi đến sau cùng!

Không ai mở miệng.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngừng thở  chờ đợi cuối cùng một vệt ánh sáng đến.

Oanh

Siêu cường Cực Quang rơi xuống.

Tạch

Một tiếng thanh thúy phòng ngự vỡ tan tiếng.

Đám người gần như theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó tâm trạng kinh hoàng.

"Lại có thể là. . ."

"Trời ạ!"

Đám người cảm giác mình tay tại run.

Cái kia Cực Quang lấp lánh hào quang dưới, cái kia nguyên bản mấy ngàn người đồng thời bình trắc địa phương, lúc này chỉ có một người, còn đứng tại chỗ! Là Trần Phong!

Hắn thế mà còn tại!

Cứ việc phòng ngự của hắn đã lung lay sắp đổ, cứ việc sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, thế nhưng hắn y nguyên đi đến cuối cùng, trở thành vòng thứ hai tranh tài đệ nhất nhân!

Cực Quang xuống.

Cái kia thân ảnh cô đơn ngẩng đầu, cười nói: "Xem ra ta thắng?"

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển.

Bình trắc kết thúc!

Trần Phong, bình trắc trị số: 960 đơn vị, không chút huyền niệm đệ nhất!

Rào

Tất cả mọi người oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, này vòng thứ hai tranh tài, đi đến sau cùng, thế mà lại là Trần Phong? Cái này vừa ra tới liền chịu đủ phê phán Trần Phong!

Một thớt kinh khủng hắc mã!

Đại học nào đó.

Chế tác giảng dạy đang cầm Trần Phong giơ mặt trái ví dụ.

"Các ngươi nhìn, cái tư thế này là sai lầm, này cái phương thức cũng là sai lầm, thu thập một lần linh thảo, hắn ít nhất xuất hiện năm lần nguyên tắc tính sai lầm."

"Dạng này chế tác, làm sao có thể thành công?"

"Dạng này chế tác sư, làm sao tiến bộ? !"

Thầy giáo già ân cần dạy bảo.

Nhưng mà, ngay lúc này, tin tức thôi động bắn ra, cái kia màn ánh sáng lớn bên trên, đám kia phán Trần Phong sơ đồ bên trên, một cái tin bắn ra.

Trần Phong, thu hoạch vòng thứ hai tranh tài thứ nhất.

? ? ?

Hết thảy thầy trò một mặt mộng bức.

Trần Phong?

Đệ nhất? ?

Đám người liếc nhau, này cũng có chút lúng túng.

Mà giờ khắc này.

Kèm theo tin tức truyền đưa, Trần Phong là chân chính phát hỏa.

Vô số người ngạc nhiên bắt đầu thẩm tra.

Kiến Vàng gen. . .

Lôi Xà gen. . .

Tay xé Đào giáo sư. . .

Trần Phong tư liệu không ngừng cho hấp thụ ánh sáng, mọi người ngạc nhiên phát hiện, cùng Tần Hải so sánh, Trần Phong tư liệu nhìn qua, càng giống là một cái truyền kỳ cố sự!

"Tốt nghiệp trung học ba tháng liền nhiều chuyện như vậy?"

"Xem xét cũng không phải là sống yên ổn chủ a."

"Ta nhìn tư liệu, hắn mới vào nghề ba tháng?"

"Cái rắm! Ba tháng chỉ là đưa ra chế tác hiệp hội xét duyệt mà thôi, có quỷ mới tin hắn mới vừa vào nghề, tư liệu biểu hiện hắn hiện tại sơ cấp chế tác sư hai mươi Tinh cấp, ngươi tin?"

"Cũng thế."

Mọi người điên cuồng nhiệt nghị.

Trần Phong, lần này là chân chính phát hỏa.

Lửa khắp toàn cầu!

Phố lớn ngõ nhỏ, chỉ cần quan tâm gen tân tú thi đấu người đều biết, này vòng thứ hai tranh tài, Trần Phong trảm thu được đệ nhất, tạm thời chiếm giữ đầu bảng!

Đương nhiên, mong muốn đem này lâm thời nhân khí duy trì, còn phải xem Trần Phong về sau biểu hiện.

Mà lúc này đây, bóng mờ lưu chuyển.

Xoạt

Bình trắc kết thúc, đào thải cơ chế khởi động.

Ông

Trong hư không.

Một cái to lớn con số không ngừng lấp lóe.

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Bình trắc giai đoạn, chỉ là cho mỗi người một cái cho điểm, mà cuối cùng là không đào thải, còn phải xem lần này đào thải điểm chuẩn, đến cùng thẻ ở nơi nào!

Mỗi người đều biết mình điểm số, thế nhưng thứ một ngàn tên đâu?

Hắn cho điểm, mới là sau cùng đường ranh giới!

Loại phương thức này, cùng thi đại học tuyển chọn cực kỳ tương tự.

Xoạt

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Cái kia lấp lóe con số sau cùng ngưng kết —— 512 điểm!

Oanh

Toàn trường chấn động.

Thấp hơn 512 điểm, trực tiếp đào thải!

Xoạt

Công bố!

Cái kia tranh tài tổng bảng bên trên, mấy ngàn tên người dự thi trong nháy mắt biến thành màu đen, trực tiếp đào thải, mà bình trắc 512 đơn vị trở lên, trực tiếp tấn cấp vòng thứ ba!

Vòng thứ hai tranh tài, chính thức kết thúc.

"Kết thúc?"

Rất nhiều người phảng phất giống như cách một thế hệ.

Nhất là những cái kia bị đào thải người dự thi, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà lại tại 1000 tên có hơn!

Mà lúc này.

Trương Lâm cũng là ngơ ngác nhìn u ám giới diện.

Đào thải!

Hai chữ tầm mắt ở ngoài dễ thấy.

510 đơn vị!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn bình trắc số liệu, khoảng cách cái kia điểm chuẩn thế mà vẻn vẹn kém hai điểm! Hắn thế mà tại vòng thứ hai liền bị đào thải!

Hai điểm!

Vẻn vẹn chỉ kém hai điểm!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Trương Lâm vô lực cúi đầu xuống.

Hắn nhưng là ôm Kim Thành hết thảy bách tính hi vọng a!

Hắn quá cẩn thận!

Cho nên lựa chọn xác xuất thành công hoàn mỹ không một tì vết, thế nhưng bản thân uy năng hơi thấp phòng ngự gen, không nghĩ tới, thế mà lại vừa lúc bị kẹt tại điểm chuẩn bên ngoài.

Tranh tài kết thúc.

Tất cả mọi người có khả năng rời đi.

Trương Lâm mờ mịt đi ra giả lập cao ốc, liền thấy nhảy nhót tưng bừng Mục Nguyên.

"Ngươi tấn cấp?"

Trương Lâm nhịn không được hỏi.

"Không có a."

Mục Nguyên lườm hắn một cái, "Ta mới 360 điểm, làm sao có thể tấn cấp, ha ha, ta cùng cô gái tai thỏ càng tốt ban đêm cùng đi xem phim giả lập!"

"Hắc hắc. . ."

"Phim giả lập a ~ người lạc vào cảnh giới kỳ lạ loại kia!"

"Nếu như trong phim ảnh có một ít nhỏ mập mờ, ân. . . Hắc hắc."

Mục Nguyên một mặt cười ngây ngô.

Trương Lâm: ". . ."

Cái tên này hiện tại IQ căn bản không online bên trên, có thể tấn cấp mới có quỷ.

Xa xa Trương Vĩ đi tới.

"Thật xin lỗi."

Trương Lâm rất là áy náy.

"Không có gì."

Trương Vĩ hưng phấn vỗ vỗ bả vai hắn, "Sang năm tiếp tục cố gắng, ngươi còn có rất lớn không gian phát triển."

Ừm

Trương Lâm vừa muốn nói gì.

Không trung, cao ốc màn ánh sáng lớn bỗng nhiên lưu động, gen tân tú thi đấu vòng thứ hai thành tích cho hấp thụ ánh sáng, một phần to lớn danh sách tại hư không lấp lánh.

Mà hạng nhất —— thình lình đúng là Trần Phong!

"Trần Phong?"

Trương Lâm trực tiếp choáng váng.

Cái kia mới nhập môn tiểu đệ đệ? !

"Chuyện này. . ."

Trương Lâm không thể tin được.

"Ta nói qua, hắn hết sức có thiên phú."

Trương Vĩ ngữ khí tràn ngập tự hào.

Hắn biết Trần Phong sớm muộn sẽ nhất phi trùng thiên, nhưng là chưa từng nghĩ tới, cư nhiên như thế nhanh chóng, mới vừa vào nghề ba tháng, đã đến tình trạng như thế!

Cực kỳ cường hãn!

Mà lúc này đây, Trần Phong cũng từ cao ốc đi ra.

"Chúc mừng."

Trương Vĩ cố nén xúc động, hung hăng ôm lấy Trần Phong.

"Cùng vui."

Trần Phong cười nói.

"Vậy dĩ nhiên."

Trương Vĩ cười to.

Trần Phong nắm lấy số một, Kim Thành hiệp hội mở mày mở mặt, thậm chí, toàn bộ Kim Thành đều lại bởi vậy được lợi. Phải biết, đây chính là toàn cầu phạm vi thanh niên tân tú thi đấu a!

Mấy người cùng một chỗ trở lại khách sạn.

Trên đường.

Trương Lâm tâm tình một mực không tốt, đám người không ngừng an ủi.

"Nghĩ thoáng điểm nha."

Mục Nguyên an ủi: "Ngươi nhìn, Trần Phong hắn thi đại học đều thi rớt, ngươi thế nhưng là đại học trọng điểm sinh viên đại học, phương diện này, hắn liền cùng ngươi không cách nào so sánh được."

Trần Phong: ". . ."

Trương Lâm: ". . ."

Có như thế an ủi người sao?

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Trương Lâm càng là một mặt ngày chó biểu lộ.

Cho nên, hắn cái này đại học trọng điểm tốt nghiệp sinh viên đại học, ngay cả Trần Phong cái này thi đại học thi rớt sinh cái đuôi đều không gặp phải liền bị đào thải rồi?

Này giống như càng bi ai a? !

Bất quá, Trần Phong thế mà thi rớt việc này hắn còn thật không biết.

"Ngươi thi đại học không có thi lên đại học?"

Trương Lâm có chút ngoài ý muốn.

"Ừm, khoảng cách bình thường đại học đều kém hai điểm."

Trần Phong có chút tiếc nuối.

"A nha."

Trương Lâm hiểu rõ.

Nguyên lai Trần Phong tên thiên tài này, lúc trước cũng kém hai điểm!

Hai điểm. . .

Cùng chính mình như thế!

Quả nhiên, người vốn chính là ai cũng có sở trường riêng, Trần Phong tại chế tác phương diện thiên tư trác tuyệt, tại thi phương diện có khiếm khuyết cũng là có thể lý giải.

Trương Lâm bản thân an ủi, tâm tình thư hoãn một chút.

Nhưng mà.

Mục Nguyên bỗng nhiên tiếp một câu lời nói: "Đừng nghe hắn nói mò, cái tên này là bởi vì lâm thời có việc cuối cùng một môn không có khảo thi, bằng không thì khẳng định là thi đại học Trạng Nguyên."

Trần Phong: ". . ."

Hắn hiện tại có chút nghĩ bóp chết Mục Nguyên.

Hắn rốt cuộc biết con hàng này vì cái gì nhiều năm như vậy không có bạn gái!

Tê liệt!

Loại tính cách này có bạn gái mới không bình thường!

Mà Trương Lâm càng là khóc không ra nước mắt.

Nguyên lai người ta là bởi vì một môn không có khảo thi mới kém hai điểm? Này bên trong ở giữa chênh lệch quả thực là biển như thế to lớn! Không ngờ Trần Phong bản thân cũng là siêu cấp học bá? !

Người so với người quả nhiên tức chết người!

Trương Lâm một mặt đau thương đi nơi hẻo lánh vẽ vòng tròn.

"Ngươi liền thiếu đi đả kích hắn một điểm a."

Trương Vĩ tại Trần Phong bên người thấp giọng nói.

Trần Phong một mặt vô tội, này cùng hắn thật không quan hệ a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuồi chương 9-10, Câu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/ .Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.