Chương 125: Sinh viên khuôn mẫu quật khởi! (canh thứ hai! )

Chương 125: Sinh viên khuôn mẫu quật khởi! (canh thứ hai! )

Hải Thành.

Mấy người trở về đến khách sạn.

Bởi vì vòng thứ ba tranh tài tại ba ngày sau, cho nên lưu lại đầy đủ thời gian nghỉ ngơi cùng bổ sung tri thức.

Mục Nguyên hai ngày này cùng cô gái tai thỏ đánh thân mật, không có tranh tài áp lực, càng là mỗi ngày ra đi hẹn hò mua đồ, mặc dù Trần Phong khuyên can qua Mục Nguyên muốn tiết chế điểm, cố gắng trước tiên hiểu rõ đối phương, thế nhưng làm sao Mục Nguyên hiện tại tinh trùng lên não, đầy mặt xuân quang, đoán chừng cũng không nghe lọt tai.

Trương Lâm đang cố gắng huấn luyện.

Vòng thứ hai sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hắn trở nên càng thêm khắc khổ, khiến cho Trần Phong quả thực bội phục.

Về phần Trần Phong?

Nghỉ ngơi lấy lại sức.

Ba ngày này, là thuộc về hắn vinh quang.

Phố lớn ngõ nhỏ, gần như bất kỳ địa phương nào, chỉ cần Trần Phong ra ngoài, liền có thể thấy tin tức của mình ở khắp mọi nơi, đi tới chỗ nào đều sẽ bị vô số người vây xem.

Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình là thật phát hỏa.

"Xem ra là không cần sợ ám sát."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Về sau, bất kể là ai muốn động hắn, chỉ sợ đều muốn suy tính ước lượng.

Cái này thứ nhất, giá trị!

Bất quá, Trần Phong mục tiêu không chỉ có như thế, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là gen tân tú thi đấu vòng thứ hai, đằng sau có lẽ còn có vòng thứ ba, vòng thứ tư!

Hắn nhất định phải đi đến cuối cùng!

Mấy ngày nay không tiện đi ra ngoài, Trần Phong mở ra học thuật diễn đàn.

Mấy ngày nay học thuật diễn đàn thảo luận cũng là tranh tài tư liệu, càng là có vài người khác tranh tài tin tức, cùng phát huy tình huống, rất có ích lợi.

Chỉ là.

Trần Phong không nghĩ tới chính là, hôm nay học thuật diễn đàn điểm nóng, lại có thể là liên quan tới hắn!

《 mạnh nhất gen hệ liệt chi —— chất bẩn đi đâu? 》

Bên trong nhấn mạnh giảng giải Tê Giác nước gen chất bẩn vấn đề, Trần Phong gen là bao hàm vô số chất bẩn, thế nhưng cuối cùng, bọn hắn cũng không có phát hiện bất kỳ tạp chất gì! Cái kia cái gọi là 'Hàng nhái' Tê Giác nước gen, tại Trần Phong trong tay, phát huy ra một trăm phần trăm uy năng!

Cho nên, chất bẩn đi đâu?

Bị tịnh hóa rồi?

Năng lực gì, thế mà có thể tịnh hóa nhiều như vậy chất bẩn? !

Cấp E có thể làm được?

Chỉ sợ cấp D đều không được a?

Vậy rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Trần Phong mở ra, đây quả thực là một cái muôn vạn câu hỏi vì cái gì.

Đủ loại suy đoán, này nhất định cùng Trần Phong có cái thứ hai gen năng lực có quan hệ, có người nói tịnh hóa, có người nói tinh luyện, mỗi người nói một kiểu.

Thiếp mời bên trong, càng là còn có kỹ càng báo cáo.

Thậm chí, có người chuyên môn chuẩn bị 1000 cái khiếm khuyết phẩm tài liệu đi nếm thử, nhưng mà, liên tục nếm thử nhiều lần, không một thành công! Bọn hắn đang tìm kiếm nguyên do.

"Không hổ là nghiên cứu học giả."

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Những này là có một chút vấn đề đều muốn truy vấn ngọn nguồn.

Về phần chất bẩn đi đâu?

Đương nhiên là vứt sạch a!

Tê Giác nước gen vừa chế tác hoàn thành thời điểm, Trần Phong không phải vứt sạch một phần mười sao? Cái kia một phần mười trong chất lỏng, toàn bộ đều là chất bẩn.

Ân

May mắn quầng sáng khởi động.

Cái kia ẩn chứa tại mỗi một cái góc vô số chất bẩn hạt, cứ như vậy toàn bộ chen một lượt, sau đó, bị Trần Phong dễ như trở bàn tay trực tiếp vứt sạch.

Chỉ đơn giản như vậy.

Cho nên ——

Trong tay hắn Tê Giác nước gen, vốn là bản đầy đủ!

"Muốn hay không giúp bọn hắn giải hoặc một chút?"

Trần Phong nhìn xem những học giả này nghiêm túc trả lời, không nhịn được nghĩ hồi trở lại một câu, nhưng mà nghĩ nghĩ chính mình như nói thật, có thể sẽ bị đánh chết khả năng.

Được rồi.

Trần Phong lắc đầu.

Dù sao nói cũng không ai tin.

Thời gian ba ngày trôi qua rất nhanh, Trần Phong mấy ngày nay xem xét liên quan tới tranh tài gen đủ loại học thuật tư liệu, cũng là cảm khái nghiên cứu học giả chuyên nghiệp, thu hoạch tương đối khá.

Mà lúc này.

Giả lập cao ốc trung tâm khống chế.

Gen chế tác hiệp hội nhân viên công tác, đang tiến hành vòng thứ ba tranh tài cuối cùng khảo thí cùng hoàn thiện, bọn hắn muốn phòng ngừa hết thảy lỗ thủng cùng vấn đề phát sinh.

"Hoàn tất thi kiểm tra."

"Ngày mai có khả năng bình thường đưa vào sử dụng."

"Rất tốt."

Cầm đầu người trung niên khẽ gật đầu.

"Tiểu Cao, như thế tranh tài, có phải hay không quá mức nghiêm khắc rồi?"

Bên cạnh một vị lão giả thở dài một tiếng.

Cao Vân Phong.

Đại học Hải Phong đỉnh cấp nghiên cứu khoa học giáo sư!

Ngoại hiệu ——

Quy tắc cuồng ma!

Hắn tin tưởng thế gian hết thảy đều tại quy tắc bên trong, chỉ cần có thích hợp quy tắc, đất trời mọi vật đều là tại trong khống chế! Làm người tương đối cứng nhắc, yêu chăm chỉ, thế nhưng tại học thuật nghiên cứu cùng quy tắc chế định khá thành công, cho nên bị hắn thuê thành vì lần này gen tân tú thi đấu thiết lập người.

Chỉ là, ngay cả ông lão đều không nghĩ tới, hắn lựa chọn tranh tài phương thức, đơn giản như vậy thô bạo!

"Yên tâm."

Cao Vân Phong lạnh nhạt nói nói, " các ngươi nếu để cho ta tới nắm giữ tranh tài, ta nhất định sẽ sàng chọn ra mạnh nhất một trăm người đứng đầu! Đúng nghĩa một trăm người đứng đầu!"

"Bất luận cái gì may mắn, ở trước mặt ta đều vô dụng!"

"Vòng thứ hai tranh tài ngươi cũng nói như vậy."

Ông lão giống như cười mà không phải cười.

Cao Vân Phong hơi có chút xấu hổ.

Vòng thứ hai tranh tài mục tiêu, thông qua quy tắc sàng chọn ra cơ sở mạnh nhất chế tác sư, không chỉ là chế tác, thu thập quá trình cũng là trọng điểm khảo hạch bộ phận!

Mấy trăm cái chế tác tài liệu!

Mỗi một cái tài liệu thu thập hiệu quả, cũng là muốn khảo hạch.

Những này ——

Đều sẽ ảnh hưởng sau cùng chế tác kết quả.

Đây là hắn thiết lập quy tắc.

Tại quy tắc của hắn bên trong, hẳn là cơ sở mạnh nhất Tần Hải hoặc là cái khác hai vị thực lực đồng dạng kinh khủng chế tác sư đoạt được đứng đầu, cho dù là Vân Tiểu Đóa hắn cũng nhận.

Dù sao đầu kia đáng chết con lừa, hắn bây giờ còn chưa xem hiểu.

Nhưng mà, sau cùng thứ nhất là Trần Phong, một đầu quy tắc bên ngoài cá lọt lưới.

Hắn nhìn mười lần thu hình lại.

Nhưng mà.

Vẫn như cũ nhìn không hiểu, Trần Phong là như thế nào cầm tới đệ nhất!

Hắn nhưng là quy tắc chế định người!

Xem không hiểu.

Đây mới là khó chịu nhất.

Săn giết biến dị thú, đây là dã man hành vi, này cùng gen công hội những người kia đầu óc ngu si tứ chi phát triển đồ ngu khác nhau ở chỗ nào? Bọn hắn nhưng là cao quý gen chế tác sư! Mà Trần Phong bạo lực thu thập phương thức, càng làm cho hắn đơn giản không thể thở nổi, mỗi một cử động, đều là sai lầm!

Mà như vậy dạng sai lầm phương thức, Trần Phong thành công.

Chế tác thành công.

Bình trắc thành công.

Mỹ lệ đẹp đẽ nắm lấy số một tên!

Vì cái gì?

Hắn vẫn là không hiểu.

Gian lận?

Vì Trần Phong, hắn khiến cho nhân viên kỹ thuật trong đêm tăng ca, không ngừng kiểm trắc cùng điều tra, vẫn không có phát hiện vấn đề, hết thảy cũng là hợp lý, vậy mà càng khó chịu hơn.

Nhất là đối với ưa thích nắm giữ hết thảy hắn tới nói.

"Ta không thích người này."

Cao Vân Phong nói thẳng.

Thiên tài?

Vận khí?

Hắn thấy Trần Phong tư liệu, cùng những người khác không giống nhau, hắn nhìn tư liệu kỹ lưỡng hơn, Đào giáo sư, Vương gia. . . Hắn thấy càng nhiều tin tức.

Sau đó, hắn xác định Trần Phong liền là người chuyên gây họa.

Một cái không an ổn chủ.

So ra mà nói, hắn càng ưa thích Tần Hải dạng này điển hình học sinh, toàn phương vị ưu tú, để ngươi tìm không thấy mảy may vấn đề, đây mới là chế tác sư tấm gương.

"Ngươi không thích cũng vô dụng."

Ông lão nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nói không chừng hắn cuối cùng thứ nhất nha."

"Không có khả năng!"

Cao Vân Phong cười lạnh, "Bản thân hắn chế tác trình độ cùng tinh thần lực đều không đủ, tuyệt không có khả năng đi đến cuối cùng, cho dù có chút thiên phú, cũng không có tác dụng gì!"

"Ít nhất —— "

"Ta vòng thứ ba tranh tài hắn liền không qua được."

Cao Vân Phong ngạo nghễ.

Bị giẫm đạp quy tắc, một lần liền với.

Bởi vì Trần Phong điều quy tắc này bên ngoài cá lọt lưới, hắn mấy ngày nay trong đêm tăng ca, đem vòng thứ ba tranh tài quy tắc, càng thêm hoàn thiện cùng tường tận.

Lần này, hắn sẽ không cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào.

Mong muốn thông qua tranh tài?

Có khả năng.

Xin mời đường đường chính chính chính diện tiến hành!

"Thật sao?"

Ông lão cười không nói.

Những này làm giảng đường đều ưa thích sinh viên khuôn mẫu a, lão nhân gia ông ta ngược lại cảm thấy Trần Phong loại này có được kỳ tư diệu tưởng cùng đủ loại kỳ dị phá cục phương thức, càng khiến người ta kinh diễm.

Bởi vì hắn tồn tại, toàn bộ tranh tài đều càng thêm có sức sống, cũng có hứng thú hơn nhiều.

Hải Thành.

Nào đó xa hoa khách sạn.

Tần Hải yên lặng nhìn trước mắt tranh tài ghi chép.

Từ Trần Phong ra tay, đến Trần Phong sau cùng đoạt giải quán quân, mỗi một bước, mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều nhìn vô số lần, phân tích mỗi một loại khả năng tính.

"Tiểu Hải."

Bên cạnh quản gia có chút bận tâm, hắn sợ Tần Hải chịu không được đả kích.

Tần Hải, từ vào nghề đến bây giờ, tham gia qua vô số lần tranh tài, chưa bao giờ có một lần thất bại! Chỉ cần hắn tham gia tranh tài, toàn bộ đều là hạng nhất!

Không có một lần ngoại lệ!

Đây chính là Tần Hải có thực lực kinh khủng!

Cho nên ——

Cho dù là gen tân tú thi đấu, hắn cũng không có 18 tuổi liền tham gia, mà là cho tới bây giờ, bởi vì hắn nếu muốn tham gia, vậy sẽ phải tuyệt đối đệ nhất!

Nhưng mà không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền bị người chặn đường.

"Thú vị."

Tần Hải bỗng nhiên bật cười.

"Ngươi không có việc gì?"

Quản gia hơi ngạc nhiên.

"Đương nhiên không có việc gì."

Tần Hải trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn: "Ta đã thật lâu không có gặp được đối thủ, ta coi là gen tân tú thi đấu cũng không gì hơn cái này đây."

"Trần Phong. . ."

"Cuộc thi đấu này xem ra sẽ rất thú vị a."

Tần Hải một mặt ý cười.

"Tiểu Hải."

Quản gia tâm trạng hơi rung.

Bao nhiêu năm không thấy được đứa nhỏ này như thế rồi?

Suy nghĩ kỹ một chút, từ khi cầm tới cái thứ mười quán quân bắt đầu, hắn liền đã không thú vị, cứ việc trên mặt như trước đang cười, càng nhiều là tiêu chuẩn khách sáo.

Mà bây giờ, hắn tựa hồ lại trở lại lần thứ nhất dự thi thời điểm.

"Lần này, ta phải thắng!"

Tần Hải ngẩng đầu, chiến ý sục sôi

Máu nóng.

Ở trong người lại một lần nữa bùng cháy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuồi chương 9-10, Câu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.