Chương 126: Vòng thứ ba tranh tài! (Canh [3]! )

Chương 126: Vòng thứ ba tranh tài! (Canh [3]! )

Nào đó sở nghiên cứu.

"Nghiên cứu ra cái gì không?"

"Không có."

"Phế vật."

Một cái cao gầy thân trúc chủ quản, cười lạnh đối với trước mắt mấy trăm cái người mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên: "Công ty xin mời các ngươi làm gì? A? Chỉ là một cái cấp E gen đều nghiên cứu không ra? Tăng ca! Buổi tối hôm nay nhất định phải tăng ca! Nghiên cứu không ra một chút kết quả, không cho phép đi ngủ!"

Chủ quản không ngừng rít gào.

Cái này gen, nhất định phải nghiên cứu ra được!

Ngũ tinh phương pháp phối chế, rất có khai phá giá trị, Tê Giác nước gen bản thân tính so sánh giá cả quá thấp, không đáng khai phá, thế nhưng nếu như dùng khiếm khuyết phẩm cũng có thể thành công. . .

Những cái kia mặc khác gen chế tác còn lại khiếm khuyết phẩm. . .

Nha

Tuyệt đối có đất dụng võ.

Đây chính là lợi nhuận lớn!

Nghĩ tới đây, chủ quản hai mắt phát sáng.

Hắn tin tưởng, chỉ cần nghiên cứu ra vấn đề này, nghiên cứu ra Trần Phong chế tác thành công bí quyết, nhất định có thể thăng chức tăng lương đảm nhiệm CEO cưới bạch phú mỹ!

Chỉ là một cái cấp E phương pháp phối chế?

Không là vấn đề!

Chỉ là.

Đáng thương hắn còn không biết, chính mình chọn lựa là một cái như thế nào hạng mục!

**

Hải Thành.

Một cái nào đó cửa hàng kem ly.

Vân Tiểu Đóa hai tay bắt chéo bờ eo thon, răn dạy trước mắt con lừa nhỏ, "Hừ hừ, ngươi nhớ kỹ, lần này cần lấy không được thứ nhất, về sau không cho phép ăn kem ly!"

Gào

Con lừa nhỏ ủy khuất.

Khóa này chế tác sư quá yêu nghiệt a!

"Cái kia. . ."

Vân Tiểu Đóa lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, "Cũng thế, có Tần Hải cái kia nương pháo tại, đoán chừng ngươi cũng không dễ cầm thứ nhất, ân. . . Cái kia thứ hai đi!"

"Chỉ cho phép thứ hai!"

Gào

Con lừa nhỏ kêu một tiếng.

"Thứ hai thứ ba không có khác nhau?"

Vân Tiểu Đóa sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới, "Đúng nga, thứ hai thứ ba ban thưởng như thế ai, vậy liền ba vị trí đầu! Im miệng, ngươi không cho nói!"

"Đều ba vị trí đầu, không cho phép bàn điều kiện!"

Vân Tiểu Đóa níu lấy con lừa nhỏ lỗ tai, "Liền ba vị trí đầu, nghe được không?"

Gào

Con lừa nhỏ ủy khuất nói.

"Hừ, ta mới không mắc mưu."

Vân Tiểu Đóa bĩu môi, "Lần này thắng mới cho phép ăn kem ly."

"Đi á! Ngươi bây giờ còn chưa hiểu rõ ngươi tại sao thua, trở về cùng ta nhìn cái kia Trần Phong tranh tài ghi chép, xem không hiểu không cho phép đi ra ngoài!"

"Ngươi thế nhưng là ta Vân Tiểu Đóa đồng bạn!"

"Không cho phép sợ!"

Nói xong.

Nàng níu lấy con lừa nhỏ thật dài lỗ tai đưa nó kéo đi.

Trên thực tế.

Gần như tất cả chế tác sư, đều đang nghiên cứu đối thủ, mà trong đó, tất cả mọi người sẽ chắc chắn nhìn, thậm chí nhìn không xuống mười lần, chỉ có một cái —— Trần Phong!

Tần Hải a, Vân Tiểu Đóa a, bọn hắn chế tác trên cơ bản nhìn mấy lần liền đã hiểu, coi như làm không được, cũng biết chuyện gì xảy ra!

Mà Trần Phong đâu?

Đó là thật xem không hiểu, vô luận là chế tác tân thủ, vẫn là chế tác lão luyện.

Thậm chí ——

Có người xin mời dạy mình lão sư, bọn hắn lão sư y nguyên xem không hiểu.

Vậy mà lúng túng.

Trần Phong như thế nào cầm xuống quán quân?

Thế mà thành câu đố.

Bất quá, trên thị trường lưu truyền rộng rãi nhất, liền là Trần Phong có được cường đại gen năng lực, tại thời khắc quan trọng nhất, hoàn mỹ tịnh hóa chất bẩn, nắm lấy số một.

Đương nhiên, lời này cũng liền lừa gạt một chút ngoài nghề.

Chỉ cần đối cái nghề này hơi hiểu một điểm, căn bản không tin. Nhưng mà, bọn hắn không biết là, liền cái này hết sức ngoài nghề tin nhảm, nhưng thật ra là tiếp cận nhất sự thật phiên bản.

Ba ngày thời gian, tất cả mọi người đang nghiên cứu đối thủ, cũng có người tại ôn tập.

Thời gian vội vàng mà qua.

Rất nhanh.

Ba ngày thời gian kết thúc, vòng thứ ba tranh tài bắt đầu.

Mười giờ đúng.

Trần Phong đám người đúng giờ xuất hiện tại sân thi đấu.

Xoạt

Ánh sáng lung linh hiện lên, tranh tài bắt đầu.

Đối với vòng thứ ba tranh tài, học thuật diễn đàn từng có dự đoán, có thể là công kích mạnh nhất gen, mạnh nhất XX gen các loại, cho nên rất nhiều người cũng sớm làm chuẩn bị, nhưng mà  chờ quy tắc tranh tài chân chính ban bố thời điểm, đám người y nguyên bị kinh đến, chẳng ai ngờ rằng, vòng thứ ba tranh tài, lại có thể là loại phương thức này.

Oanh

Ánh sáng lưu chuyển.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt bóng mờ biến ảo, một cái cổ xưa vương quốc tại trước mặt bọn hắn xuất hiện, tranh tài hệ thống thanh âm, cũng tức thời vang lên.

"Vòng thứ ba tranh tài, bắt đầu!"

"Đây là một cái vương quốc Eyre, bởi vì một đầu rồng đen tại quốc cảnh bên trong bừa bãi tàn phá, quốc vương lãnh binh thảo phạt, sau cùng đem rồng đen chém giết, thế nhưng sau chiến tranh vương quốc tổn thất nặng nề, thương vong vô số, hoàng thất huyết thống bị rồng đen nguyền rủa, không ngừng có người chết, vương quốc Eyre, sắp ngã xuống."

"Mà ngươi, làm một cái quốc sư, muốn tại (ban ngày) trong vòng mười tiếng, tận khả năng trợ giúp bọn hắn, ngươi có khả năng lựa chọn một cái phương pháp phối chế, cũng có thể sử dụng chính mình phương pháp phối chế."

"Cứu chữa người khác nhau, thu hoạch được khác biệt tích phân."

"Sau cùng dựa theo tích phân tuyển lựa phía trước 100 tên."

"Những người còn lại, đào thải!"

Lạnh buốt máy móc tiếng rơi xuống, kinh đến không biết bao nhiêu người.

100 người?

Vòng thứ ba tranh tài, thế mà chỉ cần 100 người? !

Chẳng ai ngờ rằng, tranh tài tiết tấu thế mà trở nên như thế hung tàn! Vẻn vẹn vòng thứ ba tranh tài, gen tân tú thi đấu liền muốn sàng chọn ra trước hạng một trăm người mạnh nhất!

Những người còn lại ——

Toàn bộ đào thải!

Mỗi một vòng, cũng là mười chọn một!

Nơi nào đó.

"Loại phương thức này. . ."

Có người ngâm nga, "Chẳng lẽ là người kia tại thiết trí quy tắc?"

A

Một người khác cười nói, " nếu như là hắn lời nói, vậy coi như thú vị."

Tranh tài.

Từ vừa mới bắt đầu liền trở nên không giống bình thường.

Mà lúc này, một phần màn sáng danh sách xuất hiện, thình lình đúng là vương quốc Eyre trước mắt tình huống thương vong, làm là quốc sư, người dự thi có tư cách tìm hiểu tình huống.

Xoạt

Một chuỗi tin tức hiển hiện.

—— ——

Bình dân, cường độ thấp ngoại thương, chữa trị có thể đạt được  1 điểm tích lũy.

Chiến sĩ, ngoại thương nặng, chữa trị có thể đạt được  3 điểm tích lũy.

Sĩ quan, nội ngoại thương thế đồng đều, căn cứ khác biệt thương thế, chữa trị sau có thể đạt được  5 điểm tích phân, đến 20 điểm tích phân.

. . .

Hậu cung, bị rồng đen nguyền rủa, chữa trị có thể đạt được  30 điểm tích phân.

Vương tử, bị rồng đen nguyền rủa, chữa trị có thể đạt được  30 điểm tích phân.

Quốc vương, bị rồng đen nguyền rủa, chữa trị có thể đạt được  50 điểm tích phân.

—— ——

Đây là một phần kỹ càng danh sách.

Mỗi một cái thân phận, đều có thuộc tại điểm của mình.

Ngươi chỉ có một ngày thời gian, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, chữa trị nhiều người hơn, thu hoạch càng nhiều tích phân, mới có thể từ trong một ngàn người trổ hết tài năng.

"Phần này danh sách. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nhìn như hết sức phức tạp danh sách, trên thực tế rất tốt phân chia.

Ngoại thương phẩm loại!

Nội thương phẩm loại!

Nguyền rủa phẩm loại!

Hết thảy chỉ có này ba loại thương thế.

Cho nên, chỉ muốn lựa chọn tương ứng phương pháp phối chế, tiến hành tính nhắm vào chữa trị liền tốt, càng lên cao, mặc dù độ khó càng cao, thế nhưng điểm số cũng liền càng cao.

Tuyển nguyền rủa loại hình phương pháp phối chế?

Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

Đây là một cái hố to!

Nhìn như rất đơn giản, thế nhưng trên thực tế, ngươi chỉ có một ngày thời gian!

Một ngày!

Ngươi nhất định phải chữa trị!

Nếu như hiệu quả không đủ mạnh sức lực, coi như rất nhiều nội thương cũng cần ba ngày mới có thể trị chữa khỏi, cái này một ngày thời gian hạn chế, liền có thể vứt bỏ đi rất nhiều lựa chọn!

Mà nguyền rủa. . .

Trần Phong nhìn lướt qua.

Mặc dù không có nói rõ nguyền rủa cường độ, thế nhưng cái kia quốc vương nguyền rủa, ít nhất là cấp D trở lên! Mệt gần chết, ngươi coi như làm ra ngũ tinh phương pháp phối chế hoàn thành, cũng chỉ có 100 điểm!

Đây cũng là cái hố to.

"Cho nên, ngoại thương là nhất có lời."

Trần Phong tâm trạng dễ hiểu lưu loát.

Ngoại thương.

Trị liệu đơn giản mau lẹ!

Mà lại, bởi vì loại này phương pháp phối chế cấp bậc cũng tương đối thấp, tiêu hao cũng thấp, bình dân số lượng cũng rất nhiều, cho nên, lựa chọn loại này phương pháp phối chế, có thể càng nhanh bứt lên trước.

Keng

"Xin mời lựa chọn một cái phương pháp phối chế."

Xoạt

Kho gen lần nữa mở ra.

Trần Phong theo bản năng liền nhìn về phía tốt nhất trị liệu ngoại thương phương pháp phối chế, một cái cấp E tam tinh phương pháp phối chế, cấp bậc không cao lắm, thế nhưng tiêu hao đặc biệt thấp!

Đơn giản, mau lẹ!

Đây quả thực là trị liệu ngoại thương hoàn mỹ phương pháp phối chế.

Trần Phong vừa mới chuẩn bị lựa chọn thời điểm, chợt ngừng lại, bởi vì hắn nghĩ đến một cái đáng sợ vấn đề, nếu như mình lựa chọn cái này, cái kia rất có thể sẽ bị thua tranh tài!

Không phải phương pháp phối chế vấn đề, mà là hắn chính mình vấn đề!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuồi chương 9-10, Câu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.