Chương 127: Hố cha lựa chọn (Canh [4]! )

Chương 127: Hố cha lựa chọn (Canh [4]! )

Trần Phong ngừng tay.

Trận đấu này sàng chọn bao nhiêu người?

100 người!

Kể từ lúc này tranh tài 1000 cái trong tinh anh, sàng chọn ra 100 người!

Trần Phong nhìn một chút, bây giờ dự thi gần như thuần một sắc trung cấp chế tác sư, mặc dù trình độ của bọn hắn cao thấp không đều, thế nhưng sau cùng đi đến cuối cùng, tất nhiên là mạnh nhất.

Một trăm người đứng đầu, tinh thần lực của bọn hắn chắc chắn phi thường cường đại.

Mà Trần Phong đâu?

Chỉ có 250 điểm!

Một cái tương đối lúng túng con số!

Ở cái này động một tí năm sáu trăm, bảy tám trăm, thậm chí hơn ngàn gen thuộc tính bên trong, Trần Phong điểm ấy tinh thần lực căn bản chỉ là mưa bụi, tuyệt đối sẽ bị đào thải.

Ngoại thương phẩm loại?

Mọi người đều biết như thế lại càng dễ.

Cho nên ——

Không hề nghi ngờ.

Tuyệt đại đa số người đều sẽ đi như thế vững chắc con đường.

Sau đó, trận đấu này, liền lại biến thành tinh thần lực cùng khôi phục tinh thần tranh tài, dùng Trần Phong 250 điểm tinh thần lực, có thể trị liệu vài người?

"Này liền phiền toái."

Trần Phong có chút đau đầu.

Tinh thần thuộc tính không đủ, đây là không may a!

Không phải Trần Phong quá yếu, trong khoảng thời gian này, tiến bộ của hắn đã có thể dùng nhanh như gió để hình dung, chỉ có thể nói rõ, đối thủ thật quá mức cường đại!

"Nên làm như thế nào?"

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Mà lúc này đây, những người khác đã nhanh chóng lựa chọn chính mình phương pháp phối chế, nhất là bản thân liền có được trị liệu gen, tại một vòng này càng là như cá gặp nước.

Đây chính là nội tình.

Trên thực tế.

Gần như từng tinh anh chế tác sư, đều chắc chắn nắm giữ một hai cái trị liệu gen, chỉ bất quá, cùng gen hiệp hội khổng lồ kho gen so sánh, vẫn là quá yếu.

Xoạt

Xoạt

Đám người nhanh chóng làm ra lựa chọn của mình.

Tần Hải.

Bá khí vô cùng lựa chọn một cái sức sống tịnh hóa loại hình gen, nếu hứng thú muốn tranh thứ nhất, hắn chắc chắn phải dùng chính mình thực lực mạnh nhất! Hắn muốn dùng chính mình thực lực cường đại, trực tiếp trấn áp nguyền rủa, tịnh hóa những này hoàng thân quốc thích! Hắn muốn lựa chọn, liền muốn lựa chọn mạnh nhất.

Vân Tiểu Đóa.

Nàng cùng đầu kia con lừa vừa thương lượng, lựa chọn cơ sở nhất ngoại thương phẩm loại gen, không khác, nhiều người lực lượng lớn, mặc dù nhìn như chỉ có Vân Tiểu Đóa một người, thế nhưng đầu kia lông xù, ngày bình thường sung làm Vân Tiểu Đóa chỗ ngồi Đại Hoàng bóng, còn có Vân Tiểu Đóa chính mình, cũng là giúp đỡ.

Tương đương với ba người!

Ngoại thương phẩm loại, đối nàng mà nói, là tuyệt hảo lựa chọn.

Những người còn lại cũng dồn dập lựa chọn chính mình phương pháp phối chế, cũng có bản thân am hiểu chữa trị nội thương, cũng đi con đường này, mỗi người đều lựa chọn của sở trường của mình.

Mà lúc này.

Giả lập phòng trực tiếp.

Bởi vì vòng thứ hai tranh tài thành tích, hiện tại phòng trực tiếp không có dựa theo cái gọi là nhân khí bài danh, mà là trực tiếp dựa theo vòng thứ hai thành tích tiến hành bài danh.

Cho nên, Trần Phong phòng trực tiếp, ngồi tít trên cao!

Áp đảo Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa phía trên.

"Cái gì rác rưởi, cũng dám cùng nhà ta Tiểu Đóa so?"

"Đúng thế."

"Bất quá là may mắn thành công một lần mà thôi, ta nghe nói kia cái gì Tê Giác nước gen, xác xuất thành công một phần một trăm ngàn tới, hoàn toàn là vận khí!"

"Loại người này dựa vào cái gì siêu việt nhà của ta Tần Hải? !"

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Trần Phong phòng trực tiếp nhân khí điên cuồng nhảy vọt, tranh tài ngay từ đầu, liền từ nguyên bản mấy trăm vạn, bứt lên trước đến một ngàn vạn, thậm chí còn tại tăng lên!

Đây là rất bình thường.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Một vạn phòng trực tiếp, bây giờ chỉ còn lại có 1000 cái.

Theo không ngừng có người đào thải, phòng trực tiếp đóng cửa, những cái kia phòng trực tiếp nhân khí, không ngừng chảy vào còn sót lại những người này, Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa nhân khí cũng xuất hiện biên độ nhỏ dâng lên, nhưng mà bởi vì Trần Phong quan hệ, mặc kệ là anti fan vẫn là fan chân chính, đều có rất nhiều người tiến vào Trần Phong phòng trực tiếp.

Bọn hắn nghĩ đến xem, Trần Phong có tư cách gì siêu vượt bọn họ thần tượng!

Chỉ bằng mượn vận khí?

Buồn cười!

"Làm sao tới nhiều như vậy fan không não?"

Trần Phong phòng trực tiếp nguyên bản chế tác sư đều không chịu nổi.

Quá ngây thơ!

Bọn hắn mặc dù không ngừng tranh luận cũng bị đánh mặt, thế nhưng vậy cũng là liên quan tới gen chế tác tri thức, coi như phê phán, cũng là từ tri thức phương diện phê phán.

Mà những này fan không não đâu?

"Xấu như vậy cũng tới làm minh tinh chế tác sư?"

"Trần Phong mũi lớn như vậy, xem xét không phải người tốt."

"Trần Phong này mắt hai mí là cắt ra tới đi, có nhiều thứ muốn xem thiên phú tốt a?"

"Trưởng thành như thế, xem xét liền là độc thân a?"

? ? ?

Này đều thứ đồ gì? !

Các ngươi tới phê phán vẫn là tới khôi hài?

Quá phận!

Những cái kia lão chế tác sư kém chút không có tức chết, những này nguyên bản thấy ngứa mắt Trần Phong chế tác sư, hiện tại cũng vô cùng đồng tình hắn, thậm chí thiên về một bên đều đứng ở hắn bên này.

Xấu

Trần Phong mặc dù dáng dấp không có Tần Hải đẹp trai như vậy, thế nhưng cũng là trung bình chếch lên a?

Dù như thế nào, không tính là xấu a?

Trong mắt những người này 'Mỹ' đến cùng là như thế nào định nghĩa?

Còn có, Trần Phong xấu không xấu, độc thân không độc thân, cùng hắn chế tác trình độ có cái cọng lông quan hệ? Không biết những này fan không não là thế nào đem những này liên hệ đến cùng nhau a.

Bôi nhọ người cũng phải dựa theo cơ bản phương pháp a? !

Quá mức a.

"Không biết hắn chọn cái gì phương pháp phối chế?"

Đám người suy đoán.

Mà lúc này đây, anti fan nhảy ra cái gì lựa chọn cái nào cũng là rác rưởi, xấu như vậy lựa chọn cái gì loại hình, đều bị đám người theo bản năng xem nhẹ.

Cùng những này fan không não, không có gì có thể nói.

Ngoại thương!

Nội thương!

Nguyền rủa!

Trần Phong chọn cái nào?

Vô luận anti fan vẫn là fan hâm mộ chân chính, không hề nghi ngờ, bởi vì vòng thứ hai hạng nhất tồn tại, Trần Phong phòng trực tiếp nhân khí đã xông đâm tới hạng ba.

Gần với Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa.

Hắn mỗi một cái quyết định, đều có vô số người vây xem.

"Nên lựa chọn ngoại thương a? Cái này mau lẹ nhất."

Có người nói.

"Không được, ngoại thương phẩm loại là dùng số lượng thủ thắng, hàng loạt 1 tích phân tích lũy, Trần Phong tinh thần lực quá thấp, tốc độ khôi phục quá chậm, căn bản trị liệu không được mấy cái."

Lập tức có người phản bác.

"Cái kia nguyền rủa lời nói. . ."

Một người đề nghị.

"Cái này càng không được, nguyền rủa mặc dù số lượng ít chất lượng cao, thế nhưng mỗi một cái nguyền rủa tịnh hóa, đều đối sức sống cường độ có rất cao yêu cầu! Những cái kia hoàng thân quốc thích, xem ra cũng là cấp D a? Trần Phong chỉ có 250 điểm tinh thần lực, coi như hiệu quả tăng phúc cũng tinh tuý không được a!"

Một vị đối nguyền rủa tương đối tinh thông chế tác sư phản bác.

"Nói như vậy, chỉ có thể lựa chọn nội thương?"

Đám người mắt trợn tròn.

Nhiều người vẫn là có chỗ tốt.

Bài trừ những cái kia anti fan cùng fan không não, những này đều đại sự nghiệp sở trường người cùng thảo luận, rất nhanh phân tích ra Trần Phong chiến thắng duy nhất khả năng ——

Nội thương!

Trị liệu đủ loại gen tổn thương tạo thành thương thế!

Này, là Trần Phong hy vọng duy nhất.

Về phần có thể đi bao xa?

Liền muốn nhìn Trần Phong chính mình phát huy.

"Hi vọng hắn chọn đúng đi."

Đám người chờ mong.

Mà lúc này đây, Trần Phong cũng phân tích hoàn tất.

Này vòng đấu vẫn như cũ là thuần túy nhất gen chế tác, nhưng lại đối cơ sở yêu cầu cao hơn. Nếu như hắn muốn thông qua tranh tài, thế mà chỉ có thể lựa chọn nội thương phẩm loại!

"Nội thương a. . ."

Trần Phong ngâm nga.

Không cam tâm a.

Đây là một cái đúng quy đúng củ lựa chọn, bởi vì nội thương số người có hạn, điểm số cũng không cao, lựa chọn nội thương, mang ý nghĩa từ bỏ phía trước mấy tên! Thế nhưng cũng có chỗ tốt, cái kia chính là nội thương phẩm loại đối tinh thần lực cùng sức sống cường độ, đều không có quá cao yêu cầu, lại càng dễ không bị đào thải.

Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Nhưng mà ——

Trần Phong khẳng định, lựa chọn nội thương phẩm loại tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Trải qua vòng thứ hai tranh tài tàn khốc, đoạn đường này tranh tài, bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn càng cách làm thận trọng, cái kia chính là nội thương phẩm loại vững chắc bên trên điểm!

Trần Phong tranh đến qua bọn hắn?

Không thể.

"Loại này quy tắc. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Dùng nhiều lần chế tác, đến giải quyết ngẫu nhiên xuất hiện xác xuất nhỏ sự kiện sao?

"Chỉ có thể giao cho ngươi."

Trần Phong trong lòng nói ra.

Nếu chính mình không cách nào lựa chọn, hắn quyết định khiến cho may mắn quầng sáng giúp tự mình lựa chọn.

Xoạt

Trước mắt hào quang lưu chuyển.

Trần Phong hai mắt nhắm lại, may mắn quầng sáng toàn diện khởi động.

Ông

Chỉ vào hư không.

Phương pháp phối chế lựa chọn hoàn tất.

Trần Phong vừa mở mắt nhìn, lập tức ngốc trệ, ta dựa vào, tại sao là này gen? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuồi chương 9-10, Câu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.