Chương 128: Cáo tuyết phương pháp phối chế (Canh [5]! )

Chương 128: Cáo tuyết phương pháp phối chế (Canh [5]! )

Giả lập phòng trực tiếp.

Vô số người chờ lấy Trần Phong lựa chọn, nhưng mà chờ Trần Phong chân chính lựa chọn hoàn tất thời điểm, gần như tất cả mọi người mộng bức, cái này phương pháp phối chế. . .

Này mẹ nó là muốn náo loại nào? !

—— ——

Cáo Tuyết gen phương pháp phối chế

Dịch độ khó: Ngũ tinh

Tác dụng: Tinh thần lực thôi động, thi triển băng tâm, tiến hành trị liệu.

Giới thiệu: Thông qua cáo tuyết máu tươi tinh luyện mà thành, yêu cầu đủ loại tài liệu kích phát ra Cáo Tuyết gen bên trong lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

"Gặp quỷ!"

"Tại sao là cái này phương pháp phối chế?"

"Ta điều tra thêm cái này băng tâm tác dụng, ân. . . Tra được, băng tâm: Dùng Cáo Tuyết gen kích phát năng lực to lớn, có được chữa trị thương thế cùng tịnh hóa nguyền rủa hiệu quả. Ân, ta xem một chút, nơi này thương thế tựa hồ là chỗ có thương thế đều có thể trị? Nguyền rủa có vẻ như cũng có thể."

Xoạt

Toàn bộ phòng trực tiếp trong nháy mắt yên tĩnh.

Nội thương ngoại thương đều có thể? Còn có thể tịnh hóa nguyền rủa? Ngươi làm sao không lên trời? !

Đúng

Không sai, đây là một cái ba loại thương thế đều có thể trị liệu cường đại gen! Vô luận là ngoại thương, nội thương vẫn là nguyền rủa tịnh hóa, sử dụng cái này gen, đều có nhất định hiệu quả, đây quả thực là trị liệu giới dầu cù là! Thế nhưng dầu cù là chỗ xấu cũng rất rõ ràng, cái kia chính là hiệu quả bình thường!

Dùng dạng này gen tranh tài?

Đơn giản muốn chết!

"Trần Phong điên rồi đi?"

"Ba tu?"

"Ngọa tào này phương pháp phối chế ngưu bức, trị liệu giới rễ bản lam."

"Thần TM rễ bản lam."

Đám người dồn dập đậu đen rau muống.

Có người đậu đen rau muống phương pháp phối chế, có người đậu đen rau muống Trần Phong.

Bọn hắn thật không có thể hiểu được, Trần Phong tại sao phải lựa chọn như thế một cái phương pháp phối chế, hoặc là nói, hắn ngây thơ mong muốn bao tròn tất cả mọi người? !

Làm sao có thể!

Ngươi chỉ có thời gian một ngày a!

"Cũng không tính quá kém a?"

Có người yếu ớt nói: "Chủ trị liệu tịnh hóa, nội thương ngoại thương xem như phụ trợ? Kiếm chút thu nhập thêm tích phân?"

"Thu nhập thêm cái quỷ!"

Những người khác không nhả ra không thoải mái.

"Cái này gen tịnh hóa năng lực theo cùng cấp bậc thuần túy tịnh hóa gen không cách nào so sánh được, cần tinh thần lực cùng sức sống cường độ càng cao mới có thể đạt tới như thế hiệu quả, biết hay không? Tần Hải 1000 tinh thần thuộc tính, đều chỉ dám lựa chọn tinh khiết hóa, Trần Phong 250 tinh thần lực liền muốn lên trời?"

"Lấy cái gì cùng người ta so?"

"Về phần nội thương cùng ngoại thương. . ."

"Ngươi cảm thấy ngươi vất vả chế tác một cái ngũ tinh gen, đi trị liệu 1 tích phân 2 tích phân ngoại thương, có lời sao? Một ngày ngươi có thể chế tác mấy cái? !"

Thì ra là như vậy!

Người kia há to miệng, không biết như thế nào phản bác.

Trên thực tế.

Theo vòng thứ hai tranh tài kết thúc, rất nhiều người cũng đối Trần Phong có chờ mong.

Thậm chí, bọn hắn hiện tại đã ngầm thừa nhận, Trần Phong có khả năng hoàn thành cấp E ngũ tinh mới phương pháp phối chế sự thật này, đây là đối Trần Phong trước mắt cao nhất tán thành!

Ai có thể nghĩ.

Vừa đối Trần Phong có chờ mong, đã nhìn thấy hắn tìm đường chết!

Bọn hắn thật không hiểu, chẳng lẽ vòng thứ hai tranh tài nắm lấy số một về sau, Trần Phong liền đã bành trướng đến loại trình độ này sao?

Mà trên thực tế.

Không riêng bọn hắn không hiểu, Trần Phong chính mình cũng không hiểu!

"Này cái quỷ gì phương pháp phối chế."

Trần Phong đã vô lực đậu đen rau muống.

Cáo tuyết?

Hắn trông thấy cái này phương pháp phối chế thời điểm, cả người đều phương!

Ba tu!

May mắn quầng sáng đến cùng đối với hắn có bao nhiêu tự tin?

Mặc dù hắn tin tưởng ngũ tinh cáo tuyết phương pháp phối chế trị liệu trình độ, liền xem như dầu cù là cũng sẽ không quá kém, thế nhưng là cái kia kinh khủng sức sống tiêu hao cùng thời gian tiêu hao, hắn một ngày có thể làm mấy cái? !

Băng tâm. . .

Trị liệu chỗ có thương thế. . .

Trần Phong khởi động thấy một chút ẩn tàng tin tức.

Hắn tin tưởng, may mắn quầng sáng lựa chọn cáo tuyết là có nguyên nhân, ít nhất, là cho nguyên bản không cách nào chiến thắng Trần Phong một hy vọng, một cái nghịch tập cơ hội!

Nhưng mà, hắn không có tìm được.

"May mắn quầng sáng mất hiệu lực?"

Trần Phong nhìn về phía số liệu.

May mắn điểm trị, tiêu hao trọn vẹn 10 điểm, điều này nói rõ, cái này Cáo Tuyết gen, thật là may mắn quầng sáng bật hết hỏa lực trạng thái dưới, lựa chọn đi ra.

Lần nữa nhìn một chút số liệu, vẫn như cũ không có bất cứ vấn đề gì.

Trừ phi. . .

Trần Phong trong mắt lóe lên ánh sáng nhạt.

"Trước làm được một cái!"

Trần Phong tinh thần tỉnh táo.

Có nhiều thứ, chỉ có làm được mới có thể nhìn thấy hiệu quả.

Xoạt

Phương pháp phối chế mở ra.

Trần Phong nhanh chóng nắm giữ phương pháp phối chế cơ sở tư liệu.

Như vậy. . .

Bắt đầu đi!

Đây là một lần đặc biệt tranh tài.

Nếu như nhất định phải nói chỗ tốt lời nói, đó chính là ngươi làm là quốc sư, trong quốc khố hết thảy tài liệu, ngươi cũng có thể sử dụng, trên lý luận, không có bất kỳ cái gì hạn chế!

"Tới đi!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển, Trần Phong bước vào trong hoàng cung.

Tranh tài.

Chính thức bắt đầu!

Cùng một thời gian.

Gần như tất cả chế tác sư cũng bắt đầu gen chế tác.

Ở chỗ này, không có tài liệu thu thập, ngươi cần bất kỳ vật gì, đều sẽ bị binh sĩ đưa tới, toàn bộ vương quốc tất cả mọi người, đều vì ngươi sử dụng.

Thậm chí quốc vương!

Chỉ cần ngươi muốn  có thể tùy thời xem xét trạng thái tinh thần của hắn.

Đến tận đây, rất nhiều lựa chọn tịnh hóa nguyền rủa chế tác sư, bắt đầu chế tác nguyền rủa gen, coi như không cách nào trị liệu quốc vương, cũng phải trị liệu những cái kia hoàng thân quốc thích.

Tích phân, đang không ngừng gia tăng.

Mà lựa chọn ngoại thương phẩm loại chế tác sư, thì là đại lượng bắt đầu chế tác cấp thấp gen, dùng lượng lớn tích phân, bắt đầu cọ rửa chính mình điểm số!

Mỗi người đều có phương thức của mình.

Một cái nào đó vương quốc.

Một đầu con lừa đang cố gắng chế tác gen thuốc thử, mà hắn bên cạnh, một cái lông xù màu vàng hình cầu lập loè thay đổi ánh sáng nhạt, hạt ánh sáng không ngừng lấp lóe.

Đây là sức sống tăng cường!

A

Vân Tiểu Đóa trong tay từng đoạn vầng sáng hiện lên, con lừa nhìn qua càng thêm sức sống.

Đây là khôi phục tinh thần!

Nàng tại phụ trợ con lừa tiến hành gen chế tác!

Xoạt

Xoạt

Một bình lại một bình gen thuốc thử không ngừng hoàn thành.

Tại hết thảy lựa chọn ngoại thương phẩm loại lộ tuyến chế tác sư bên trong, Vân Tiểu Đóa thành tích một ngựa tuyệt trần, xa xa dẫn trước hạng hai trọn vẹn nhiều hơn phân nửa điểm số!

"666666 "

"Ba cái khi dễ người ta một cái quá mức a."

"Quả nhiên con lừa mới là bản thể!"

"Kỳ thật ta là con lừa tương Fan hâm mộ. . ."

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Nhìn Vân Tiểu Đóa tranh tài luôn luôn vui vẻ, nhẹ nhõm sung sướng ở giữa, liền có thể triển ép quần hùng, loại khoái cảm kia là những người khác không cách nào mang tới.

Không hề nghi ngờ.

Lần này ngoại thương lưu phái, Vân Tiểu Đóa thứ nhất.

Không ai bằng!

**

Một cái nào đó vương quốc.

Tần Hải vẻ mặt trang nghiêm.

Hắn lựa chọn cái này tịnh hóa phương pháp phối chế phi thường cường đại, độ khó cũng vô cùng cao.

Bất quá, tại quốc khố gần như vĩnh viễn tài liệu cọ rửa dưới, hắn rốt cục thành công chế tác được một phần, đối một vị hoàng thân sử dụng về sau, hiệu quả phi phàm.

"Cái này chữa trị cường độ. . ."

Tần Hải trầm ngâm.

Trị liệu hoàng thân quốc thích không có bất cứ vấn đề gì.

Duy chỉ có quốc vương. . .

Vẫn như cũ chưa đủ!

"Cái kia liền tiếp tục chế tác."

Tần Hải hai mắt như điện.

Dùng những này hoàng thân quốc thích luyện tập, tiếp tục cọ rửa cái này phương pháp phối chế, tranh thủ làm ra ưu tú nhất gen, trị liệu quốc vương, đạt được điểm cao nhất!

Đây chính là Tần Hải tự tin.

Hắn muốn trong vòng một ngày, quét sạch hết thảy bị nguyền rủa người!

Sau đó ——

Nếu như còn có thời gian, có lẽ có thể trị điểm những người khác?

Cái này tịnh hóa phương pháp phối chế mặc dù không cách nào trị liệu nội thương cùng ngoại thương, thế nhưng là hắn nội tình cường đại, bản thân có học qua một chút cơ sở trị liệu phương pháp phối chế, mặc dù chỉ có cấp độ F nhất tinh, thế nhưng trị liệu một chút bình dân không là vấn đề.

Mục tiêu của hắn, là hạng nhất!

Lần này.

Hắn sẽ không lại cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào.

P/s:  Rễ bản lam (vị thuốc Bắc dùng giải nhiệt, tiêu độc, phòng bệnh)

TM là con bà nó (tác dùng tiếng lóng như SML :) )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuồi chương 9-10, Câu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.