Chương 129: Hoàng Hạc quật khởi (canh thứ sáu! )

Chương 129: Hoàng Hạc quật khởi (canh thứ sáu! )

Xoạt

Xoạt

Tần Hải bắt đầu điên cuồng chế tác.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Phòng trực tiếp tất cả mọi người nhìn ngây người.

Vô luận là trạng thái tinh thần, vẫn là chế tác tốc độ, hôm nay xuất hiện Tần Hải, đều theo ba ngày trước cái kia Tần Hải tựa hồ hoàn toàn không là cùng một người.

"Tốc độ này. . ."

"Ta dựa vào, Tần Hải nổi khùng rồi?"

"Đây mới là ta biển hoàn mỹ trạng thái!"

"Thật mạnh!"

Đám người rung động.

Từ tiếp xúc một cái chưa quen thuộc mới phương pháp phối chế, theo không ngừng thất bại, đến dần dần thành công, từ xác xuất thành công không ngừng tăng lên, đến làm ra ưu tú nhất gen!

Vẻn vẹn chỉ cần nửa ngày!

20 điểm. . .

40 điểm. . .

Tần Hải tích phân điên cuồng nhảy vọt.

Tại hơn hai trăm tên lựa chọn nguyền rủa phẩm loại chế tác sư bên trong, Tần Hải không có chút hồi hộp nào nắm lấy số một, tích phân nhanh chóng theo đuổi Vân Tiểu Đóa, thậm chí có vượt qua.

Này, mới là Tần Hải thực lực chân chính!

Mà lúc này đây.

Giả lập phòng trực tiếp, cũng có rất nhiều người đang quan sát một cái tên là Hoàng Hạc chế tác sư, bởi vì, này người lựa chọn rõ ràng là nội thương phẩm loại!

Mà hắn, đúng là nội thương phẩm loại bây giờ tích phân thứ nhất.

Như thế nào nội thương?

Ở thời đại này, nói trắng ra là, liền là trong quá trình chiến đấu tạo thành gen thuộc tính tổn thương, so như hỏa diễm tổn thương, thương tổn băng hệ các loại. Bởi vì những này đặc thù tổn thương nguyên nhân, dẫn đến thân thể không cách nào chữa trị, chỉ cần giải quyết những này đặc thù tổn thương, liền không có vấn đề.

Mọi người vì cái gì không thích nội thương phẩm loại?

Bởi vì phiền phức.

Cái này là bị A thuộc tính làm bị thương, cái kia là bị B thuộc tính làm bị thương, còn có bị C thuộc tính làm bị thương, muốn đúng bệnh hốt thuốc, bằng không thì không riêng không cách nào chữa trị, còn có thể đưa đến phản hiệu quả. Cho nên cứ việc tích phân rất cao, trị liệu đơn giản, cũng không có quá nhiều người lựa chọn cái này!

Mà Hoàng Hạc, nhất là am hiểu con đường này.

Hắn thậm chí không có sử dụng vừa rồi lựa chọn gen, mà chỉ dùng của mình bản thân chỉ biết gen phương pháp phối chế, cấp tốc trị liệu một nhóm lớn nội thương người bệnh.

Điểm số, không ngừng tăng lên dữ dội!

"Này cái gì phương pháp phối chế?"

"Tốc độ thật nhanh."

"Phương pháp phối chế không phải trọng điểm, trọng điểm là năng lực của hắn."

Có mắt người nhọn, nhìn ra mánh khóe.

Hoàng Hạc.

Trung cấp chế tác sư đỉnh phong.

Bên trong một cái gen năng lực là —— tổn thương hấp thu.

Hắn không chỉ có có khả năng hấp thu thương tổn của chính mình, càng có thể hấp thu trong cơ thể người khác tổn thương, bởi vậy, hắn trị liệu tốc độ liền đáng sợ kinh người!

"Chuyện này. . ."

"Tổn thương hấp thu? !"

"Ta đi, tại sao có cái này gen?"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Đây chính là chế tác sư tranh tài!

Tổn thương hấp thu gen là cái quỷ gì? !

Mà lại, cái này gen, theo bình thường phòng ngự gen tổn thương hấp thu còn không giống nhau, thế mà có thể hấp thu người khác tổn thương, càng giống là một loại biến dị gen!

Mà lúc này đây, Hoàng Hạc Fan hâm mộ phát ra tiếng.

Nguyên lai, Hoàng Hạc bản thân liền là một tên trị liệu phương hướng gen chế tác sư, ngay tại chỗ phi thường nổi danh, nhưng mà thê tử muội muội bị nội thương không cách nào chữa trị, vì trị liệu thương thế của nàng, Hoàng Hạc sau cùng tìm kiếm được cái này đặc thù gen.

Hiện tại, hắn không chỉ có thể trị liệu ngoại thương, càng có thể trị nội thương.

"Thì ra là thế."

Đám người nổi lòng tôn kính.

Chuyên công trị liệu chế tác sư? Dạng này chế tác sư, càng được người tôn kính!

Xoạt

Xoạt

Hoàng Hạc nhanh chóng lên điểm bên trong.

Có lẽ bởi vì nội thương vốn là đủ loại, tương đối lệch khoa, cho nên những người này chịu nội thương mặc dù mọi kiểu đều có, thế nhưng thương thế cũng không tính nghiêm trọng.

Đối với Hoàng Hạc mà nói?

Dễ như trở bàn tay!

Thăm dò rõ ràng quy luật về sau, Hoàng Hạc điểm số bắt đầu tăng lên dữ dội.

10 điểm!

20 điểm!

. . .

Ngắn ngủi một giờ, hắn liền tới gần Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa.

Kinh khủng như vậy!

"Hẳn là ba người bọn hắn tranh đoạt đệ nhất a?"

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Cứ việc chế tác thiên tài số lượng cũng không ít, thế nhưng rất nhiều người không am hiểu loại này gen, cho nên chỉ là lựa chọn tự vệ không bị đào thải, mà sau cùng tiến vào hàng đầu, cũng chỉ có bọn hắn ba vị.

Tần Hải!

Hoàng Hạc!

Vân Tiểu Đóa!

Ba người điểm số, vượt xa khỏi hạng tư gấp đôi còn nhiều hơn.

"Trần Phong đâu?"

Lúc này, có người chợt nhớ tới Trần Phong.

Làm vòng thứ hai tranh tài hạng nhất, Trần Phong vẫn có một ít nổi tiếng, nhưng mà chờ mở ra Trần Phong phòng trực tiếp thời điểm, mọi người nhất thời im lặng.

Trần Phong điểm số ——0.

Không sai.

Trọn vẹn hai giờ đi qua, Trần Phong y nguyên vẫn là 0 điểm!

"Tình huống như thế nào?"

Đám người không hiểu ra sao.

"Còn có thể tình huống như thế nào, thất bại nhiều lần?"

Phòng trực tiếp ăn dưa quần chúng ai thán, "Hắn tinh thần thuộc tính vốn là 250, còn muốn đối vương tử, quốc vương những người kia tịnh hóa nguyền rủa, làm sao có thể thành công? !"

"Coi như 1000 thuộc tính Tần Hải lần thứ nhất đều thất bại được chứ? !"

"Hắn điểm ấy thuộc tính, còn loại này dầu cù là tịnh hóa thuốc thử, có thể thành công mới có quỷ!"

Vô số người đậu đen rau muống.

Đám người nghe vậy cũng là im lặng.

Làm cái gì?

Trần Phong đây là muốn từ bỏ so tài?

"Quá bành trướng đi."

"Cầm một cái thứ nhất liền không biết mình là người nào. . ."

Có người đậu đen rau muống.

Không ít người phụ họa.

Trần Phong bây giờ cử động, đơn giản liền là tìm đường chết. Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào chỉ trích, Trần Phong vẫn như cũ trong hoàng cung yên lặng nghiên cứu trong tay Cáo Tuyết gen.

Xoạt

Gen chế tác hoàn thành.

Lại một phần Cáo Tuyết gen mới vừa ra lò.

—— ——

Cáo Tuyết gen thuốc thử

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Thi triển băng tâm, kích phát Cáo Tuyết gen tiềm năng, có thể trị liệu và giảm bớt chỗ có thương thế, đối sức sống tổn thương cũng có không tệ hiệu quả.

—— ——

"Giải quyết."

Trần Phong xúc động.

Lúc trước hắn đã thử qua, Cáo Tuyết gen đối với mấy cái này bị nguyền rủa hoàng thân quốc thích không hiệu quả gì! Hoặc là nói, chỉ có thể tạo được giảm bớt tác dụng!

Bởi vì tịnh hóa cường độ không đủ, không cách nào trị tận gốc!

Thế nhưng trải qua qua nhiều lần khảo thí, Trần Phong cũng suy đoán ra được Cáo Tuyết gen tịnh hóa cường độ.

Như vậy ——

Nội thương đâu?

Trần Phong lần nữa bắt đầu khảo thí, Cáo Tuyết gen dùng tại một vị nội thương nghiêm trọng sĩ quan trên người, làm ra rất tốt giảm bớt tác dụng, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào thành công chữa trị.

"Quả nhiên không được."

Trần Phong trầm ngâm.

Cơ sở cáo tuyết thuốc thử, căn bản chính là cái củi mục!

Ít nhất, tại đây vòng thứ ba trong khảo hạch, không có nổi chút tác dụng nào, Trần Phong nếu như dùng cái này gen chế tác, tất nhiên sẽ bị trực tiếp đào thải!

Thế nhưng. . .

Trần Phong hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu chế tác.

Gen tìm kiếm!

Gen phản ứng!

Gen dung hợp!

Xoạt

Bao chứa hoàn tất.

Từ đầu tới đuôi, một mạch mà thành.

Lại một cái gen mới vừa ra lò, mà lần này, cái này gen lấp lóe ánh sáng lung linh, theo dĩ vãng Trần Phong chế tác hết thảy gen đều có chút bất đồng!

—— ——

Cáo tuyết biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Thi triển băng tâm, kích phát Cáo Tuyết gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định chỗ có thương thế, đối sức sống tổn thương cũng có rất cường hiệu quả.

—— ——

Biến dị gen!

Đây chính là Trần Phong đoán có lẽ.

Biến dị gen, có lẽ sẽ khiến cho Cáo Tuyết gen trở nên càng thêm cường đại, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, thế nhưng Trần Phong nhìn trước mắt biến dị gen cuối cùng vẫn lắc đầu.

Theo bình thường Cáo Tuyết gen so sánh, nhiều một cái "Phạm vi" không tệ cũng biến thành "Rất mạnh" .

Không hề nghi ngờ.

Cáo tuyết biến dị gen hiệu quả muốn so bình thường Cáo Tuyết gen cường đại không ít.

"Thử một chút."

Trần Phong nếm thử thi triển.

Lấy mục tiêu làm trung tâm, xung quanh ba mét bên trong, thế mà đều có thể đưa đến tác dụng! Nhưng mà có chút tiếc nuối là, trị liệu hiệu quả vẫn là rất bình thường.

Đối nguyền rủa hiệu quả chỉ có thể giảm bớt tác dụng.

Hiển nhiên.

Nơi này rất mạnh, chỉ là nhằm vào nguyên bản mà nói!

Đối vương quốc những người này?

Tác dụng không lớn!

Đây chính là một cái vương quốc!

Trần Phong hiện tại trình độ, coi như dùng gia cường phiên bản Cáo Tuyết gen, cũng vô pháp thành công, sau cùng chỉ có thể trị liệu một chút cấp thấp nhất thương thế, kiếm lời điểm tích lũy mà thôi.

Phạm vi?

Trị không hết phạm vi có làm được cái gì?

Mà lại mới ba mét!

Cho nên, may mắn quầng sáng vì cái gì lựa chọn nó?

Trần Phong mắt sáng ngời.

Như vậy. . .

Chỉ còn lại có một cái khả năng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuồi chương 9-10, Câu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.