Chương 130: Thành tích kinh người! (canh thứ bảy! )

Chương 130: Thành tích kinh người! (canh thứ bảy! )

Oanh

Trần Phong trước mắt biến ảo, nháy mắt tiến vào Siêu chiều trạng thái.

Hai mắt khép hờ.

Trần Phong, lại một lần nữa tiến vào này trạng thái đặc thù.

Cái này cải tiến phương pháp phối chế trạng thái.

Xoạt

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong tùy tâm mà động, tại may mắn quầng sáng phụ trợ bên dưới bắt đầu chế tác, đã ngươi lựa chọn cái này gen phương pháp phối chế, liền để nó phát huy ra uy lực chân chính đi!

Trần Phong ở trong lòng rít gào.

Xoạt

Xoạt

Gen chế tác không ngừng tiến hành.

Rất lâu.

Làm Trần Phong tinh thần lực gần như hao hết, chính mình cũng cảm giác được dị thường mệt mỏi thời điểm, lần này Siêu chiều trạng thái cải thiện, rốt cục hoàn thành!

Gen chế tác thành công!

Loé lên một cái lấy kỳ lạ hào quang gen, mới vừa ra lò.

May mắn điểm trị tiêu hao —— cao tới 100 điểm!

"100 điểm. . ."

Trần Phong khẩn trương thở phào.

Như thế siêu cao trình độ may mắn điểm trị tiêu hao, hi vọng sẽ không để cho hắn thất vọng.

Xoạt

Gen quét hình.

Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức tâm trạng chấn động mãnh liệt.

Cái này gen. . .

Lại có thể là. . .

Khó trách may mắn quầng sáng thế mà lại lựa chọn nó!

Khó trách lại muốn 100 điểm may mắn điểm trị!

Đáng giá!

"Nguyên lai, đây chính là may mắn quầng sáng lựa chọn nguyên nhân của ngươi a?"

Trần Phong xúc động.

Nội thương đệ nhất?

Ngoại thương đệ nhất?

Tịnh hóa đệ nhất?

Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, ánh mắt hừng hực, thật có lỗi, lần này thứ nhất, ta muốn.

Thế là.

Trần Phong phòng trực tiếp.

Tất cả mọi người trông thấy ngạc nhiên một màn.

Vừa rồi rõ ràng đã thành công chế tác mấy lần cáo tuyết thuốc thử Trần Phong, thế mà bắt đầu không ngừng thất bại, liên tục mấy chục lần, thế mà một lần không thành công!

Chuyện này. . .

Đây là Trần Phong?

Cái kia từ trước tới giờ không thất bại Trần Phong?

"Tình huống như thế nào?"

Đám người kinh dị không thôi.

"Hẳn là không có sử dụng gen năng lực, hoặc là nói hắn đã bỏ đi."

Có người suy đoán, "Các ngươi không cảm thấy, trạng thái của hắn bây giờ, là đang luyện tập cái này phương pháp phối chế sao? Lợi dụng quốc khố tài liệu, dùng đến đề thăng chính mình độ thuần thục?"

Đám người: ". . ."

Luyện tập?

Tăng lên độ thuần thục?

Đây chính là gen tân tú thi đấu a!

"Hẳn là sẽ không a?"

Có người còn không thể tin được Trần Phong sẽ làm như vậy.

Người ta luyện tập phương pháp phối chế, đó cũng là cam đoan thành công cùng mau sớm kiếm lấy tích phân, mà Trần Phong đâu? Tích phân vẫn là 0 thời điểm, thế mà liền từ bỏ so tài?

Mà trên thực tế, Trần Phong thật là đang luyện tập!

Hắn chân chính trình độ, chỉ có sơ cấp chế tác sư đỉnh phong, một cái cấp E cấp năm sao phương pháp phối chế, nếu như không sát lại may mắn điểm trị, hắn chỉ có thể một mực thất bại!

Thế nhưng, loại này thất bại đối với hắn hết sức có chỗ tốt.

Đây chính là cấp E ngũ tinh a!

Nếu như có thể nắm giữ. . .

Trần Phong nhất định có thể đột phá giai đoạn sơ cấp, thành là chân chính trung cấp chế tác sư, một cái không tiêu hao may mắn điểm trị cũng có trung cấp chế tác trình độ cường đại chế tác sư!

Này đối với hắn mà nói, là cái cơ hội rất tốt.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Trần Phong không ngừng bứt lên trước.

Liên tục mấy chục lần sau khi thất bại, ngẫu nhiên cũng sẽ thành công một lần.

Mà trừ cái đó ra, Trần Phong hạ một đầu quỷ dị mệnh lệnh, khiến cho vương quốc đem trong nước gần như hết thảy tinh thần năng lượng thể đều vận chuyển đến trong hoàng cung.

"Hắn muốn làm gì?"

"Đoán chừng là dùng để khôi phục tinh thần lực a."

Có người châm chọc nói.

Kỳ thật không chỉ có Trần Phong, rất nhiều người đều từ bỏ tranh tài, dùng cơ hội khó có này, đến đề thăng chính mình chế tác trình độ, cái này cũng tương đương với vòng thứ hai thông qua ban thưởng!

Thế nhưng mọi người đối Trần Phong vẫn là chờ mong quá cao.

Người ta vòng thứ hai tranh tài miễn cưỡng thông qua, tự biết vòng thứ ba tranh tài không cách nào thông qua mới sẽ buông tha cho, ngươi một cái vòng thứ hai thứ nhất cũng làm như thế, quá phận!

Thất vọng.

Rất nhiều người dồn dập lắc đầu rời đi.

Trần Phong phòng trực tiếp nhân khí, đang không ngừng hạ xuống.

Đêm

Lặng yên mà tới.

Vòng thứ ba tranh tài cũng đến khâu cuối cùng.

Hiện tại gần như tất cả nhân khí, đều tụ tập tại Tần Hải, Vân Tiểu Đóa cùng Hoàng Hạc phòng trực tiếp, ba người thứ nhất cũng tranh hừng hực khí thế.

Hạng nhất, Tần Hải, 329 điểm!

Hạng hai, Hoàng Hạc, 310 điểm!

Hạng ba, Vân Tiểu Đóa, 290 điểm!

Về phần thứ tư?

Chỉ có 190 điểm!

Căn bản không phải một cấp bậc.

Mà lại.

Cứ việc bây giờ nhìn giống như Tần Hải thứ nhất, thế nhưng vô luận là Hoàng Hạc vẫn là Vân Tiểu Đóa, đều truy vô cùng hung mãnh, nhất là 3 người tiểu đội Vân Tiểu Đóa!

"Ba người này đều tốt mạnh."

Đám người kinh ngạc tán thán.

"Đúng vậy a, Vân Tiểu Đóa tốc độ này. . . Tần Hải nguyền rủa cao như vậy điểm số đều bị đuổi kịp."

"Tần Hải cũng rất lợi hại, ta coi là nguyền rủa tịnh hóa hoàn tất về sau, Tần Hải liền không cách nào, không nghĩ tới hắn thế mà bắt đầu trị liệu ngoại thương! Dùng cơ sở luyện tập cấp thấp nhất trị liệu phương pháp phối chế, trị liệu ngoại thương, cứ việc tốc độ chậm một chút, thế nhưng vẫn còn đang không ngừng tiến lên, quá thần kỳ."

"Đều đang cố gắng a."

"Ta cảm thấy Hoàng Hạc lợi hại nhất, không có tiếng tăm gì nội thương phẩm loại, vững vững vàng vàng, một mực duy trì đều đặn nhanh tiến lên, nói không chừng hắn có cơ hội cầm thứ nhất."

"Rất có thể."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Giờ khắc này.

Gần như ánh mắt mọi người đều tập trung ở chỗ này.

Tranh tài thời gian dần dần đến khâu cuối cùng.

Có người có lẽ nghĩ đến Trần Phong, sau đó đi liếc nhìn, phát hiện vẫn là một cái to lớn zero, chỉ có thể thất vọng mà về, tiếp tục quan sát Tần Hải đám người.

331!

332!

Tần Hải còn đang cố gắng!

Vân Tiểu Đóa đã vọt tới 329 điểm!

Vô cùng hung mãnh.

Mỗi một lần gen chế tác hoàn tất, ba người điểm số đều sẽ nghênh tới một lần nhảy vọt, nói thật, nếu như không phải gen chế tác cần thời gian, bọn hắn điểm số sớm đã đột phá chân trời. Mà coi như như thế, ba người điểm số, đã vung ra hạng tư một con đường, sáng tạo ra kỳ tích.

Tí tách.

Mười phút cuối cùng.

Hoàng Hạc một lần vọt tới thứ nhất, lại rất nhanh bị siêu việt.

Cuối cùng ba phút.

Hoàng Hạc lần nữa vọt tới thứ nhất.

350 điểm!

Hắn điểm số là tăng lên thức, mỗi một lần đều sẽ nghênh đón bùng nổ, mà cuối cùng ba phút chế tác về sau, hắn đã đến cực hạn mà lúc này. . .

Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải đều đang yên lặng đuổi theo!

Tần Hải: 348!

Vân Tiểu Đóa: 346!

"Cuối cùng một phút đồng hồ!"

"A a a a a, thật khẩn trương, không biết cuối cùng ai có thể nắm lấy số một."

"Ba người cũng có thể!"

"Cố gắng lên a."

Mỗi người đều vì thần tượng của mình cố gắng lên.

Một phút đồng hồ có thể chế tác mấy cái gen thuốc thử?

Này đã đến khảo nghiệm gen năng lực thời điểm, vô luận bài tẩy gì, đều muốn ở thời điểm này sử dụng, mới có thể tranh đoạt cuối cùng đệ nhất!

Mà Fan hâm mộ sợ nhất là ——

Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa căn bản không biết mình tình huống.

Bọn hắn căn bản không biết mình xếp hàng thứ mấy, cũng căn bản không biết mình thành tích như thế mạo hiểm, nếu như vậy theo hạng nhất bỏ lỡ cơ hội, mới là nhất hố cha!

Bọn hắn sẽ đem hết toàn lực a?

Hiển nhiên.

Vô luận là Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa, đều tại thời khắc này bùng nổ.

Xoạt

Xoạt

Hai người gen chế tác tốc độ tăng lên dữ dội.

Tần Hải: 349!

Vân Tiểu Đóa: 347, 348!

Hai người điên cuồng bùng nổ.

Giờ khắc này.

Vô luận là quần chúng vây xem, vẫn là chế tác sư, thậm chí gen hiệp hội cao tầng, quy tắc chế định người, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ nơi đây!

Vòng thứ ba tranh tài, ai sẽ là sau cùng đệ nhất?

Đinh

"Tranh tài kết thúc!"

Xoạt

Thành tích quét mới.

Tất cả mọi người cố nén xúc động nhìn qua.

Bảng danh sách thành tích trong nháy mắt quét mới, nhưng mà  chờ tất cả mọi người thấy thành tích trong nháy mắt đó, đều một mặt mộng bức, ngọa tào, bọn hắn nhìn thấy cái gì? !

—— ——

Hạng nhất, Trần Phong, 1200 điểm.

Hạng hai, Tần Hải / Vân Tiểu Đóa / Hoàng Hạc, 350 điểm.

Hạng năm, Vương Ngũ, 222 điểm.

P/s; Trưa mai còn một lượt bạo nữa, mọi người ngủ ngon.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuồi chương 9-10, Câu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.