Chương 131: Hoa lệ kết thúc!

Chương 131: Hoa lệ kết thúc!

"? ? ? !"

"Ngọa tào?"

"Này tình huống như thế nào?"

"1200 điểm? Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

1200 điểm?

Trần Phong?

Bọn hắn nhớ kỹ vài phút trước đó, Trần Phong vẫn là 0 điểm a? Liền xem như chế tác tông sư tới, cũng không có khả năng vài phút 1200 điểm a? !

Tình huống như thế nào?

Gian lận?

Gần như tất cả mọi người nổ!

Nói đùa cái gì?

Tại ba người bọn hắn cường đại chế tác sư giao phong cuối cùng trong nháy mắt, tại đây thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong lặng yên không tiếng động cướp đi thứ nhất, mà lại, 1200 điểm?

So ba người bọn hắn cộng lại đều nhiều!

Quá phận!

"Mặt mũi đâu?"

"Vài phút 1200 điểm, gian lận không nên quá rõ ràng a?"

"Vài phút cái quỷ a

Lão tử cuối cùng ba mươi giây thời điểm còn đi Trần Phong phòng trực tiếp nhìn thoáng qua, hắn nơi đó còn là 0 điểm."

"Cho nên, 30 giây? 1200 điểm?"

Tất cả mọi người điên rồi.

Đây quả thực là nhục nhã sự thông minh của bọn họ!

"Báo cáo!"

"Báo cáo đi một đợt!"

"Đường đường gen tân tú thi đấu, lại có thể có người dám gian lận?"

Đám người phẫn nộ.

"Có thể hay không cũng là gen năng lực?"

Có người yếu ớt nói ra, trong nháy mắt bị chửi cái vòi phun máu chó, "Cơ đại gia ngươi! Làm sao có thể có người có loại này gen năng lực? Dùng đầu óc ngươi ngẫm lại!"

Đương nhiên.

Cũng có người nghĩ đến một vấn đề.

Này giống như không phải lần đầu tiên báo cáo Trần Phong đi? Lần trước liền một trò hài lớn! Người ta Trần Phong căn bản không có gian lận, lần này có thể hay không cũng là giả?

Nhưng mà, căn bản không ai chim hắn.

"Này nếu không phải gian lận, lão tử trực tiếp cạp đất!"

"Đúng đấy, này đều có thể nói không phải gian lận, rửa sạch đảng các ngươi mắt mù đúng hay không? 1200 điểm, cơ hồ là chín mươi chín phần trăm người mắc bệnh a? Ngươi nói cho ta biết, trong nháy mắt làm sao chữa hết thảy nội thương, ngoại thương, còn có nguyền rủa người bệnh? Cùng hưởng ân huệ? Ngươi cho rằng ngươi là Hoàng Thượng? !"

"Fan không não xéo đi, chuyện này nhất định phải cho chúng ta Tiểu Đóa một cái công đạo!"

Mọi người điên cuồng rít gào.

Mưa đạn trong nháy mắt bùng nổ, kém chút khiến cho Server kẹt chết.

Cùng một thời gian.

Học thuật diễn đàn, internet xã khu, bất luận cái gì có khả năng thảo luận địa phương, đều đang nói chuyện này, tạo thành trước nay chưa có hiện tượng cấp oanh động.

Trần Phong, lại một lần nữa phát hỏa.

Giả lập cao ốc.

Tầng cao nhất.

Gen chế tác hiệp hội chấn động.

Liền ngay cả tổng bộ vô số thông tin đều điên cuồng đánh tới, bọn hắn làm sao cũng không thể tin được, gen tân tú thi đấu, thế mà xuất hiện nghiêm trọng như vậy lỗ thủng!

Tra

"Tra rõ!"

Vô số cao tầng gầm thét.

"Chuyện này, nhất định phải cho công chúng một cái công đạo."

Từng tầng một hạ mệnh lệnh tới.

Cao Vân Phong cũng là sắc mặt tái xanh, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình thiết trí hoàn mỹ không một tì vết quy tắc, thế mà lại xuất hiện chương trình lỗ thủng, cải biến điểm số.

Không sai.

Cho đến bây giờ.

Gần như tất cả mọi người coi là, đây nhất định là chương trình lỗ thủng!

Chỉ có chương trình lỗ thủng, mới có thể để cho người ta trong nháy mắt điên cuồng quét mới 1200 điểm, nắm lấy số một tên.

"Trần Phong. . ."

Cao Vân Phong sắc mặt rất khó nhìn, hắn quả nhiên theo cái tên này không hợp!

"Tra rõ."

Cao Vân Phong đối nhân viên kỹ thuật nói ra: "Lập tức điều ra Trần Phong số liệu, ta muốn biết, hắn cuối cùng một phút đồng hồ số liệu gợn sóng, còn có quy tắc số liệu tình huống."

Cao Vân Phong trước nay chưa có nghiêm túc, hắn cũng không muốn chính mình một thế anh danh hủy tại gia hỏa này trong tay.

"Hiểu rõ."

Nhân viên kỹ thuật cũng là tâm cảnh run rẩy.

Đây chính là thiên đại sự tình, nếu thật là chương trình lỗ thủng. . .

Ngẫm lại đều đáng sợ.

Tra

Mấy trăm tên nhân viên kỹ thuật cùng khảo thí không ngừng điều tra, hoàn toàn chính xác phát hiện một chút vấn đề nhỏ cùng lỗ thủng, thế nhưng những này vẻn vẹn chỉ là sẽ tạo thành rất nhỏ trì hoãn, đồng thời không có bất kỳ cái gì có khả năng xoạt điểm lỗ thủng, thậm chí, Trần Phong cuối cùng một phút đồng hồ số liệu, cũng là tại hướng về quy tắc mà xuất hiện.

Không có bất cứ vấn đề gì!

"Không có vấn đề?"

Cao Vân Phong gầm thét, "Loại này số liệu, ngươi nói cho ta biết không có vấn đề? !"

Đám người cúi đầu xuống.

Bọn hắn đã là nghiệp giới tinh anh!

Bằng không thì cũng không có khả năng ở chỗ này, thế nhưng là bọn hắn thật không có tra đến vấn đề gì, cho dù là bọn hắn vận dụng chính mình đặc thù gen năng lực!

Cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Đến cùng là năng lực gì. . ."

Cao Vân Phong ánh mắt lấp lóe.

Có thể giấu diếm được chương trình kiểm trắc, cưỡng ép đổi điểm, đến cùng là cái gì nghịch thiên năng lực?

Hắn đang suy tư.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, bên cạnh ông lão bỗng nhiên cười nói: "Số liệu tra không xảy ra vấn đề  có thể nhìn xem Video nha, có lẽ, vốn là không có vấn đề nha."

"Làm sao có thể? !"

Cao Vân Phong theo bản năng muốn mắng hai câu đầu óc tối dạ.

Đùa ta đây? Loại này đồ đần đều có thể nhìn ra được vấn đề, ngươi nói cho ta biết không có vấn đề? Thế nhưng ngẫm lại thân phận của ông lão, sau cùng không có dám nói ra.

"Điều tra cuối cùng một phút đồng hồ thu hình lại."

Được

Xoạt

Bóng mờ hiện lên.

Trần Phong cuối cùng một phút đồng hồ thu hình lại xuất hiện.

Nơi đó ——

Tựa hồ đang tiến hành một trận thịnh đại hoạt động, rộn rộn ràng ràng đám người vây ở nơi đó, ở giữa chồng chất này lượng lớn năng lượng thể, không biết đang lộng thứ gì.

Cao Vân Phong bọn người là nhìn chòng chọc vào trung tâm nhất Trần Phong cùng điểm số.

Lúc này, vẫn là 0 điểm.

Cuối cùng 30 giây, 0 điểm.

Cuối cùng 20 giây, 0 điểm.

Cuối cùng 10 giây, 0 điểm.

Sau đó.

Lúc này, Trần Phong giơ tay lên, hào quang rực rỡ lấp lánh, đáng sợ tia sáng đem đất trời xỏ xuyên qua, bao phủ tất cả mọi người, sau đó. . .

Xoạt

Xoạt

Con số điên cuồng nhảy lên.

Ngắn ngủi 10 giây bên trong, đã vọt tới 1200 điểm!

Tranh tài kết thúc.

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn nhìn số liệu thời điểm, đã biết là cuối cùng 10 giây, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này 1200 điểm lại có thể là như thế tới!

Cái kia vầng sáng. . .

Cái kia trị liệu. . .

Cứ việc tranh tài đã kết thúc.

Thế nhưng nhân viên kỹ thuật đem hình ảnh dừng lại, bọn hắn thấy rõ ràng, những cái kia bình dân, sĩ quan, thậm chí hoàng thân quốc thích, tất cả mọi người tại thời khắc này khỏi hẳn!

Chữa khỏi?

Cái này sao có thể? !

Tất cả mọi người tâm trạng rung động.

"Màn nước hoa sen. . ."

Lão giả trước mắt sáng tỏ, thở dài một tiếng.

Đám người run sợ.

Màn nước hoa sen, một loại cường đại quần thể trị liệu gen thuốc thử, năm đó cũng là bởi vì duy nhất một lần trị liệu vô số người mà dương danh, vô luận là cái gì thương thế!

Vô luận bao nhiêu người!

Chỉ cần tại phạm vi bên trong, đều có thể chữa trị!

Thế nhưng là. . .

Đó là siêu cường A gen thuốc thử a!

Mà này vẻn vẹn chỉ là một trận gen tân tú thi đấu a!

"Điều ra cái kia gen số liệu."

Cao Vân Phong hít sâu một hơi.

Thế giới giả tưởng hết thảy cũng là mô phỏng hiện thực, hắn cũng không tin, Trần Phong chỉ là một cái sơ cấp chế tác sư, có thể làm được cấp A màn nước hoa sen!

Vâng

Nhân viên kỹ thuật gật đầu.

Xoạt

Gen số liệu điều ra.

Cao Vân Phong nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân run lên, ngây người tại nguyên chỗ, lại có thể là cái này? !

Cấp A?

Không, đây chỉ là một biến dị cấp E ngũ tinh gen!

Thế nhưng là nó thuộc tính. . .

—— ——

Cáo tuyết biến dị gen —— không biết

Đẳng cấp: Cấp E

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Thi triển băng tâm, kích phát Cáo Tuyết gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định chỗ có thương thế cùng sức sống tổn thương, cái kia phạm vi cùng hiệu quả xem năng lượng tiêu hao mà định ra.

Thi triển: Năng lượng thể kích phát (năng lượng càng mạnh, uy năng càng mạnh).

P/s; mới đầu tưởng main xâu 100 bình thuốc lại thành 1 chứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.