Chương 132: Mục Nguyên tình yêu

Chương 132: Mục Nguyên tình yêu

Đây là. . .

Cao Vân Phong ngơ ngác nhìn trước mắt gen.

Hắn rốt cuộc biết, Trần Phong vì cái gì có thể tạo thành loại kia chưa từng có vô song hiệu quả trị liệu, mà lại cũng biết, chỉ có ở cái này thế giới giả tưởng, mới có thể!

Hiện thực?

Ai sẽ cho ngươi một cái quốc khố năng lượng dự trữ? !

Tuyệt không có khả năng!

Cái này gen mặc dù hiệu quả kinh người, thế nhưng là tiêu hao càng khủng bố hơn!

Mà lại ——

Vô cùng lãng phí.

Vô luận từ chỗ nào trồng góc độ đến xem, đây đều là một cái hố to cha gen thuốc thử, thế nhưng là hết lần này tới lần khác từ nơi này vương quốc góc độ, hợp tình hợp lý!

Thậm chí, gần như hoàn mỹ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cao Vân Phong thất hồn lạc phách.

Làm trái quy tắc?

Gian lận?

Trần Phong hết thảy đều phù hợp quy tắc!

Hoàn mỹ không một tì vết!

Hắn thậm chí tìm không đến bất luận cái gì trêu chọc có lẽ

Người ta tại ngươi thiết trí quy tắc bên trong chế tác, sáng tạo ra loại này kỳ tích, ngươi có thể nói cái gì? !

Trung tâm khống chế.

Trong không khí bầu không khí hạ xuống đến một loại nào đó điểm đóng băng.

Những kỹ thuật viên kia gần như ngạt thở.

Rất lâu.

Cao Vân Phong mới vô lực mở miệng, "Công bố đi."

"Cái gì?"

Đám người sửng sốt một chút.

"Công bố kết quả!"

"Trần Phong không có bất kỳ cái gì gian lận, số liệu bình thường!"

"Nếu như bọn hắn còn hoài nghi lời nói, đem cuối cùng thu hình lại phát lại cho bọn hắn nhìn, cũng đem gen thuốc thử hiệu quả phát ra tới cho bọn hắn nhìn xem."

Cao Vân Phong vẻ mặt khó coi.

Ách

Đám người kinh ngạc nhìn Cao Vân Phong, hiển nhiên không thể tin được, luôn luôn tính xấu hắn, thế mà ăn như thế thua thiệt ngầm.

"Nhìn cái gì vậy."

Cao Vân Phong gầm thét, "Ta giống loại kia chuyện lôi thôi chẳng phân biệt được người sao? Ta tính tình mặc dù không tốt, thế nhưng cũng phân rõ sự thật, lần này thứ nhất, là Trần Phong nên được, không có bất kỳ người nào có thể lấy đi!"

"Hiểu rõ."

Chúng người thần sắc nghiêm nghị.

Hừ

Cao Vân Phong hừ lạnh một tiếng, "Nhưng mà tiểu tử này mấy lần khiêu khích ta, quay đầu còn muốn cho hắn mặc chút giày nhỏ."

Đám người: ". . ."

Vừa rồi cảm động công toi.

Bên cạnh.

Vị lão nhân kia chỉ là trên mặt ý cười nhìn xem.

Trần Phong a. . .

Thú vị hài tử.

Mà lúc này.

Oanh oanh liệt liệt báo cáo hành động vẫn còn tiếp tục.

Cao tới ngàn vạn phần thư tín tố cáo, rốt cục đạt được phản hồi, gen chế tác hiệp hội chính thức tin tức tuyên bố, tất cả mọi người kích động tiến đến xem xét.

Sau đó ——

Một mặt ngốc trệ.

"Số liệu chính xác?"

"Không có bất cứ vấn đề gì?"

"Trần Phong hạng nhất thực chí danh quy?"

Tất cả mọi người kém chút không có tại chỗ nổi khùng.

Cũng may.

Phần này mừng rỡ phía dưới, bổ sung lấy tranh tài cuối cùng thu hình lại chiếu lại, tất cả mọi người là một mặt không tin mở ra, sau đó thấy được một màn kinh người.

Chỗ có người bị thương, tại trước cung điện bị chữa trị.

Vẻn vẹn một vệt ánh sáng.

Trần Phong.

Dùng một cái siêu cường gen thuốc thử, hoàn thành kinh thế tiến hành!

"Làm sao có thể có cường đại như vậy gen?"

"Đúng đấy, muốn trị liệu tất cả mọi người, ít nhất yêu cầu cấp B gen thuốc thử hoặc là cấp A a? Trần Phong không dối trá, có thể làm ra loại này gen thuốc thử?"

"Đúng rồi!"

Vô số người tức giận.

Gen năng lực, hoàn toàn chính xác có thể để người ta vượt cấp chế tác.

Thế nhưng ——

Giới hạn một cái cấp bậc.

Vượt qua hai cái cấp bậc trở lên gen chế tác, tinh thần lực của ngươi nhu cầu, đoán chừng ngay cả cái kia gen thuốc thử số lẻ đều không đủ, làm sao có thể thành công? !

Trần Phong mới cái gì trình độ?

Cấp E!

Mà lại là mới vừa vào cấp E!

Cho nên, bọn hắn căn bản không tin tưởng Trần Phong có thể làm ra loại này gen thuốc thử, chỉ là theo bản năng cho rằng trận đấu này có cái gì tấm màn đen loại hình tin tức.

Mà lúc này.

Gen chế tác hiệp hội tuyên bố cuối cùng số liệu —— Trần Phong trong tay gen thuốc thử chi tiết cặn kẽ.

Rào

Toàn cầu oanh động.

"Đây là. . ."

"Ngọa tào còn có loại này gen?"

"Lợi hại ta nhớ tới, Trần Phong trước đó để cho người ta giúp hết thảy năng lượng thể vận động đến trước cung điện, nguyên lai là vì thi triển cái này gen thuốc thử!"

"Đâu chỉ, hắn còn khiến cho chỗ có người bị thương đi trước cung điện."

"Mịa nó!"

Đám người chợt tỉnh ngộ.

Nguyên lai.

Trần Phong làm hết thảy, cũng là vì tình cảnh cuối cùng này!

Hắn đã chờ suốt một cái ban ngày không có động thủ, chính là vì tập hợp càng nhiều năng lượng cùng càng nhiều người, khiến cho cái này gen thuốc thử phát huy ra mạnh nhất uy năng!

Chuyện này. . .

Đơn giản!

Tất cả mọi người rung động.

Bọn hắn rốt cuộc biết, Trần Phong 1200 điểm từ đâu tới. Hắn nhìn như bỏ qua quy tắc, nhưng lại tuân thủ quy tắc, dùng phương thức của mình, sáng tạo ra một cái kỳ tích!

"Thế nhưng là. . ."

"Kho gen vì sao lại có loại này phương pháp phối chế?"

Có người hoài nghi.

Nhưng mà, rất nhanh có người công bố cái này phương pháp phối chế chân chính số liệu, theo Trần Phong chế ra cái này gen, căn bản chính là hoàn toàn khác biệt thuộc tính.

"Đi qua xem xét, thứ này mặc dù cũng là Cáo Tuyết gen chế tác mà thành, nhưng lại cũng không phải là kho gen cung cấp phương pháp phối chế, rất có thể là Trần Phong chính mình sáng tạo kiểu mới phương pháp phối chế."

Tin tức vừa ra, lần nữa dẫn tới oanh động.

Mới phương pháp phối chế!

Trần Phong sử dụng lại có thể là một cái mới phương pháp phối chế!

"Mới phương pháp phối chế mỗi ngày đều có, thế nhưng loại năng lực này. . ."

Có người kinh ngạc tán thán.

"Mặc dù tại trong hiện thực tác dụng không lớn, bị hạn chế rất nhiều, cũng không có khả năng sản xuất hàng loạt, thế nhưng tại một ít đặc thù trường hợp, vẫn có thể đưa đến tác dụng rất lớn."

Một chút nghiên cứu viên phân tích nói.

Liền ngay cả Tần Hải đám người Fan hâm mộ cũng ngậm miệng không trả lời được.

Phù hợp quy tắc!

Dũng đoạt đệ nhất!

Còn chính mình sáng tạo ra mới phương pháp phối chế, ai có thể sánh được? Ít nhất lần tranh tài này bên trong, không người có thể so sánh. Nghi vấn? Ngươi lấy cái gì đi nghi vấn cái gì? !

Chợt

Tin tức công bố.

Đủ loại báo ra hằng ngày truyền đưa, truyền thông tuyên bố, Trần Phong lại một lần nữa nhân khí tăng vọt, thậm chí một lần vượt qua Tần Hải, trở thành một đời mới kỳ tích người sáng tạo.

Sau đó, đào thải cơ chế chính thức khởi động.

Trong hư không.

Màn ánh sáng lớn con số lấp lóe, sau cùng ngưng tụ thành một cái điểm số —— 136 điểm.

Thấp hơn cái này điểm số.

Đào thải!

Xoạt

Vô số người tên biến thành màu đen.

Đào thải kết thúc.

Đến tận đây.

Vòng thứ ba tranh tài kết thúc, 100 mạnh sinh ra, Trần Phong lần nữa nắm lấy số một.

Thực chí danh quy!

Giả lập cao ốc.

Có ít người một mặt mờ mịt rời đi, hiển nhiên không ngờ chính mình thế mà cứ như vậy thua. Có ít người thì là mừng rỡ như điên, chính mình bước vào Top 100 mạnh!

Đây chính là gen tân tú thi đấu Top 100 mạnh!

Không có bất kỳ cái gì trình độ.

Trần Phong đi lúc đi ra  chờ hắn chỉ có Trương Vĩ.

"Trần Phong."

Trương Vĩ hung hăng tới một cái gấu ôm.

Quá ngưu bức.

Trần Phong liên tục cầm xuống hai vòng thứ nhất, tiến vào Top 100 mạnh, đây là Kim Thành chưa bao giờ có thành tích, ý nghĩa trọng đại, sang năm Kim Thành gen tân tú thi đấu danh ngạch, có lẽ so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn!

"Bọn hắn đâu?"

Trần Phong cười cười.

"Mục Nguyên gần nhất theo em gái đánh thân mật, Trương Lâm một mực tại bế quan chế tác."

Trương Vĩ giải thích nói.

Em gái. . .

Trần Phong nhịn không được cười lên, Mục Nguyên con hàng này quả nhiên theo cô gái tai thỏ cấu kết lại.

"Đi thôi."

Mục Nguyên vỗ vỗ Trần Phong bả vai, khích lệ nói: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, ngươi mấy ngày nay tiến vào thứ nhất, chuyện lôi thôi quá nhiều, rất nhiều truyền thông còn muốn phỏng vấn ngươi, đều bị ta cự tuyệt, ba ngày này ngươi muốn nghỉ ngơi thật tốt cùng chuẩn bị, ba ngày sau tranh tài, thật tốt cố gắng lên, phát huy thực lực mình là đủ."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Vòng thứ tư tranh tài a. . .

Hắn rất chờ mong.

Hai người trở lại khách sạn.

Có chút ngoài ý muốn chính là, nguyên lai tưởng rằng gian phòng trống rỗng lại có thể có người tại, một bóng người chật vật tại bên cửa sổ ngẩn người, gương mặt ai oán cùng ngốc trệ.

Mục Nguyên?

Trần Phong cùng Trương Vĩ liếc nhau.

"Nhìn xem bộ dáng, bị quăng rồi?"

Trương Vĩ thấp giọng nói.

"So với ta nghĩ nhanh."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Từ hắn trông thấy cái kia cô gái tai thỏ thời điểm cũng cảm giác là lạ, không biết có phải hay không là đối người biến dị có chút khó chịu, luôn cảm giác nồng đậm không hài hòa, chỉ là mỗi lần trông thấy Mục Nguyên đều hưng phấn như vậy, không tiện đánh giá mà thôi.

Về phần thất tình a. . .

Nhiều thất bại mấy lần cũng là chuyện tốt, phong phú lịch duyệt.

"Các ngươi trở về rồi?"

Mục Nguyên chú ý tới Trần Phong hai người.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Ta thất tình."

Mục Nguyên ngơ ngác nói ra.

Trần Phong cùng Trương Vĩ hai người liếc nhau, quả là thế.

"Ngươi biết không?"

"Ta cùng với nàng mập mờ đã mấy ngày, nàng đều không cho ta đụng, cho nên ta hôm nay mời nàng uống rượu, nguyên dự định rượu tăng thêm cho người gan bé  có thể. . ."

Mục Nguyên một mặt đờ đẫn.

"Sau đó thì sao?"

Trần Phong hứng thú.

"Về sau nàng thế mà uống say, sau đó chúng ta liền cởi quần áo ra. . ."

Mục Nguyên vẻ mặt càng khó coi hơn.

"Sau đó thì sao sau đó thì sao?"

Trương Vĩ càng thêm hưng phấn mà hỏi.

Trần Phong: ". . ."

Ngươi tốt xấu tuổi đã cao, xem náo nhiệt gì!

"Về sau. . ."

Mục Nguyên sinh không thể luyến nói nói, " ta phát hiện, nàng phía dưới váy móc ra một cái còn lớn hơn ta người."

Xoạt

Thế giới thanh tịnh.

Khách sạn bầu không khí trong nháy mắt bên dưới hạ xuống một loại nào đó điểm đóng băng.

So ngươi. . . Còn lớn hơn?

Ngọa tào!

Hắc khoa kỹ a!

Khó trách hắn luôn cảm thấy cái kia cô gái tai thỏ là lạ.

Trần Phong cùng Trương Vĩ liếc nhau, loại chuyện này bọn hắn làm như thế nào nói tiếp?

"Nàng móc ra một bình gen thuốc thử?"

Trần Phong thử dò xét nói.

Hắn muốn cho chuyện này tận khả năng chẳng phải xấu hổ.

Nhưng mà Trương Vĩ nhịn không được lườm hắn một cái.

Thần TM gen thuốc thử? ! Váy dưới đáy móc ra cái đồ chơi này càng quỷ dị a? Lại nói, ngươi như thế nói có đúng hay không có chút quá kỳ thị Mục Nguyên nam tính tự tôn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.