Chương 133: Thuộc về ngươi vinh quang!

Chương 133: Thuộc về ngươi vinh quang!

"Không, hắn là nam."

Mục Nguyên một mặt đờ đẫn.

"Nhưng nàng không có yết hầu a."

Trương Vĩ nghĩ đến cái gì.

"Về sau hắn nói cho ta biết, đột biến gien về sau, hắn nhận ảnh hưởng, cũng là bởi vì mẫu thỏ gen, cho nên dẫn đến càng ngày càng giống con gái, yết hầu thoái hóa. . . Tương lai có thể sẽ triệt để biến thành nữ, nếu như ta không chê, hắn không ngại. . ." Mục Nguyên tiếp tục nói đi xuống nói.

"Cho nên, ngươi đồng ý?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Ta lẽ ra nghĩ đến, đều bỏ ra nhiều tiền như vậy, sao có thể ăn thiệt thòi! Liền xem như nam, ta cũng phải lên trở về, dù sao nhìn xem là nữ."

"Sau đó. . ."

"Vẫn không thể nào hạ thủ được."

Mục Nguyên một mặt bi ai, "Cho nên ta vẫn là thất tình."

"Thất tình tốt, thất tình tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Ngọa tào.

Mục Nguyên nếu là thật đối nam hạ thủ được, về sau Trần Phong cái kia lo lắng chính là mình!

Nhưng mà cái tên này ra ngoài đàm cái yêu đương, thế mà phong phú đến tình trạng như thế. Trần Phong đột nhiên cảm giác được, con hàng này yêu đương kinh lịch có lẽ so với chính mình tranh tài muốn đặc sắc nhiều.

Lúc này.

Mục Nguyên tựa ở cao lầu trên cửa sổ, tùy thời đều có thể rơi xuống. Trương Vĩ cho Trần Phong sử làm mắt, khiến cho hắn an ủi dưới, Trần Phong chỉ có thể đi ra phía trước.

"Bình tĩnh."

Trần Phong bình tĩnh nói, " thất tình hết sức phổ biến, nếu như ổn định tâm tính, nói không chừng nhân họa đắc phúc đây."

"Nhân họa đắc phúc?"

Mục Nguyên một mặt mờ mịt.

Hắn đều bị tai họa thành như thế, còn có thể thứ phúc?

"Đương nhiên."

Trần Phong nghĩ nghĩ nói nói, " thời cổ có một vị gọi là Tây Môn đại quan nhân thất tình, đi đầu đường đi dạo, ra phủ đỉnh một cây xiên can đập trúng khăn trùm đầu, ngẩng đầu nhìn lên, lại là một cái yêu mị phu nhân."

"Sau đó bọn hắn liền ở cùng nhau rồi?"

Mục Nguyên buồn bã nói.

Không

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị, "Tây Môn đại nhân bị nện về sau, lâm vào thật sâu mơ màng, vì cái gì cây trúc không hướng lên chạy mà hướng phía dưới rơi đâu, có phải hay không là Địa Cầu lực lượng nào đó hấp dẫn cây trúc đến rơi xuống đâu? Mà đi sau sáng rõ lực hút, được xưng là Tây Môn ngừng, từ đó. . ."

Cút

Mục Nguyên một cái bình rượu đập tới, cười mắng: "Đi ngươi đại gia Tây Môn ngừng, cải biên cũng phải tuân thủ cơ bản phương pháp có được hay không? ! Yên tâm, ta không có muốn tự sát, chỉ là vừa mới tâm tình không tốt đem điều hoà không khí đập bể, tới nơi này hóng hóng gió mà thôi. Thất tình mà thôi, ta cũng không phải không có trải qua."

Điều hoà không khí đập bể?

Trần Phong nhìn xem đỉnh đầu trung ương điều hoà không khí, ngươi đây là thế nào đập hư?

Được rồi.

Không có việc gì liền tốt.

Trần Phong cùng Trương Vĩ thở phào, không sai sau đó xoay người rời đi.

Mục Nguyên: ? ? ?

Ngọa tào? !

Coi như hắn không muốn tự sát, suy tính một chút thất tình người cảm thụ có được hay không?

Quá phận!

"Trần Phong đi chuẩn bị so tài."

"Ngươi nên còn không có nhìn vòng thứ ba tranh tài kết quả a?"

Trương Vĩ xa xa thanh âm truyền đến, tràn đầy ý vị thâm trường: "Nếu như còn không có, đẹp mắt nhất một chút, có một số việc, có lẽ càng làm cho ngươi cảm thấy hứng thú."

Cái gì?

Mục Nguyên có chút mờ mịt.

Từ khi theo cô gái tai thỏ cấu kết lại về sau, hắn đã thật lâu không quan tâm so tài! Dù sao hắn đều bị đào thải, có gì có thể nhìn?

Sau đó.

Mục Nguyên trên mạng tra một cái, lập tức ngốc trệ.

Trần Phong?

Đệ nhất?

Hắn lại là đệ nhất? !

Mục Nguyên khiếp sợ tiếp tục tra được, sau đó liền thấy cái kia vượt xa Tần Hải, Vân Tiểu Đóa đám ba người tổng cộng kinh khủng điểm số —— 1200 điểm!

Tê

Mục Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Trần Phong thực lực?

Kinh khủng như vậy!

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì hắn vừa rồi tìm Trương Lâm thời điểm, Trương Lâm căn bản không có để ý tới hắn, mà là hai mắt đỏ bừng tiếp tục nghiên cứu gen chế tác!

Nguyên lai. . .

Trần Phong đã đến trình độ này? !

Trần Phong thực lực đều khủng bố như vậy, còn đang cố gắng, hắn đâu?

"Trần Phong."

Mục Nguyên cảm giác mình đấu chí đang ở trở về, "Ta sẽ không bị ngươi kéo ra quá xa."

Thất tình?

Cái kia tính là gì!

Mà lúc này.

Nào đó xa hoa khách sạn.

Tần Hải có chút đờ đẫn nhìn xem tranh tài thành tích.

Hắn đối thành tích của mình vẫn là hết sức tự tin, hắn tin tưởng, coi như này không phải mình am hiểu nhất lĩnh vực, hắn cũng có thể vọt tới hàng trước nhất! Thế nhưng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, theo chính mình đặt song song bài danh thế mà có tới ba người, mà còn có một người, áp đảo tất cả mọi người phía trên!

Vân Tiểu Đóa. . .

Hắn là biết cô gái này.

Quỷ dị.

Vô thường.

Đây là hắn đối Vân Tiểu Đóa đánh giá.

Ngươi vĩnh viễn không biết con lừa nhỏ kia ranh giới cuối cùng ở nơi nào, còn có cái kia chưa bao giờ xuất thủ lông vàng bóng, đến cùng có được năng lực như thế nào? Không có người biết rõ! Lại thêm Vân Tiểu Đóa cái kia vui buồn thất thường tính cách, nàng hoặc là có thể nói nàng cái này tổ hợp cũng là để cho người ta nhìn không thấu.

Hoàng Hạc?

Tần Hải nhìn lướt qua liền rõ ràng.

Đây là người ta am hiểu nhất lĩnh vực!

Hắn cùng Vân Tiểu Đóa, dùng nhất không am hiểu địa phương, cùng người ta giao phong, sau cùng đạt thành thế hoà không phân thắng bại là có thể tiếp nhận sự tình, thế nhưng duy chỉ có Trần Phong. . .

1200 điểm?

Hắn thấy thành tích thời điểm, trực tiếp liền mộng.

Này tình huống như thế nào?

Mà khi thấy tranh tài chiếu lại, thậm chí gen số liệu thời điểm, Tần Hải lâm vào trầm tư, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt trước nay chưa có sáng tỏ.

Hắn cơ sở cùng thiên phú đều so Trần Phong muốn tốt, nhưng là đối phương có thể tại bình thường quy tắc bên trong, tìm tới loại này thiên mã hành không thắng lợi phương thức, linh động phi thường.

Phương diện này, chính mình xa kém xa!

"Nguyên lai bại ở chỗ này."

Tần Hải tâm trạng hiểu ra.

Đối với hắn mà nói, cầm hạng hai, liền là thất bại!

Tần Hải tổng kết lần thất bại này kinh nghiệm cùng giáo huấn, chiến ý càng thêm sục sôi, lần thứ nhất hết sức chăm chú bắt đầu vì vòng thứ tư tranh tài làm chuẩn bị.

Vòng tiếp theo, hắn nhất định phải thắng!

Mà lúc này.

Vừa tranh tài kết thúc chế tác sư đều tại xem vòng thứ ba nội dung trận đấu, nhất là là có tư cách tham gia vòng thứ tư tranh tài Top 100 cường chế tác sư!

Bọn hắn không có thời gian đi chơi đùa nghịch cùng giải trí, bọn hắn muốn phân tích thực lực của đối thủ!

Bởi vì căn cứ năm trước tranh tài kinh nghiệm, Top 100 nội chiến, rất có thể là thực sự giao phong!

Thất bại ——

Có thể sẽ chết.

Nhưng mà, bọn hắn xem hiểu gần như tất cả mọi người tranh tài sáo lộ, duy chỉ có đến Trần Phong ở đây, những này chế tác sư tập thể mộng bức, nguyên lai đây chính là đệ nhất?

Trần Phong!

Lại là Trần Phong!

Mỗi lần tranh tài đi ra, bọn hắn thấy cái thứ nhất có Trần Phong!

Lúc này, nếu như vẫn là có người rất ngu ngốc hết sức ngây thơ đem Trần Phong xem như một cái bình thường chế tác sư, vậy liền thật là quá ngu xuẩn, căn cứ mọi người suy đoán, Trần Phong rất có thể bản thân chế tác trình độ kinh người, chỉ là không có đi gen chế tác hiệp hội làm qua đăng ký, chỉ thế thôi.

Thực lực của hắn, vô cùng khinh khủng!

1200 điểm!

Biến dị!

Mới phương pháp phối chế!

Trần Phong lại một lần nữa quét mới tất cả mọi người nhận biết.

Đám người một lần nữa xem, liền xem như chính mình lần nữa tiến vào tranh tài, chỉ sợ cũng làm không được Trần Phong như thế, bởi vì bọn hắn căn bản không làm được cái này biến dị gen!

Liền xem như để ngươi xem thấu, cũng vô pháp chiến thắng hắn!

Đây chính là Trần Phong.

Nếu như nói lần thứ nhất nắm lấy số một, rất nhiều người cho rằng may mắn thành phần chiếm đa số, làm lần thứ hai nắm lấy số một thời điểm, liền đã chứng minh Trần Phong năng lực.

Vô luận hắn là không đi đến cuối cùng!

Nào đó chế tác hiệp hội phân hội.

Một tên lão chế tác sư cảm xúc sục sôi, "Liền cái này Trần Phong, ta muốn thu hắn làm đồ, hắn hiện tại chỉ là sơ cấp hoặc là trung cấp trình độ, một khi đi qua học tập. . ."

"Xéo đi, đến phiên ngươi?"

"Muốn thu Trần Phong cũng là ta tới tốt a?"

"Các ngươi là cái lông."

Mấy cái chế tác sư nhao nhao làm một đoàn.

Nào đó chế dược tập đoàn.

Một vị lão nhân nhìn trước mắt vì lợi ích tranh chấp con cái, thất vọng lắc đầu, mà là sau cùng đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa màn sáng lên bắn ra Trần Phong trên người.

Loại tiềm lực này. . .

"Vân nhi."

Ông lão bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu Nam năm nay bao nhiêu tuổi?"

Cha

Một cái ung dung hoa quý phụ nữ trung niên một mặt cười khổ, "Nàng mới 14 tuổi."

"14 tuổi a?"

Ông lão nghĩ nghĩ, "Có khả năng thử một chút."

Hắn tin tưởng, nếu như đem Trần Phong kéo đến công ty bọn họ tiến hành chế tác nghiên cứu khoa học, có lẽ công ty tình huống sẽ có đổi mới, nói không chừng này tuổi xế chiều công ty có thể khởi tử hồi sinh. Coi như Trần Phong hiện tại trình độ không đủ, vẻn vẹn Trần Phong bây giờ nhân khí, cũng có thể làm cho bọn hắn kiếm một món hời!

Trung niên nhân bên cạnh một mặt ưu sầu.

Lôi kéo Trần Phong a?

Ý kiến hay.

Thế nhưng là hắn căn bản không có con gái a? Không biết hiện tại sinh một cái là kịp không tới.

"Trần Phong. . ."

Một đêm này, vô số người nhớ kỹ tên của hắn.

Cùng lúc đó.

Đều tạp chí lớn thuần một sắc đều tại tán dương Trần Phong, lên một vòng đấu về sau, còn có không ít nghi vấn Trần Phong, bây giờ một cái đều không thấy được. Gen hiệp hội cố ý phóng xuất, vì Trần Phong chứng minh rõ ràng tranh tài chiếu lại, tức thì bị mọi người không ngừng lấy ra phát ra, nhất là cuối cùng mười giây!

Loại kia tắm rửa thánh quang hoa lệ!

Loại kia tuyệt địa phản kích nghịch tập!

Để cho người ta có một loại phát ra từ nội tâm sảng khoái.

Trước mặt chờ mong?

Đáng giá!

Đây là thuộc về Trần Phong vinh quang!

Suốt ba ngày, Trần Phong tên vang vọng toàn cầu!

3 ngày cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, hết thảy người dự thi đều đang cố gắng nghiêm túc nghiên cứu đối thủ tư liệu, không ai dám xem thường đối phương!

Vô luận đối phương tên thứ mấy!

Đám người đối gen tân tú thi đấu chờ mong càng ngày càng tăng vọt.

Rất nhanh.

Ba ngày kết thúc.

Mười giờ đúng.

Trần Phong đám người đúng giờ xuất hiện tại sân thi đấu.

Xoạt

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Vòng thứ tư tranh tài, chính thức bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.