Chương 134: Thứ 4 vòng quy tắc!

Chương 134: Thứ 4 vòng quy tắc!

Vòng thứ tư tranh tài là cái gì?

Top 100 cuộc chiến!

Có thể lưu đến bây giờ, cũng là từ vô số chế tác sư bên trong sàng chọn đi ra tinh anh chế tác sư, mỗi người đều có được siêu cường chế tác trình độ!

Mỗi người đều có được lượng lớn nhân khí cùng Fan hâm mộ!

Gen tân tú thi đấu nhiệt độ, cũng một lần tiến vào bắt đầu thi đấu đến nay đỉnh cao thời kì.

"Trận đấu này lại là cái gì?"

Vạn chúng chờ mong.

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển, lạnh buốt máy móc tiếng vang lên.

"Vòng thứ tư tranh tài."

"Chế tác phụ trợ gen thuốc thử, phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người tiến hành chiến đấu, cùng những người khác tiến hành quyết đấu."

"Thắng lợi một trận, tức có thể đạt được  1 điểm tích lũy."

"Thất bại, không đạt được."

"Miễn phí cung cấp phương pháp phối chế một cái, chế tác tài liệu vô hạn cung cấp."

"Chế tác giai đoạn: Ban ngày (10 giờ) chế tác sau khi hoàn thành, tiến vào chiến đấu giai đoạn, từ chế tác sư điều khiển máy móc mô phỏng sinh vật người tiến hành chiến đấu quyết đấu." (hữu nghị nhắc nhở: Vì tốt hơn khảo thí, ngài trong chiến đấu sử dụng gen thuốc thử cũng không biết chân chính tiêu hao hết, chiến đấu kết thúc hội lần nữa khôi phục, thuận tiện ngài lần sau chiến đấu. )

"Sau cùng dựa theo tích phân bài danh."

"Chỉ còn sót lại 10 người."

"Những người còn lại —— "

"Đào thải!"

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao.

Phụ trợ!

Lại có thể là phụ trợ!

Cái gì là phụ trợ gen thuốc thử?

Đó chính là ngươi chế tác gen thuốc thử, chỉ có thể tác dụng tại máy móc mô phỏng sinh vật người, không cách nào tác dụng đến trên người địch nhân, chỉ có thể phụ trợ hắn tiến hành chiến đấu!

Mà lại

Này vòng đấu không có hạn chế số lượng!

Nói cách khác, trên lý luận, ngươi có khả năng sử dụng vô số cái phụ trợ gen!

Chỉ cần chúng nó sẽ không phát sinh xung đột.

Cùng một thời gian sử dụng khác biệt gen thuốc thử, có tỷ lệ nhất định sẽ phát sinh xung đột dẫn phát biến dị hoặc là một chút ác tính biến hóa, nhưng chỉ cần xử lý tốt cái này. . .

Ngươi liền có thể sử dụng vô số gen thuốc thử!

Mà lần tranh tài này lưu lại sung túc chế tác thời gian cùng nếm thử thời gian, cho nên có thể tưởng tượng, thời điểm tranh tài, những này máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, đến cùng sẽ xuất hiện bao nhiêu cái gen.

Đây cũng là một khảo nghiệm nội tình tranh tài.

Ngươi đến cùng có bao nhiêu cái sẽ không xung đột phụ trợ gen?

Một cái?

Hai cái?

Hoặc là càng nhiều?

Không hề nghi ngờ.

Đối mặt đồng dạng thực lực máy móc mô phỏng sinh vật người, có thể đối với nó thi triển càng nhiều phụ trợ gen, có thể tăng lên càng nhiều thực lực, mới có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất!

Đây là một trận mô phỏng thực chiến tranh tài, không có bất kỳ cái gì gặp may khả năng.

Ông

Trạm ánh sáng màu xanh lam tỏa ra.

Từng chế tác sư đều xuất hiện tại một mảnh khổng lồ trong phòng thí nghiệm.

"Đây là. . ."

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Đây là một cái độc lập phòng thí nghiệm, bên trong đặt lấy vô số tài liệu, mỗi một cái đều là chuẩn bị xong, liền ngay cả không cách nào bảo tồn cái chủng loại kia, cũng có một cái hoàn chỉnh vòng sinh thái dùng để bảo tồn, đây chính là vô hạn tài liệu cung ứng, ngươi mong muốn đảm nhiệm chất liệu gì, ở đây đều có.

Trên mặt bàn, còn có một cái phương pháp phối chế Chip.

Trần Phong mở ra.

Xoạt

Màn sáng hiển hiện.

Kho gen lần nữa mở ra, vô số phương pháp phối chế xuất hiện.

Đinh

"Xin mời lựa chọn ngài phương pháp phối chế."

Lạnh buốt giọng nói nhắc nhở.

Trần Phong không để ý đến nó, mà là nhìn về phía cách đó không xa, cái kia cái to lớn sân huấn luyện bên trong, một cái tiêu chuẩn nhân loại dáng người màu vàng giống loài đang ở chờ lệnh.

Đây chính là máy móc mô phỏng sinh vật người?

Trần Phong kinh ngạc.

Xoạt

Ánh mắt quét qua, một loạt số liệu hiển hiện.

—— ——

Máy móc mô phỏng sinh vật người

Tinh thần: 200

Lực lượng: 200

Thể chất: 200

Nhanh nhẹn: 200

Gen năng lực: Tinh thần trùng kích, ngưng tụ tinh thần lực công kích đối phương, tạo thành nhất định tinh thần tổn thương.

—— ——

Đây là một cái tiêu chuẩn máy móc mô phỏng sinh vật người.

Các phương diện thuộc tính chia đều, có được gen năng lực, thế nhưng cũng vô cùng bình thường, mà chế tác sư nhiệm vụ, liền là phụ trợ nó, để nó trở nên càng cường đại hơn! Thân thể của nó mô phỏng gien người, theo nhân loại bình thường gần như không có có chênh lệch, ngươi có khả năng đối với nó sử dụng bất luận cái gì gen thuốc thử.

"Quả nhiên là mô phỏng thực chiến!"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Lần này quy tắc lại là trực kích hạch tâm, trúng mục tiêu hắn yếu ớt nhất địa phương.

Phụ trợ gen?

Hắn căn bản một cái đều không có!

"Nội tình. . ."

Trần Phong chợt nhớ tới lúc trước.

Nội tình càng mạnh, tại gen tân tú thi đấu bên trên mới có thể đi càng xa.

Mà trên thực tế, xác thực như thế, gen tân tú thi đấu vốn là muốn sàng chọn ra chế tác sư mạnh nhất, nội tình không đủ làm sao có tư cách thành là thứ nhất? !

Vô luận là vòng thứ nhất, vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư.

Gần như hết thảy tranh tài, nhìn như cũng là để ngươi lựa chọn phương pháp phối chế chế tác gen, thế nhưng từng hướng về quy tắc dưới, cũng là đối bản thân nội tình khảo nghiệm!

Vòng thứ nhất lý luận tinh khiết cơ sở. . .

Vòng thứ hai tài liệu thu thập tri thức. . .

Vòng thứ ba ba loại chữa trị phương thức, Tần Hải mặc dù lựa chọn nguyền rủa, thế nhưng tự thân cũng sẽ ngoại thương chữa trị phương pháp phối chế, bằng không thì không có khả năng cầm tới 350 điểm.

Đây đều là nội tình!

Mà một vòng này nội tình, chỉ liền là phụ trợ gen phương pháp phối chế số lượng cùng chất lượng.

Phương pháp phối chế lựa chọn?

Mạnh hơn cũng chỉ có thể lựa chọn một cái!

Người ta một cái toàn thân bao quanh mười bảy mười tám cái phụ trợ gen hiệu quả máy móc mô phỏng sinh vật người, ngươi chỉ có một cái phụ trợ gen, đánh như thế nào qua?

Ngũ tinh? Biến dị?

Cường đại tới đâu ngươi cũng phải quỳ!

Số lượng nhất định phụ trợ gen, lượng biến tuyệt đối có thể dẫn tới chất biến!

"Có chút phiền phức."

Trần Phong nhíu mày.

Mộc Hùng gen. . .

Lôi Xà gen. . .

Kiến Vàng gen. . .

Huyễn Xà gen. . .

. . .

Trần Phong xem chính mình hết thảy phương pháp phối chế, thật đáng buồn chính là, thế mà một cái phụ trợ gen thuốc thử đều không có! A, không đúng, Kiến Vàng gen nên coi là nửa cái!

Có lẽ. . .

Có khả năng chế tác một cái biến dị Kiến Vàng gen?

Đáng tiếc.

Tăng lên 20 điểm tinh thần lực, đối với cái này máy móc mô phỏng sinh vật người mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc, mà trừ cái đó ra, Trần Phong không có bất kỳ cái gì có thể dùng gen!

Nói cách khác, Trần Phong chỉ có thể có một cái vẫn là vừa lựa chọn phụ trợ gen.

Hắn phải dùng cái này gen, phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người, đi cùng những người khác bảy, tám loại, thậm chí là mười mấy loại phụ trợ gen thuốc thử đi chiến đấu!

Đừng nói biến dị, liền xem như biến tính đều vô dụng!

Keng

"Xin mời lựa chọn phương pháp phối chế."

Lạnh buốt máy móc tiếng nhắc nhở lần nữa Trần Phong.

"Chọn cái nào?"

Trần Phong nhìn về phía kho gen, lần này nên làm cái gì?

Mà lúc này.

Giả lập cao ốc, trung tâm khống chế.

Cao Vân Phong nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

"Ngươi nhìn."

"Không cần ta ra tay, chính hắn liền sẽ bị đào thải, Trần Phong thiên phú ta thừa nhận, có lẽ tương lai hai năm, hắn lại là gen tân tú thi đấu quán quân."

"Thế nhưng hiện tại?"

"Không đủ."

Cao Vân Phong lắc đầu.

Có thể bị hắn nhận định là tương lai hai năm quán quân, thấy rõ hắn đối với Trần Phong thực lực vẫn là vô cùng công nhận, cứ việc Trần Phong đỗi hắn rất nhiều lần.

"Tuổi tác quá nhỏ."

Cao Vân Phong lời bình nói, " nội tình quá nhỏ bé."

"Ngươi liền không sợ hắn lại nắm lấy số một?"

Ông lão giống như cười mà không phải cười.

Cao Vân Phong giống như có lẽ đã bị đỗi qua hai lần đi?

Thế mà còn dám tự tin như vậy.

"Lần này không giống nhau."

"Lần này thế nhưng là thực chiến phụ trợ!"

Cao Vân Phong lắc đầu, "Theo ta được biết, Tần Hải liền nắm giữ hai cái ngũ tinh cấp E phụ trợ gen phương pháp phối chế, hai cái tứ tinh cấp E phụ trợ gen phương pháp phối chế, còn có đại lượng cái khác phương pháp phối chế, mỗi một cái đều phi thường cường đại, kho gen những cái kia ngũ tinh phương pháp phối chế cũng không gì hơn cái này a?"

"Trần Phong như thế nào siêu việt?"

"Coi như hắn tăng thêm gen năng lực, cũng không được."

"Bên trên một vòng đấu hắn mặc dù chiến thắng, thế nhưng đó là gặp may, mà lần này, không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Cao Vân Phong nghiêm túc phân tích.

Loại thái độ này là một cái nghiên cứu học giả chỗ thiết yếu.

Không phun người.

Không bôi nhọ người.

Mà là từ số liệu phân tích.

"Thật sao?"

Lão nhân cười nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

P/s: tác giả hôm nay bạo sáng sớm không hẹn lịch, mà giờ ta buồn ngủ quá, thôi hẹn trưa vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.