Chương 135: Dơi Xanh gen!

Chương 135: Dơi Xanh gen!

Vòng thứ tư tranh tài —— phương pháp phối chế lựa chọn giai đoạn.

Xoạt

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Từng chế tác sư đều lựa chọn chính mình gen phương pháp phối chế.

Nhưng mà, mọi người cũng không có biểu hiện ra quá nhiều phản ứng, bởi vì theo trước đó tranh tài không giống nhau, lần này lựa chọn phương pháp phối chế đồng thời sẽ không ảnh hưởng quá nhiều.

Tứ tinh phương pháp phối chế?

Ngũ tinh phương pháp phối chế?

Không dùng!

Chỉ có lựa chọn cùng ngươi tự thân đã nắm giữ gen thuốc thử phối hợp, ngươi phụ trợ gen thuốc thử mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy năng.

Mà trên thực tế.

Tranh tài cho tới bây giờ, có thể lưu lại cũng là trung cấp chế tác sư cao giai hoặc là đỉnh cao trình độ! Bọn hắn chế tác Tinh cấp, ít nhất cũng là trung cấp chế tác sư 60 Tinh cấp trở lên!

Điều này có ý vị gì?

Một cái độ khó thấp nhất phương pháp phối chế, nhất tinh.

Mà bọn hắn, có được ít nhất 60 cái Tinh cấp cấp E phương pháp phối chế! Chớ nói chi là, mỗi trung cấp chế tác sư, còn có được lượng lớn cấp độ F phương pháp phối chế!

Mỗi trung cấp chế tác sư, đều có được phong phú gen phương pháp phối chế.

Trị liệu. . .

Phòng ngự. . .

Công kích. . .

Trừ mình ra am hiểu, bọn hắn cũng nắm giữ rất nhiều.

Cứ việc rất nhiều phương pháp phối chế, bọn hắn tại vòng thứ hai, vòng thứ ba thời điểm, không có cơ hội dùng đến, thế nhưng tại một vòng này, bọn hắn có thể phát huy hiệu quả tốt nhất.

Thậm chí có người chỉnh lý ra số liệu.

Tần Hải, phụ trợ loại hình gen phương pháp phối chế, tổng cộng 25 cái.

Vân Tiểu Đóa, phụ trợ loại hình gen phương pháp phối chế, không biết, thế nhưng căn cứ báo danh, trước mắt đã tại trong tay nàng xuất hiện qua cũng có 22 cái. . .

Trừ cái đó ra, còn lại chế tác sư cũng là hơn mười đến hơn hai mươi cái không giống nhau.

Vị trí trở xuống lác đác không có mấy!

Mà Trần Phong dạng này?

Càng là một cái không có!

Tất cả mọi người là đi qua nhiều năm huấn luyện

Từng bước một đi đến giai đoạn này, nhất là sơ cấp chế tác sư cái kia đoạn gian nan lại yêu cầu lượng lớn gen bứt lên trước giai đoạn.

Mà Trần Phong đâu?

Vẻn vẹn ba tháng.

Vô luận quy tắc từ phương hướng nào tới tay, cũng là hắn nhược điểm.

"Thế mà một cái đều không có?"

Người xem thấy số liệu cũng sợ ngây người.

Bọn hắn biết Trần Phong khả năng phương diện này có khiếm khuyết, không có nắm giữ cái gì phụ trợ gen phương pháp phối chế, nhưng là chưa từng nghĩ tới, lại có thể là một cái to lớn zero!

"Ngọa tào, đây chẳng phải là nói. . . Hắn chỉ có thể sử dụng tự mình lựa chọn gen?"

"Chuyện này. . ."

"Này làm sao thắng?"

Đám người một mặt mộng bức.

Theo mấy lần trước không giống nhau, hiện tại Trần Phong đã có chính mình đáng tin cậy Fan hâm mộ, bọn hắn vẫn tương đối hi vọng Trần Phong có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

Nhưng mà. . .

Một cái không có?

Nhìn xem những người khác hơn mười phụ trợ gen, bọn hắn cũng hết sức mất phương hướng a.

Như thế thật có thể thắng?

Đây không phải có tin hay không Trần Phong vấn đề.

Mà là Trần Phong bản thân nội tình quả thực thấp đến một loại làm người giận sôi tình trạng, đừng nói lần này là phụ trợ gen, liền xem như công kích, phòng ngự, trị liệu. . .

Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng.

"Hẳn là có thể thắng a?"

Rất nhiều Trần Phong Fan hâm mộ cũng không có gì lực lượng.

Mà lúc này đây, trước đó bị đỗi không có tỳ khí cái khác Fan hâm mộ dồn dập nhảy ra ngoài.

"Này đến bao hàm cũng dám dự thi?"

"Ha ha ha, ỷ vào gen năng lực cùng một chút hiếm thấy ý nghĩ cầm xuống hai cái thứ nhất liền coi chính mình thực ngưu rồi? Nhìn xem người ta Tần Hải!"

"Không phải sao. . ."

"Đáng thương Trần Phong, Top 100 mạnh nội tình thấp nhất."

"Ngươi dựa vào cái gì nói nhà chúng ta Trần Phong nội tình thấp nhất? Nói đùa cái gì, đó là nội tình thấp nhất sao? Cái kia là căn bản không có được a! (buồn cười) "

"666666 "

Đám người dồn dập trào phúng.

Trần Phong Fan hâm mộ cũng không cam lòng phản kích mắng nhau, trong lúc nhất thời, mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình, đến mức Trần Phong làm gì đều hoàn toàn nhìn không thấy, có thể đem thế giới giả tưởng ba chiều mưa đạn từ cao độ, độ rộng cùng chiều sâu toàn phương vị bao trùm, chỉ có thể nói rõ Trần Phong phòng trực tiếp nhân khí sự khủng bố.

Thế nhưng. . .

Trần Phong thật có thể thắng sao?

Không có người biết rõ!

Dù cho hắn thiên phú dị bẩm, dù cho hắn chế tác năng lực kinh người!

Lần này.

Thế nhưng là thực chiến loại hình tranh tài a!

Mọi người nhìn về phía tranh tài.

Bởi vì gen tài liệu vô hạn lượng cung cấp, cho nên mọi người chỉ cần đem chính mình nắm giữ phương pháp phối chế chế tác được là được, mà lại, theo kho gen mới phương pháp phối chế khác biệt, bọn hắn tự thân phương pháp phối chế sớm đã nắm giữ dị thường thuần thục  có thể nhẹ nhõm chế tác được, không có bất cứ vấn đề gì!

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Mỗi người đều đang cố gắng chế tác.

Thời gian một ngày, lưu cho bọn hắn đầy đủ thời gian, chế tác gen thuốc thử, cùng thuần thục mới phương pháp phối chế, cùng với theo máy móc mô phỏng sinh vật người mô phỏng khảo thí.

Tí tách.

Thời gian đang không ngừng nhảy vọt.

Mà lúc này, Trần Phong cũng lựa chọn chính mình phương pháp phối chế.

—— ——

Dơi Xanh gen phương pháp phối chế

Dịch độ khó: Ngũ tinh

Tác dụng: Lâm thời tăng lên tinh thần lực 500 điểm, tiếp tục 3 giây, một ngày vẻn vẹn có thể sử dụng một lần.

Hạn chế: Cấp E

Giới thiệu: Thông qua xanh Bức máu tươi tinh luyện mà thành, yêu cầu đủ loại tài liệu kích phát ra Dơi Xanh gen bên trong lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

"? ? ?"

Đám người không hiểu ra sao.

Này có ý tứ gì?

Nói thật, phương pháp phối chế lựa chọn, tại cái khác bất luận cái gì chế tác sư nơi đó, đều không có người để ý, dù cho ngươi lựa chọn một cái vô dụng công kích gen, đều không người quan tâm!

Thế nhưng, Trần Phong?

Hắn nhưng là chỉ có này một cái phụ trợ gen a!

Hắn lựa chọn cái này làm gì?

"Đại ca, đừng làm rộn a!"

"Đại ca, ta tin tưởng ngươi có khả năng nghịch tập! Có thể hay không đổi một cái bá đạo, tỉ như loại kia có được lực sát thương siêu cường phụ trợ gen. . . Khiến cho máy móc mô phỏng sinh vật người một đòn giết chết?"

"Tìm biến dị nổ tung gen!"

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Lần này Trần Phong Fan hâm mộ cũng ngồi không yên, bởi vì cái này gen thật. . .

Không dùng!

Lâm thời tăng lên tinh thần lực 500 điểm? ?

Có làm được cái gì?

Phải biết, máy móc mô phỏng sinh vật người duy nhất nắm giữ tinh thần công kích liền là bình thường nhất tinh thần trùng kích, không có bất kỳ cái gì tăng phúc, lực công kích thật vô cùng bình thường!

Ngươi xem một chút những cái kia cường đại tinh thần năng lực ——

Liệt Diễm Phong Bạo!

Siêu năng lưỡi đao băng tinh!

Sức chiến đấu tăng phúc gấp bội, mà tinh thần trùng kích đâu?

Không có tăng phúc!

Chỉ là thuần túy nhất lợi dụng tinh thần lực công kích, chỉ thế thôi.

Huống hồ, máy móc mô phỏng sinh vật người bản thân chỉ có 200 điểm tinh thần lực, coi như tăng lên 500 điểm, cũng mới 700 điểm, đối chiến những người khác không có một chút tác dụng nào a.

Mà lại. . .

3 giây!

Cái này hố cha thời gian!

Máy móc mô phỏng sinh vật người chiến đấu, 3 giây thật có thể kết thúc sao?

Bọn hắn hết sức hoài nghi.

"Có phải hay không là chồng chất?"

Có người suy đoán, "Nếu như biến dị về sau có khả năng chồng chất. . ."

"Không có khả năng!"

Có người quả quyết bác bỏ, "Vô luận là có hay không có thể chồng chất, đều không thể sử dụng, nói đùa cái gì, ngươi cho rằng nơi này tăng lên 500 điểm tinh thần lực, là bởi vì gen hạn chế? Không, là bởi vì nhân loại hạn chế! Cấp E hạn mức cao nhất mới 1000 điểm, nếu như ngươi lâm thời tăng lên tinh thần lực quá nhiều. . ."

Ầm

"Đầu óc của ngươi sẽ trực tiếp thiêu hủy!"

"Biến thành não tàn!"

"Thân thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tan rã, hôi phi yên diệt!"

"Thì ra là thế."

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Chồng chất cũng không được sao?

Cái kia Trần Phong đến cùng vì cái gì lựa chọn cái này?

Bọn hắn có chút không hiểu rõ.

"Cái này, Trần Phong lựa chọn cái này chắc chắn có hắn nguyên nhân."

Trần Phong Fan hâm mộ giải thích nói.

"Ha ha."

Một người bỗng nhiên cười lạnh, "Vân Tiểu Đóa bọn hắn phòng trực tiếp ngươi không xem đi?"

"Cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.