Chương 136: Quỷ dị miểu sát

Chương 136: Quỷ dị miểu sát

Vân Tiểu Đóa phòng trực tiếp.

Vân Tiểu Đóa đối máy móc mô phỏng người sống sử dụng mấy cái gen thuốc thử.

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Máy móc mô phỏng người sống, tinh thần cũng tăng lên trọn vẹn 500 điểm!

"Như thế thuộc tính cơ sở là đủ rồi."

Vân Tiểu Đóa vỗ vỗ tay nhỏ, rất là hài lòng.

Lúc này.

Nếu có người xem xét máy móc mô phỏng người sống thuộc tính, nhất định sẽ phát hiện kinh người, cái này máy móc mô phỏng người sống bốn chiều thuộc tính, thình lình tất cả đều là 700!

Gen thuộc tính tăng lên?

Không phải chỉ có Trần Phong sẽ.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

"Cấp độ F tam tinh phụ trợ gen —— toàn thân hóa đá, tiếp tục 10 giây."

Vân Tiểu Đóa không ngừng nếm thử.

Thành công!

Lâm thời ngọn lửa hóa. . .

Thân thể dịch thể hóa. . .

Chờ chút.

Vân Tiểu Đóa chế tạo ra từng cái thần kỳ gen thuốc thử.

Gen thuộc tính?

Đây chẳng qua là một phần nhỏ.

Cấp E có thể tăng lên gen thuộc tính quá có hạn!

Cho nên. . .

Toàn phương vị phụ trợ hiệu quả lâm thời tăng lên, đây mới là Vân Tiểu Đóa át chủ bài.

Mọi người dùng Vân Tiểu Đóa làm so sánh, phát hiện Trần Phong thật không có bất kỳ cái gì phần thắng, căn cứ bọn hắn thống kê, lần tranh tài này, Trần Phong chỉ sợ thật hội bị đào thải.

Máy móc mô phỏng người sống số liệu phân tích. . .

Gen thuộc tính số liệu phân tích. . .

Gen năng lực số liệu phân tích. . .

. . .

Vô luận từ góc độ nào phân tích.

Trần Phong đều xếp tại 90 tên có hơn, thực lực tổng hợp, hạng chót.

Mà lúc này.

Một cái tên là Lâm Khắc phòng trực tiếp bên trong.

Trong mắt của hắn hiện ra tinh quang.

Dùng gen thuốc thử, đang đánh tạo thuộc về mình cường giả. Trước mắt, cái kia máy móc mô phỏng người sống tại hắn chế tạo dưới, toàn thân trên dưới đều trở nên không giống bình thường.

Ông

Hắn ném ra một cái gen thuốc thử.

"Kiên cố!"

Ông

Gen thuốc thử hóa thành một đoàn năng lượng, sau đó biến thành một khối áo giáp ngưng tụ.

Tạch

Áo giáp rơi xuống máy móc mô phỏng người sống trên người.

Hoàn mỹ không một tì vết.

"Xong rồi!"

Lâm Khắc xúc động.

Mà trước mắt hắn, cái kia vốn là không có gì lạ máy móc mô phỏng người sống, thế mà biến thành một đầu toàn thân tràn ngập đáng sợ năng lượng áo giáp người máy!

Đây là cơ giáp!

Dùng gen phụ trợ thuốc thử chế tác cơ giáp!

"Ha ha ha."

Lâm Khắc cuồng hỉ.

Lần này thắng lợi, tất nhiên là hắn!

"Mặc dù duy trì thời gian có chút ngắn, nhưng là tuyệt đối có thể phát huy ra gấp mười lần lực lượng!"

Lâm Khắc xúc động.

Hắn biết, thuộc về hắn truyền kỳ, bắt đầu.

Mà giờ khắc này.

Lâm Khắc phòng trực tiếp, cũng là dùng để to lớn đợt sóng người, tới vây xem cơ giáp sinh ra, cái kia tràn ngập máy móc cảm giác đường cong, khiến cho bao nhiêu người vì đó mê say.

"Ngọa tào, cao tới."

"Chỉ là cơ giáp mà thôi, nói thật, làm ra cơ giáp cũng không tính thần kỳ, rất nhiều gen năng lực cũng có thể làm đến, thế nhưng có thể sử dụng phụ trợ gen thuốc thử thế mà có thể chế tạo ra lâm thời cơ giáp, cái này Lâm Khắc mạnh có chút không hợp thói thường a."

"Lại một cái 'Hoàng Hạc' quật khởi."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Trần Phong, Hoàng Hạc. . .

Hiện tại lại thêm ra một cái Lâm Khắc!

Gen tân tú thi đấu, quả nhiên là ra mặt tuyệt hảo cơ hội.

Lúc này.

Tất cả mọi người đang vì mình chiến đấu làm chuẩn bị.

Bởi vì rất nhiều cũng là không biết phương pháp phối chế, hoặc là chế tác sư vốn là liền biết, cho nên phòng trực tiếp đơn thuần số liệu biểu hiện, nhìn không ra bất kỳ mánh khóe.

Này vòng đấu, trọng điểm là chiến đấu giai đoạn!

Thời gian, lặng yên trôi qua.

Trong đấu trường.

Trần Phong bình tĩnh chế tác gen.

Hắn rõ ràng thực lực của mình, chính mình vào nghề thời gian quá ngắn, mong muốn dùng một cái sơ cấp tân thủ thực lực, ở trong trận đấu thắng lợi, nhất định phải dùng một chút thủ đoạn đặc thù!

Nội tình cơ sở?

Thực chiến quyết đấu?

Cứ việc lần này quy tắc hạn chế đặc biệt chết, thế nhưng Trần Phong vẫn còn đang quy tắc bên trong, bắt được một tia hi vọng, hy vọng thắng lợi, đồng thời cũng thế. . .

Vọt tới hàng trước nhất hi vọng!

"Tới đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn cũng không tin, lần này mình không thắng được!

Xoạt

Gen chế tác thành công!

Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, quả nhiên theo chính mình dự liệu không kém, nếu như là loại trình độ này biến dị lời nói. . .

Còn có thể liều mạng!

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Bóng đêm giáng lâm, chế tác giai đoạn chính thức kết thúc, chiến đấu giai đoạn, bắt đầu!

Đinh

"Xin mời mang theo gen thuốc thử tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

Lạnh buốt máy móc tiếng nhắc nhở.

Oanh

Máy móc mô phỏng người sống hiện thân.

Trần Phong trước mắt bóng mờ hiển hiện, xuất hiện một cái màn ánh sáng lớn, phía trên biểu hiện ra máy móc mô phỏng người sống tin tức, chung quanh thì là mình vừa rồi hoàn thành gen thuốc thử.

Trong chiến đấu.

Hắn tùy thời có thể mà chống đỡ máy móc mô phỏng người sống sử dụng.

"Muốn bắt đầu sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Phụ trợ gen hắn là thật không quá am hiểu, thế nhưng mặc khác gen. . .

Keng

"Chuẩn bị chiến đấu hoàn tất."

"Tất cả nhân viên đã vào chỗ."

"Chiến đấu giai đoạn, chính thức bắt đầu."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Vô số đầu giống lấp lóe, bắt đầu ngẫu nhiên phối hợp.

Trần Phong vs Triệu Lục.

Oanh

To lớn giả lập cách đấu tràng giáng lâm.

Hai cái máy móc mô phỏng người sống xuất hiện tại cách đấu tràng trung tâm, giữa không trung màn sáng con số bắt đầu đếm ngược, kèm theo ba giây số ghi, chiến đấu chính thức bắt đầu!

"Bắt đầu."

Trần Phong phòng trực tiếp rất nhiều người nhìn xem.

Vô luận là xem thường Trần Phong cũng được, vẫn là Trần Phong Fan hâm mộ cũng được, đây là Trần Phong thứ một trận chiến đấu, bọn hắn muốn nhìn một chút Trần Phong là có hay không có thể đi tiếp.

"Triệu Lục có được mười hai cái phụ trợ gen."

"Đúng, mặc dù tại Top 100 hạng chót đáy, thế nhưng phụ trợ phương diện vẫn so Trần Phong cường đại quá nhiều."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà đúng lúc này, chiến đấu bùng nổ.

Ông

Triệu Lục máy móc mô phỏng người sống trên người, đủ mọi màu sắc gen thuốc thử hiện lên, đó là đủ loại phụ trợ gen hiệu quả, uy lực kinh người đáng sợ.

Mà Trần Phong đâu?

Trước mắt hắn máy móc mô phỏng người sống trên người, chỉ có một tầng nhàn nhạt ánh sáng lung linh.

Đó là Dơi Xanh gen hào quang.

Rống

Triệu Lục điều khiển máy móc mô phỏng người sống gầm lên giận dữ, hóa thành một vệt tàn ảnh, phóng tới Trần Phong.

Tốc độ cực nhanh!

Nhanh nhẹn thình lình đã tăng lên tới một loại nào đó cực hạn.

"Thật là nhanh chóng độ!"

"Tốc độ này đã đến cấp D trình độ, còn có cái khác tăng phúc!"

"Trần Phong muốn xong."

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Tốc độ này. . .

Quá nghịch thiên!

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, Trần Phong hơi khẽ nâng lên tay, một đường nhàn nhạt sóng xung kích hiện lên, cái kia bôi cao tốc trùng kích tàn ảnh trong nháy mắt sụp đổ.

Thắng lợi!

"Chiến đấu kết thúc, Trần Phong thắng lợi, thu hoạch được 1 điểm tích lũy."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong đã trở lại đợi chiến khu vực.

"? ? ? ? !"

"Tình huống như thế nào?"

"Mịa nó!"

Đám người không hiểu ra sao.

Vậy mà thắng?

Vòng thứ hai tranh tài là như thế này vòng thứ ba vòng thứ tư vẫn là như vậy! Mỗi lần ngươi cho rằng Trần Phong đến cực hạn thời điểm, hắn luôn có thể dùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn chiến thắng.

Mà bây giờ, vẫn như cũ như thế.

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Không có. "

"Liền thấy Triệu Lục người máy tiến lên, sau đó liền không có."

Đám người thành thật trả lời.

Không có người thấy rõ xảy ra chuyện gì.

Bởi vì quá nhanh

Rất nhanh.

Trần Phong trận thứ hai chiến đấu bắt đầu.

Đối thủ hoàn toàn như trước đây vừa vào sân liền bộc phát ra chính mình cường đại nhất sức chiến đấu, kinh khủng hướng về phía Trần Phong vọt tới, nhưng mà Trần Phong chỉ là khoát tay.

Xoạt

Dơi Xanh gen thuốc thử hào quang hiện lên.

Đối thủ trực tiếp sụp đổ.

Thắng

Trần Phong, lần nữa thu hoạch được 1 tích phân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.