Chương 137: Miểu sát toàn trường!

Chương 137: Miểu sát toàn trường!

"? ? ?"

"Ta dựa vào, xảy ra chuyện gì?"

Trần Phong phòng trực tiếp, đám người một mặt mộng bức.

Lại là như thế này!

"Ta vừa rồi nhìn kỹ, chỉ có thể cảm giác được một cỗ sóng năng lượng hiện lên, sau đó đối thủ liền trực tiếp bị xử lý, chiến đấu liền kết thúc. . ."

Một người cười khổ nói.

"Ta cũng thế."

Những người khác dồn dập phụ họa.

Cái này là cái quỷ gì tình huống? !

Ngươi xem một chút người ta phòng trực tiếp, hai cái máy móc mô phỏng người sống, toàn thân lập loè ánh sáng lung linh, hết sức hung tàn chiến đấu, quyền quyền đến thịt, để cho người ta thoải mái niềm vui tràn trề.

Trần Phong ở đây đâu?

Miểu sát!

Ngươi thậm chí ngay cả quá trình đều không nhìn thấy, có thể thấy, chỉ có thắng lợi thời khắc, cái kia một giây ống kính khóa chặt.

"A a a không chịu nổi."

"Ta cũng không tin, ta một lần đều thấy không rõ."

"Từng máy móc mô phỏng người sống phụ trợ cũng không giống nhau, có phụ trợ tốc độ, có phụ trợ phòng ngự, ngoại trừ thuộc tính tăng lên, còn có năng lực cường hóa, ta cũng không tin, Trần Phong mỗi lần đều có thể miểu sát!"

"Đồng ý."

Rất nhiều người theo Trần Phong đòn khiêng lên.

Trận thứ ba chiến đấu.

Bắt đầu.

Lần này Trần Phong đối thủ là một cái toàn phương vị loại hình phòng ngự tuyển thủ.

Máy móc mô phỏng sinh vật thể chất của con người cùng tinh thần đều được cường hóa đến rất cao, lại thêm hai cái phụ trợ loại hình gen năng lực cường hóa, lực phòng ngự vô cùng kinh người.

"Lần này chắc chắn sẽ không kết thúc."

"Đúng đấy, coi như Trần Phong chiến thắng, cũng có thể thấy hắn dùng thủ đoạn gì."

Đám người chờ mong.

"Cái kia tất nhiên."

"Mạnh như vậy phòng ngự, khẳng định không có cách nào miểu sát. . . Ngọa tào! Kết thúc?"

Cái kia vừa nói phân nửa anh chàng một mặt mộng bức.

Mà lúc này.

Giả lập cách đấu tràng bên trong.

Vị kia phòng ngự cực mạnh máy móc mô phỏng người sống đã sụp đổ, hóa thành tàn ảnh biến mất, thắng lợi màn ảnh tại Trần Phong trên người khóa chặt, chiến đấu đã kết thúc.

Trần Phong, lần nữa 1 điểm.

Miểu sát!

Gặp lại miểu sát!

". . ."

Phòng trực tiếp một mảnh yên lặng.

Rất lâu.

Mới có người một tiếng ngâm nga, "Cái này sao có thể? !"

Đúng vậy a.

Làm sao có thể? !

Đây chính là phòng ngự loại hình tuyển thủ a.

Tất cả mọi người mô bản cũng là máy móc mô phỏng người sống, ngươi dựa vào cái gì miểu sát người ta?

Lực lượng?

Tinh thần?

Nhanh nhẹn?

Từ Trần Phong nơi đó, nhìn không đến bất luận cái gì khả năng a, không sai mà như vậy loại căn bản không thể nào tình huống, Trần Phong chỉ cần hơi hơi nhấc nhấc tay, liền có thể dễ như trở bàn tay miểu sát.

Rung động toàn trường.

"Lúc này mới 3 trận mà thôi. . ."

"Khả năng đối thủ yếu nhược a?"

Đám người suy đoán.

Sau đó, Trần Phong chiến đấu tiếp tục.

Thứ 4 trận, miểu sát!

Thứ 5 trận, miểu sát!

. . .

Thứ 20 trận, miểu sát!

. . .

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Phong một đường hát vang.

Một đường miểu sát!

Chưa bao giờ dừng lại!

Vô luận đối thủ thực lực như thế nào, chỉ cần Trần Phong ra tay, tất lại chính là miểu sát! Người khác chiến đấu một trận thời gian, Trần Phong đã hoàn thành 10 trận!

Quá nhanh!

Chuyện này. . .

Toàn bộ giả lập phòng trực tiếp oanh động.

Mà hung mãnh như vậy, không vẻn vẹn chỉ có Trần Phong, còn có mấy cái chế tác sư cũng không ngừng thắng liên tiếp.

Vân Tiểu Đóa máy móc mô phỏng người sống toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, vô cùng kinh khủng, có thể tại dưới tay hắn chống nổi ba quyền lác đác không có mấy. Lâm Khắc máy móc mô phỏng người sống ăn mặc to lớn lâm thời cơ giáp, cái kia màu xanh thăm thẳm ánh sáng lung linh lấp lóe, một quyền xuống, mạnh hơn đối thủ cũng bị sinh sinh đánh chết!

Trừ cái đó ra.

Một cái máy móc mô phỏng người sống toàn thân vệt sáng vàng, giống như đá tảng.

Hắn gen thuộc tính không cao, thế nhưng đủ loại cường đại năng lực phòng ngự phụ trợ, gần như vô địch, bất luận cái gì công kích tại trước mặt nó đều không phát huy ra hiệu quả!

Sau đó, bị sinh sinh mài chết.

Đây là tinh khiết phòng ngự chiến đấu con đường.

Còn có một cái máy móc mô phỏng người sống, tốc độ cực nhanh, ảo ảnh trùng điệp.

Theo Triệu Lục loại này tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính người không giống nhau, đối phương nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ cực nhanh chủ yếu dựa vào là gen thuốc thử cung cấp năng lực hiệu quả. Mấy chục đạo ảo ảnh ở trong trận đấu lấp lóe, ngươi căn bản không thể phân rõ ai là chân thân, một khi bị đánh trúng, chỉ có một con đường chết!

Đây là một cái cao bạo phát cao nhanh nhẹn chiến đấu con đường.

Kinh khủng như vậy.

Vô số người nhìn máu nóng sôi trào.

"Thật mạnh."

"Không biết bọn hắn lúc nào sẽ gặp được."

"Đúng vậy a, công kích mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất, không biết ai có thể đi đến cuối cùng."

Đám người vạn phần mong đợi.

Vân Tiểu Đóa. . .

Lâm Khắc. . .

Mỗi người đều giết ra phong cách của mình.

Đây là Top 100 nội chiến, gần như mỗi người đều có fan hâm mộ của mình cùng nhân khí, xem tranh tài người xem, cũng phần lớn có thể để đạt được tên của bọn hắn.

Ai có thể đi đến cuối cùng?

Không biết.

Bởi vì mấy người kia, chưa bao giờ bại qua.

20 trận.

30 trận.

40 trận.

Vẫn không có thất bại!

Nhưng mà, đây là toàn diện chiến đấu, vô luận thực lực ngươi như thế nào, đều muốn theo cái khác 99 người quyết đấu, cho nên, Trần Phong cuối cùng vẫn xếp tới một cái khác chưa bao giờ thất bại đối thủ.

Thứ 62 trận.

Trần Phong vs Đông Linh Nhi.

"Là nàng."

"Cái kia tốc độ cực nhanh, còn có thể phân tán ra vô số ảo ảnh người máy!"

Đám người kinh ngạc tán thán.

Đông Linh Nhi, có được phụ trợ gen thuốc thử 19 loại.

Tại phụ trợ gen thuốc thử không ngừng kết hợp dưới tình huống, có thể làm cho máy móc mô phỏng người sống tạm thời có được siêu cường tốc độ, còn có thể phân tán ra vô số ảo ảnh!

Nàng chưa bao giờ bại qua.

Bởi vì máy móc mô phỏng người sống căn bản là không có cách phá mất ảo ảnh.

Chân thân cũng không tìm tới, đánh như thế nào?

"Cường giả quyết đấu!"

Tất cả mọi người hưng phấn.

"Không biết ai có thể thắng lợi."

Có người kích động nói.

"Chiến thắng cái quỷ, ta đối cái này hoàn toàn không quan tâm, ta quan tâm hơn chính là, Trần Phong cái kia miểu sát những người khác năng lực, đến cùng là cái gì?"

Có người nói.

Đám người rất tán thành.

Trần Phong đến cùng dùng thủ đoạn gì miểu sát?

Không có người biết rõ.

Dù cho Trần Phong đã miểu sát 61 lần, bọn hắn y nguyên nhìn không đến bất luận cái gì mánh khóe.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Mà lần này, theo một cái ảo ảnh trùng điệp, có được siêu cao sức chiến đấu, còn có nhất định phòng ngự thủ đoạn máy móc mô phỏng người sống quyết đấu, Trần Phong có thể thắng lợi sao?

Xoạt

Chiến đấu bắt đầu.

Ông

Vô số ảo ảnh phân tán.

Hưu

Tầng tầng ảo ảnh thẳng hướng Trần Phong máy móc mô phỏng người sống, từ khác nhau góc độ, phương hướng khác nhau, thậm chí tốc độ cũng không giống nhau, căn bản là không có cách bắt.

Ai là chân thân?

Oanh

Trần Phong hơi khẽ nâng lên tay, sử dụng gen thuốc thử.

Ông

Máy móc mô phỏng người sống quanh thân nhàn nhạt hào quang hiện lên.

Xoạt

Hết thảy ảo ảnh nháy mắt biến mất.

Máy móc mô phỏng người sống trong nháy mắt sụp đổ, bay rớt ra ngoài.

Chiến đấu kết thúc.

Trần Phong, thắng.

"Ngọa tào!"

Đám người lớn lên miệng thật lâu không có khép lại, lại là như thế này?

Miểu sát!

Vẫn như cũ là miểu sát!

Đây chính là Đông Linh Nhi a!

Đến bây giờ chưa bao giờ thất bại Đông Linh Nhi a!

Thế mà. . .

Cũng bị miểu sát rồi?

Đám người lúc này mới ý thức được cái gì, Trần Phong lần này, chỉ sợ lại chế tạo ra một loại kinh khủng siêu cường gen, thậm chí, có khả năng lần nữa nắm lấy số một.

"Hẳn là sẽ không a?"

Có người yếu ớt nói nói, " tất lại còn có mấy cái không có thất bại qua. . ."

Nhưng mà.

Rất nhanh, Trần Phong liền gặp những người kia.

Trần Phong trận thứ 71.

Trần Phong vs Lâm Khắc.

Cái kia có được năng lượng cơ giáp, dùng phụ trợ gen thuốc thử, lâm thời liều giả vờ siêu cường năng lượng cơ giáp, có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu Lâm Khắc!

Trận chiến đấu này vẫn là không ít người mong đợi.

Sau đó. . .

Chiến đấu bắt đầu.

1 giây sau, chiến đấu kết thúc.

Miểu sát!

Vẫn như cũ là miểu sát!

A

Lâm Khắc một mặt mờ mịt.

Từ đầu tới đuôi, hắn căn bản ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có!

Siêu cường năng lượng cơ giáp?

Gấp mười lần uy năng?

Tại Trần Phong miểu sát phía dưới, không có đất dụng võ chút nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.