Chương 138: Sau cùng quyết đấu!

Chương 138: Sau cùng quyết đấu!

Miểu sát!

Lại là miểu sát!

Đánh bại Lâm Khắc chỉ là bắt đầu, làm Trần Phong đánh bại từng cái minh tinh chế tác sư, đồng thời sau cùng đem Vân Tiểu Đóa đánh bại thời điểm, mọi người mới mặt lộ vẻ kinh sợ.

"Vân Tiểu Đóa cũng bị bại?"

"Trần Phong thế mà mạnh tới mức này?"

Đám người rung động.

Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào. Nhiều như vậy thắng liên tiếp minh tinh chế tác sư, đều bị Trần Phong miểu sát!

"Trần Phong lại muốn bắt đệ nhất?"

Mà đúng lúc này, Trần Phong phối hợp đến một cái mới đối thủ, oanh động vô số người.

Trần Phong vs Tần Hải!

"Là Tần Hải."

Đám người ánh mắt sáng tỏ.

Tần Hải.

Có được phụ trợ gen nhiều nhất chế tác sư!

Cho đến bây giờ, vẫn như cũ duy trì thắng liên tiếp, theo Trần Phong như thế, hắn lựa chọn là sắc bén nhất tinh khiết công kích con đường, chỉ cường hóa một cái phương hướng ——

Công kích!

Cao nhất lực lượng thuộc tính!

Công kích mạnh nhất tăng phúc!

Mạnh nhất năng lượng vũ khí!

Tần Hải máy móc mô phỏng người sống trong tay, một thanh năng lượng kiếm lập loè ánh sáng chói mắt, nó có khả năng trong nháy mắt tỏa ra kinh khủng uy năng, đánh bại đối thủ!

Mặc dù không phải miểu sát, cũng phi thường cường hãn!

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển.

Hai người cùng máy móc mô phỏng người sống đồng thời ra trong sân bây giờ.

"Trần Phong!"

Tần Hải chiến ý sục sôi.

Thắng liên tiếp 75 trận, hắn chờ giờ khắc này đã rất lâu rồi!

"Tần Hải."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

Đối với cái này sách giáo khoa như thế hoàn mỹ chế tác sư, hắn có ấn tượng rất sâu sắc, đối phương cũng là hắn lần tranh tài này lớn nhất người cạnh tranh!

Xoạt

Chiến đấu bắt đầu!

Ngưng

Tần Hải thôi động hết thảy gen thuốc thử.

Ông

Máy móc mô phỏng người sống trong tay một thanh năng lượng kiếm lấp lóe, tỏa ra kinh khủng uy năng, mơ hồ đã siêu việt hiện tại giai đoạn, thậm chí không khí đều xuất hiện rất nhỏ cắt đứt! Từng vòng từng vòng phụ trợ vầng sáng tại năng lượng kiếm bao quanh, đó là Tần Hải thông qua cái khác phụ trợ gen thuốc thử tăng cường hiệu quả!

Kinh khủng như vậy.

Chém

Tần Hải thôi động máy móc mô phỏng người sống một kiếm rơi xuống.

Oanh

Đáng sợ năng lượng lan tràn.

Mà đối với cái này.

Trần Phong hoàn toàn như trước đây giơ tay lên, nhắm ngay Tần Hải.

Oanh

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Năng lượng kiếm chém ra đáng sợ hào quang trên không trung tỏa ra, tại ở gần Trần Phong máy móc mô phỏng người sống không đến một centimet thời điểm, vĩnh viễn đứng tại nơi đó.

Hào quang.

Trên không trung dần dần tán đi.

Chiến đấu, đã kết thúc.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Kết thúc? !

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Tần Hải máy móc mô phỏng người sống cư lại vào lúc này đã nổ tung, trước hết nhất chết tại Trần Phong công kích phía dưới!

Rào

Đám người một mảnh xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là kết quả này!

Miểu sát!

Vẫn như cũ là miểu sát!

"Sợ là không ai ngăn được Trần Phong đi?"

"Thực lực thật đáng sợ!"

"Này Tần Hải đều bại, ai còn chống đỡ được hắn?"

Đám người kinh ngạc tán thán.

80 thắng liên tiếp!

90 thắng liên tiếp!

Trần Phong thắng liên tiếp số lần lần nữa tăng vọt.

Mà vừa lúc này, kinh người sự tình phát sinh, Tần Hải lần nữa chiến bại!

Mà đối thủ của hắn, là một tên gọi Tôn Hán chế tác sư, liền là cái kia toàn thân đắm mình trong kim quang, cứng như đá tảng, phòng ngự gần như vô địch người.

Phong cách chiến đấu của hắn là ——

Mài chết ngươi!

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người kinh nghi bất định.

"Quá TM có thể hao."

Vừa mới nhìn đến cuộc chiến đấu kia người dồn dập đậu đen rau muống, "Tên kia căn bản chính là cái gia súc, hai mươi loại phụ trợ phương pháp phối chế tất cả đều là phòng ngự gen thuốc thử, có bệnh sao? !"

"Tần Hải căn bản ngay cả phòng ngự đều không phá mất, đánh như thế nào?"

"Nói thật, nếu như là Tần Hải bản nhân lời nói, đã sớm thắng, thế nhưng là đây là máy móc mô phỏng người sống chiến đấu a, căn bản không phá được phòng ngự!"

Tôn Hán cũng không mạnh.

Bởi vì hắn vẻn vẹn thắng liên tiếp 12 lần liền bị kết thúc.

Tại trận thứ 13 thời điểm chiến đấu, hắn gặp được một cái ủng có mấy cái trị liệu gen phương pháp phối chế người, mỗi lần máy móc mô phỏng người sống nhanh sắp chết thời điểm, một cái trị liệu gen thuốc thử xuống, máy móc mô phỏng người sống lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.

Am hiểu hao tổn người Tôn Hán, sau cùng bị trước mắt hao tổn chết rồi.

Đây là khắc chế!

Thế nhưng là ——

Mặc dù như thế cũng vô pháp phủ định Tôn Hán thực lực.

Tại Top 100 bên trong, am hiểu nhất chế tác phòng ngự gen thuốc thử, Tôn Hán là hạng nhất, hắn phụ trợ máy móc mô phỏng người sống là không hề nghi ngờ phòng ngự đệ nhất!

Không người có thể địch!

"Thế mà còn có loại này phương thức chiến đấu?"

"Chờ một chút."

"Như vậy, chẳng phải là nói, hắn có khả năng đánh bại Trần Phong?"

Đám người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Mà lúc này, Trần Phong đã thắng liên tiếp 95 lần, lưu lại đối thủ chỉ có 4 người, không có gì bất ngờ xảy ra, đám người mong đợi chiến đấu rất mau ra xuất hiện!

Trần Phong vs Tôn Hán!

Công kích mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất quyết đấu!

Giả lập cách đấu tràng.

Hai tên máy móc mô phỏng người sống xuất hiện, vô số ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong  chờ lấy tranh tài bắt đầu, Trần Phong miểu sát áo nghĩa, sắp công bố!

Vạn chúng chờ mong.

Trần Phong cùng Tôn Hán phòng trực tiếp nhân khí tăng lên dữ dội.

10 triệu!

15 triệu!

20 triệu!

. . .

Giả lập phòng trực tiếp nhân khí, lần thứ nhất đến một cái cao độ bất khả tư nghị.

Cho dù là toàn cầu trực tiếp.

Trần Phong phòng trực tiếp.

Người nơi này, đều muốn nhìn một chút Trần Phong đến cùng dùng thủ đoạn gì miểu sát, dù cho là Trần Phong ủng hộ của mình người, cũng hi vọng Trần Phong trì hoãn như vậy mấy giây.

Ân

Để bọn hắn nhìn xem miểu sát thủ đoạn.

Mà Tôn Hán phòng trực tiếp bên đó đây?

"Tôn Hán cố gắng lên!"

"Đánh bại Trần Phong đại ma vương!"

"Vì đông đảo chế tác sư tranh giành tiếng nói a, ngươi thế nhưng là chế tác sư cuối cùng hàng rào a."

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Thế mà thuần một sắc chính là hi vọng Tôn Hán mài chết Trần Phong.

Trần Phong công kích rất mạnh!

Không thể nghi ngờ.

Thế nhưng Tôn Hán am hiểu nhất liền là đối phó loại này, này cũng là mọi người chỗ mong đợi. Nếu như ngay cả Tôn Hán đều bại, chỉ sợ thật không ai có thể đánh bại Trần Phong đi?

Xoạt

Đếm ngược lấp lóe.

Chiến đấu bắt đầu.

Ông

Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy quanh thân vệt sáng vàng lấp lóe.

Tựa hồ cảm giác được Trần Phong uy hiếp, Tôn Hán điên cuồng vung vẩy, một chuỗi phòng ngự gen thế mà trong nháy mắt toàn bộ dùng đi xuống, so Tần Hải còn nhiều hơn.

Xoạt

Vệt sáng vàng lấp lóe.

Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy tiến vào tốt nhất phòng ngự trạng thái.

Mà lúc này.

Trần Phong hơi khẽ nâng lên tay.

Ông

Hư không rung động.

Xoạt

Tôn Hán sắc mặt đại biến.

Bạo

Hắn trực tiếp thôi động cấm thuật.

Trước mắt mô phỏng sinh vật người máy sinh sinh nát một đầu cánh tay, bao quanh một vòng năng lượng màu đỏ ngòm, lần nữa ở bên cạnh hắn, hình thành một tầng cường đại vòng phòng ngự.

Đây chính là Tôn Hán phụ trợ gen thuốc thử.

Cường đại!

Mà lại nhiều mặt!

"Thật mạnh."

"Này bao nhiêu tầng phòng ngự?"

"Trong nháy mắt hết thảy phòng ngự toàn bộ bộc phát ra a."

Đám người nóng lòng.

Tôn Hán khẳng định là cảm giác được mối nguy mới có loại phản ứng này, thế nhưng đến cùng nhiều kinh khủng mối nguy, có thể làm cho hắn thi triển nhiều như vậy phòng ngự? !

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một vệt hào quang nổ tung.

Lần này.

Mọi người thấy rõ ràng.

Một đường trong suốt gợn sóng, oanh đến Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy chung quanh, bởi vì mãnh liệt năng lượng va chạm, sinh ra to lớn ánh sáng hiệu ứng.

Sau đó.

Phốc

Một cái nào đó mô phỏng sinh vật người máy nổ tung.

Chiến đấu kết thúc.

Xong

Đám người một mặt mờ mịt ngẩng đầu.

Cách đấu tràng bên trong.

Thắng lợi màn ảnh lần nữa khóa chặt cái kia thân ảnh quen thuộc.

Trần Phong ——

Thắng lợi!

Xoạt

Ngàn vạn người chấn động.

Trần Phong lại thắng?

Miểu sát? !

Này mẹ nó không khoa học a!

Ngươi có khả năng thắng, thế nhưng tốt xấu để cho chúng ta nhìn xem ngươi thi triển thủ đoạn gì được không? Còn có Tôn Hán, ngươi nha không phải danh xưng phòng ngự mạnh nhất sao?

Coi như thua!

Ngươi cũng nhiều chống đỡ một giây a!

Nhưng mà.

Tôn Hán cũng là một mặt mộng bức.

Thua

Liên tục mấy chục lần chiến đấu, hắn gặp được vô số mô phỏng sinh vật người máy, cũng thua qua mấy lần, nhưng là cho tới nay không có một lần, thua như thế dứt khoát, ngay cả năng lực phản kháng đều không có!

Dù cho cuối cùng rời sân thời điểm, hắn đều không có lấy lại tinh thần.

Này cái gì yêu nghiệt? !

Mà lúc này đây, chiến đấu giai đoạn đã tới kết thúc rồi.

Sau cùng.

Trần Phong không có chút hồi hộp nào đoạt được thứ nhất.

Xoạt

Bảng danh sách quét mới.

Hạng nhất, Trần Phong, 99 điểm.

Hạng hai, Tần Hải, 97 điểm.

Hạng ba, Lâm Khắc, 94 điểm.

. . .

Đến tận đây.

Thập cường sinh ra, những người còn lại, đào thải!

Mà ánh mắt của mọi người đều đặt ở Trần Phong trên người.

Đệ nhất!

Quả nhiên lại là đệ nhất!

Liên tục 3 vòng đấu, dù cho đám người đối với hắn lại không coi trọng, Trần Phong y nguyên dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, trảm thu được đệ nhất, không ai bằng!

"Lại là Trần Phong."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, bởi vì kém 1 điểm bị đào thải, chỉ có thể xếp hạng thứ 11 tên Tôn Hán bỗng nhiên phát ra tiếng.

"Ta muốn báo cáo Trần Phong, hắn trong chiến đấu làm trái quy tắc sử dụng năng lực!"

Oanh

Mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Báo cáo!

Lại có thể là thứ 11 tên báo cáo.

P/s: hết chương. đậu xanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.