Chương 139: Tôn Hán phòng ngự

Chương 139: Tôn Hán phòng ngự

"Ta muốn báo cáo hắn!"

"Ta vốn không nên đào thải."

Tôn Hán nói ra: "Các ngươi khả năng hoài nghi lời nói của ta, thế nhưng ta cho các ngươi nói một phần số liệu, ta hết thảy phụ trợ gen sử dụng dưới tình huống, lực phòng ngự đã đến cấp C!"

Oanh

Đám người run sợ.

Cấp C? !

Đó là cái gì khái niệm!

Máy móc mô phỏng người sống, bản thân chỉ có cấp E sơ giai trình độ! Bình thường chế tác sư sẽ đem nó phụ trợ đến cấp E đỉnh cao, tinh anh chế tác sư sẽ đem nó phụ trợ đến cấp D sơ giai, mà Tần Hải dạng này thiên tài chế tác sư, có thể đưa nó phụ trợ đến cấp D trung giai thậm chí cấp D cao giai!

Thế nhưng cấp C?

Tuyệt không có khả năng!

Đó là một cái ngưỡng cửa!

Cấp C uy năng, xa xa vượt qua cấp D!

Xoạt

Tôn Hán công bố chính mình khảo thí số liệu.

"Thì ra là thế."

Đám người chợt tỉnh ngộ.

Khó trách Tần Hải công kích thế mà ngay cả Tôn Hán phòng ngự đều không thể phá mất, nguyên lai Tôn Hán gen thuốc thử phòng ngự, cư không sai đã đến cấp C?

Kinh khủng như thế!

Thế nhưng là. . .

Trần Phong đâu?

Đám người bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Trần Phong bản thân sử dụng phụ trợ gen nhiều nhất không cao hơn năm cái, mọi người nhìn hắn chế tác thời điểm cũng nhìn thấy, tuyệt đại đa số cũng là Dơi Xanh gen thuốc thử.

Hắn có thể có thủ đoạn gì khiến cho lực công kích vượt qua C?

Tuyệt đối không thể!

Cấp C khái niệm gì?

10000 điểm tinh thần!

"Ta có thể cảm giác được."

Tôn Hán cười lạnh, "Tại bị công kích thời điểm, phòng ngự của ta trong nháy mắt nổ tung, đã nhận lấy lực lượng kinh khủng, điều này nói rõ, cường độ công kích tuyệt không chỉ 10000 đơn vị!"

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Suy nghĩ kỹ một chút, nhưng không đúng là như thế sao?

Đồng dạng cấp C cường độ, công kích cùng phòng ngự, liền xem như mạnh hơn một chút, cũng sẽ không như thế dứt khoát, bày biện ra nghiêng về một bên miểu sát, điều này nói rõ. . .

Trần Phong cường độ công kích, còn cao hơn nữa!

Cấp C trung giai?

20000 đơn vị?

Mà máy móc mô phỏng người sống bản thân thực lực đâu?

Tinh thần thuộc tính: 200 điểm.

Bất luận nhìn thế nào, đều tuyệt không có khả năng đạt tới!

"Cho nên."

Tôn Hán cất cao giọng nói: "Ta hoài nghi Trần Phong tại máy móc mô phỏng người sống xuất thủ thời điểm, chính mình cũng vận dụng một chút gen năng lực, quấy nhiễu người máy tranh tài!"

"Ta yêu cầu một cái công đạo!"

Hắn bài danh thứ 11, còn kém 1 điểm, bại bởi Trần Phong 1 điểm. Nếu có này 1 điểm, hắn chí ít có thể dùng chen vào mười vị trí đầu, cho dù là đặt song song.

Đây là thuộc về hắn vinh quang!

Mười vị trí đầu cùng Top 100, cách biệt một trời, hắn nhất định phải tranh thủ.

Huống hồ, nếu như Trần Phong thật làm trái quy tắc, sẽ bị trực tiếp đào thải! Trong lúc nhất thời, gần như ánh mắt mọi người đều nhìn về trận đấu này.

Làm trái quy tắc a?

Suy nghĩ kỹ một chút, đám người cũng cảm thấy khả nghi.

Gian lận?

Hẳn không phải là.

Thế nhưng ý đồ sử dụng chính mình gen năng lực quấy nhiễu phụ trợ máy móc mô phỏng người sống chiến đấu, coi như không phải gian lận cũng là làm trái quy tắc, án lệ đều nên hủy bỏ thành tích!

Bởi vì quy tắc tranh tài viết rất rõ ràng ——

Chế tác phụ trợ gen thuốc thử!

Tra

"Nhất định phải tra rõ!"

Những cái kia bị Trần Phong đánh bại người dồn dập nhảy ra.

Nhất là bọn hắn Fan hâm mộ.

Bọn hắn tự xưng là chế tác năng lực kinh người như thế nào như thế nào, sau đó bị Trần Phong vài phút miểu sát, mặt đều đánh sưng lên, lúc này tự nhiên muốn đi ra giẫm một cước.

Tranh tài, lần nữa tạm định.

Đây đã là lần thứ hai tranh tài tạm dừng.

Lần trước. . .

Cũng là bởi vì Trần Phong!

Bất quá, bởi vì lần trước báo cáo sự kiện, lần này tuyệt đại đa số người đều giữ vững lý trí  chờ đợi lấy gen chế tác hiệp hội điều tra kết quả.

"Loại này oai phong tà khí nhất định phải giết giết!"

"Người tuổi trẻ bây giờ a, muốn đầu cơ trục lợi."

"Mỗi lần cái này Trần Phong gây sự tình."

"Đúng đấy, thật tốt tranh tài bị hắn làm chướng khí mù mịt."

Rất nhiều chế tác sư khó chịu.

Nhất là những cái kia thế hệ trước chế tác sư.

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, bất kể có phải hay không là vu hãm, ngươi Trần Phong nếu là không làm những này rối loạn sự tình

Ai sẽ báo cáo ngươi? !

Ngươi liền không thể thật tốt dựa theo quy tắc tranh tài?

Nơi nào đó.

Một vị lão chế tác sư đứng lên, "Lục nhi, dìu ta đi gen chế tác hiệp hội."

"Lão sư."

Học sinh cung kính nói, "Ngài làm gì tự mình đi?"

Hừ

"Ta không đi bọn hắn sẽ quản? !"

"Hiện tại tranh tài càng ngày càng hồ nháo, Tần Hải học sinh kia cùng nhau đi tới, cơ sở ghim chắc, thành tích ổn định, tính cách cũng tốt, thế mà chỉ có thể đứng hàng thứ hai? Mà hạng nhất, lại có thể là một cái thông qua thủ đoạn đặc thù chiến thắng chế tác sư? Đúng a!"

Lão chế tác sư tức giận nói.

"Ách, lão sư, còn không có kết luận đây."

Học sinh có chút xấu hổ.

"Đầu cơ trục lợi cũng không phải là thủ đoạn đặc thù rồi?"

Hừ

Lão chế tác sư trừng mắt liếc hắn một cái, "Lại nói, đây là Cao Vân Phong sai lầm! Nếu như không phải hắn chế định quy tắc tranh tài xuất hiện BUG, làm sao có thể cho Trần Phong đầu cơ trục lợi cơ hội?"

Trần Phong ăn ý. . .

Cao Vân Phong sai lầm. . .

Nhân viên kỹ thuật phế vật. . .

Chế tác hiệp hội đi đánh xì dầu. . .

Ông lão bắt đầu huyên thuyên công khai xử lý tội lỗi, tựa hồ trở về quá khứ.

Học sinh chỉ có thể cười khổ nghe.

Lão nhân gia ngài tuổi đã cao xem náo nhiệt gì?

Nói thật, tại người ta Trần Phong thành tích tốt nhất thời điểm đi qua giẫm một cước, vẫn là dùng thân phận lão sư, có phải hay không có chút quá khi dễ người?

Liền xem như bởi vì Tần Hải sư huynh cũng quá thiên vị đi? ?

Học sinh trong lòng nghĩ linh tinh.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới lão trong mắt người một màn kia u quang.

U lam như biển.

Thâm bất khả trắc.

"Đi thôi."

"Thừa dịp ta này lão cốt đầu còn có thể động thời điểm. . . Vòng tiếp theo, thập cường cuộc chiến, nhất định phải đi qua chúng ta những này thế hệ trước chế tác sư giữ cửa ải!"

Mà lúc này.

Giả lập cao ốc, trung tâm khống chế.

Lâm thời bùng nổ báo cáo sự kiện, cũng làm cho nhân viên công tác bận bịu sứt đầu mẻ trán.

"Tra rõ ràng a?"

Cao Vân Phong thản nhiên nói.

Ừm

Nhân viên kỹ thuật khẽ gật đầu.

Xoạt

Trần Phong số liệu lần nữa bị điều ra đến, còn có tranh tài sử dụng mấy cái phương pháp phối chế, mà lúc này đây, Cao Vân Phong mới biết được, Trần Phong đến cùng như thế nào chiến thắng!

"Chuyện này. . ."

"Thì ra là như vậy? !"

Cao Vân Phong một mặt mộng bức.

Hắn đã tận khả năng hoàn thiện quy tắc, mấy trăm cái chế tác sư cùng một chỗ chế định, thế nhưng không nghĩ tới, y nguyên vẫn là bị Trần Phong tìm được có thể lợi dụng địa phương.

"Như thế phát ra ngoài đoán chừng ta muốn bị mắng chết a. . ."

Cao Vân Phong tự lẩm bẩm.

Trông thấy Trần Phong số liệu thời điểm, hắn liền biết, chính mình khả năng gặp phải kết quả.

Trần Phong cái tên này. . .

"Trùng hợp sao?"

Cao Vân Phong cười khổ.

Một lần trùng hợp, hai lần vận khí, ba lần đâu?

Chỉ có thể nói rõ, Trần Phong cái kia làm người kinh ngạc thán phục phân tích cùng quan sát năng lực, còn có —— nội tình! Không sai, là nội tình, Trần Phong cái kia hoàn toàn khác với những người khác nội tình.

"Trần Phong. . ."

Cao Vân Phong lần thứ nhất chính thức cái này chế tác sư.

Có lẽ.

Đây là một cái có thể thành tài!

"Công bố đi."

Cao Vân Phong hít sâu một hơi.

"Toàn bộ?"

Nhân viên kỹ thuật do dự một chút.

"Toàn bộ!"

Cao Vân Phong không chút do dự, "Ta chuẩn bị điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, thiết trí quy tắc, Trần Phong nếu tại hướng về quy tắc bên trong đến, đây chính là thuộc về hắn thắng lợi!"

Vâng

Nhân viên kỹ thuật khẽ gật đầu.

Xoạt

Trần Phong số liệu lần nữa công bố.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.