Chương 140: Quá không biết xấu hổ

Chương 140: Quá không biết xấu hổ

Mà lúc này.

Ngay tại vô số người kháng nghị thời điểm, gen chế tác hiệp hội phát biểu tuyên bố, Trần Phong hết thảy số liệu bình thường, không có bất kỳ cái gì làm trái quy tắc cử động.

Đồng thời, công khai số liệu!

"Quả là thế."

Rất nhiều người lơ đễnh.

Bị báo cáo?

Nói đùa, cũng không phải là lần đầu tiên.

"Vẫn là nhìn xem số liệu đi."

Đám người quan sát chiếu lại, tập thể ngốc trệ.

Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, nhưng là chưa từng nghĩ tới, Trần Phong sau cùng chiến thắng phương thức, lại có thể là loại này! Hắn sử dụng gen thuốc thử. . .

Lại có thể là loại này!

"Chuyện này. . ."

"Này mẹ nó cũng được? !"

"Chờ một chút, cái này sao có thể?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng Trần Phong chiến thắng áo nghĩa!

—— ——

Dơi Xanh biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Lâm thời tăng lên tinh thần lực 500 điểm, tiếp tục 3 giây.

—— ——

Trong tấm hình.

Trần Phong trong khoảnh khắc đó, trực tiếp thôi phát trọn vẹn 20 cái Dơi Xanh biến dị gen, tạo thành kinh khủng tinh thần tăng lên hiệu quả! Căn cứ số liệu biểu hiện, máy móc mô phỏng người sống phục dụng cái này đặc thù hỗn hợp thuốc thử về sau, tinh thần lực từ 200 điểm lâm thời tăng lên tới 10000 điểm.

"Chuyện này. . ."

Mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, này thế mà cùng bọn hắn ban đầu suy nghĩ như thế.

Dơi Xanh, quả nhiên biến dị!

Trần Phong hoàn toàn chính xác có được loại này đặc biệt thiên phú!

Thế nhưng. . .

Coi như biến dị cũng không có khả năng đồng thời sử dụng a?

"Trần Phong nhất định sử dụng gen năng lực."

Tôn Hán nhìn thoáng qua số liệu, càng thêm khẳng định.

"Số liệu này không đúng!"

Có người không dám tin nói nói, " tuyệt không có khả năng có người có thể tiếp nhận loại này tăng lên! Tăng lên nhiều như vậy tinh thần lực, cả người đều sẽ hư!"

Đúng thế.

Từ 200 tăng lên tới 10000?

Không ai có thể thừa nhận được loại trình độ này tăng lên, cho dù là máy móc mô phỏng người sống!

Đây là thường thức.

Coi như Trần Phong cũng không được.

Thế nhưng. . .

Chịu không được lại như thế nào? !

Mà lúc này!

Tranh tài thu hình lại tiếp tục phát ra.

Lần này, tại giảm bớt vô số lần dưới tình huống, mọi người rốt cục thấy rõ ràng, tại miểu sát kẻ địch về sau, máy móc mô phỏng sinh vật người thân thể, cũng đang dần dần phân giải.

Ba giây đồng hồ, giải thể, chết.

Bởi vì tăng lên quá mức lực lượng kinh khủng, máy móc mô phỏng người sống căn bản là không có cách tiếp nhận!

Cho nên, chết rồi.

Thế nhưng, so sánh thi đấu giống như không có ảnh hưởng gì?

Chết rồi?

Không có việc gì a!

Dù sao lần sau chiến đấu liền sẽ phục hồi như cũ, đây chỉ là giả lập tranh tài mà thôi, chỉ cần tại tranh tài kết thúc trước đó, không có hư mất là có thể a.

Đầu óc hội cháy hỏng?

Không quan hệ a.

Dù sao máy móc mô phỏng người sống là Trần Phong thao túng, chính nó căn bản không cần đầu óc!

Cho nên nói.

Trần Phong liền là dùng loại này tự sát thức phương pháp, dùng loại này trong hiện thực căn bản không có khả năng thành công phương thức, hoàn thành kinh khủng miểu sát thành tựu!

Không ai bằng.

". . ."

Tất cả mọi người lâm vào yên lặng.

Bọn hắn nghĩ đến vô số khả năng, chưa bao giờ nghĩ tới, lại có thể là cái này!

Chồng chất!

Sau đó chết!

Nếu như tại trong hiện thực, Trần Phong làm như thế, còn chưa kịp ra tay, chính mình liền bị đốt chết rồi, thế nhưng tại thế giới giả tưởng, hắn thành công.

Biến dị!

Tăng lên!

Chỉ đơn giản như vậy.

Mịa nó!

Đám người thật lâu không có lấy lại tinh thần, là bọn hắn lâm vào chỗ nhầm lẫn, vẫn là Trần Phong tư duy quá nhảy vọt?

"Coi như thế cũng không được."

Tôn Hán mở miệng lần nữa, "Máy móc mô phỏng người sống là cơ sở nhất tinh thần trùng kích, coi như Trần Phong tinh thần lực đến 10000 điểm, cũng không có khả năng trong nháy mắt đánh tan phòng ngự của ta!"

"Phải biết."

"Phòng ngự của ta, thế nhưng là bị giây phá!"

Lúc này, đám người cũng lấy lại tinh thần tới.

Đúng a.

Tôn Hán bị miểu sát, điều này nói rõ Trần Phong cường độ công kích vượt xa nó!

Đây cũng là vì cái gì?

"Các ngươi mau nhìn."

Hình ảnh lần nữa giảm bớt chiếu lại.

Lần này.

Mọi người thấy rõ ràng, tại hai mươi cái Dơi Xanh gen thuốc thử ở giữa, Trần Phong vẫn là sử dụng một cái khác đặc thù đồ vật —— Cực Quang gen thuốc thử!

Virus tỏa ra.

Gen bùng cháy.

Lại một cái tự sát thức gen thuốc thử!

Kịp thời giới mô phỏng người sống tiến vào virus hình thức thời điểm, vốn là bình thường tinh thần trùng kích, tuôn ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng, miểu sát Tôn Hán!

Quả thật.

Sử dụng Cực Quang thuốc thử sau sẽ rất thảm!

Thậm chí, nếu như tương đối xui xẻo lời nói, ngươi khả năng vừa sử dụng Cực Quang thuốc thử, liền đốt rụi hạch tâm gen, đem chính mình trực tiếp chơi chết rồi, thế nhưng. . .

Trần Phong thắng.

"Gen. . . Virus?"

Đám người ngơ ngác nhìn mấy theo giới thiệu.

Lại là một cái tự sát thức gen thuốc thử?

Vẫn là đánh bạc tính chất?

Cho nên. . .

Trần Phong này chính là như vậy miểu sát quần hùng, thu hoạch được thắng lợi sau cùng? !

Nếu như tại trong hiện thực, vô luận là loại kia kinh khủng tinh thần tăng lên, vẫn là gen virus, Trần Phong còn không có ra tay, liền bị chính mình chơi chết rồi, căn bản không có khả năng đánh bại đối phương!

Thế nhưng là ——

Đây chỉ là tranh tài!

Đây chỉ là giả lập chiến đấu!

"Vì sao lại như thế?"

Tôn Hán một mặt mờ mịt.

Số liệu công bố, Trần Phong không có gian lận.

Thế nhưng là kết quả càng thêm khó mà tiếp nhận, hắn lại có thể là bị loại này trong hiện thực căn bản không thể nào phương thức đánh bại, mà cuối cùng gen virus bùng nổ, càng là có rất lớn vận khí thành phần! Nếu như lúc ấy vận khí hơi tốt, Trần Phong trực tiếp đem chính mình chơi chết rồi, hắn liền tiến vào mười vị trí đầu rồi?

Chuyện này. . .

"Không cam tâm a!"

Tôn Hán một tiếng gầm nhẹ.

Thập cường.

Hắn thập cường giấc mộng, thế mà cứ như vậy kết thúc!

Đương nhiên, đáng thương Tôn Hán còn không biết, Trần Phong nếu dám sử dụng Cực Quang thuốc thử, liền có niềm tin tuyệt đối!

Vận khí?

Loại vật này căn bản không tồn tại!

Mà giờ khắc này.

Theo số liệu toàn diện công bố, vòng thứ tư tranh tài chính thức kết thúc, Trần Phong tên, lại một lần nữa dùng một loại tốc độ khủng khiếp bao phủ toàn cầu.

"Thập cường sinh ra! Trần Phong lại trảm đệ nhất!"

"Không thể tưởng tượng nổi chiến thắng, loại phương thức này ngươi tán thành sao?"

"Quỷ tài Trần Phong, có thể hay không dựa vào trí tuệ đi đến cuối cùng?"

"Điên cuồng đánh bạc thắng lợi, gen virus có thể dùng được hay không? !"

Đều mặt trời báo điên cuồng truyền đưa.

Trần Phong, lần nữa đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió.

Loại này tự sát thức phương thức công kích, dẫn tới vô số người chỉ trích, giả lập tràng cảnh vốn là mô phỏng hiện thực, kết quả lại bị phương thức như vậy đánh bại!

Quá nhiều người không cam lòng!

Không đơn thuần là những cái kia bị đào thải Top 100 mạnh, liền ngay cả thập cường cũng là như thế.

"Ta bị loại phương thức này đánh bại a?"

Tần Hải thấy số liệu về sau cười khổ.

Thực sự là. . .

Quá hoang đường!

"Liền là bị loại người này miểu sát?"

Lâm Khắc trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn thất bại qua mấy lần, thế nhưng duy chỉ có Trần Phong lần này, là nhất không hiểu thấu, nhưng mà không nghĩ tới, lại có thể là loại này gần như gian lận phương thức!

Rất đáng hận!

Bọn hắn, thua không cam tâm.

"Nếu như. . ."

"Nếu như là chân chính hiện thực. . ."

Trong lòng mỗi người đều kìm nén một cỗ lửa.

Bọn hắn không phục!

Thập cường, bản thân là cái vô thượng vinh quang!

Mà bây giờ. . .

Bởi vì Trần Phong tồn tại, thập cường tính chất khẽ biến. Cái này vốn nên là nhất cường đại chế tác sư đội hình, cũng xuất hiện một cái Trần Phong dạng này khác loại!

Hắn có tư cách gì tiến vào mười vị trí đầu? Đây là rất nhiều người đều muốn hỏi.

Chế tác trình độ?

Chỉ có sơ cấp.

Nội tình?

Trần Phong gần như không có.

Hắn mỗi lần chiến thắng, đều chỉ có thể ỷ vào mới lựa chọn phương pháp phối chế, sau đó tìm kiếm quy tắc lỗ thủng, dùng phương thức đặc thù thủ thắng, này để bọn hắn như thế nào cam tâm?

Nói thật.

Trần Phong thành tựu, ít nhất một nửa người căn bản là không có cách tán thành, đằng trước mấy lần còn chưa tính, thập cường?

Rất nhiều người đều không thể dễ dàng tha thứ.

P/s: Tác giả đẩy nhanh tình tiết không câu chữ ở đây, nhưng mấy em ăn dưa quần chúng thì cũng câu về bộn không thua kém... mà tụi nó không thấy main giết Biến dị thú như cỏ sao mà còn đòi ra hiện thực so lo...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.