Chương 141: Bị phân tích Trần Phong

Chương 141: Bị phân tích Trần Phong

"Trần Phong. . ."

Tất cả mọi người trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Nhất là mười vị trí đầu!

Bị Trần Phong giẫm tại dưới chân. . .

Bị người nghi vấn thập cường uy nghiêm tính. . .

Bị báo ra hằng ngày dùng để phê phán lần này không được. . .

Cái gì chín người ép không được một cái Trần Phong, có thể làm cho Trần Phong cầm thứ nhất, bọn hắn đoán chừng cũng chẳng mạnh đến đâu, cái gì minh tinh chế tác sư, cũng là trò cười vân vân.

Cái gì?

Trần Phong thứ nhất có phải là hắn hay không mạnh, mà là những người khác phụ trợ?

Cái gì?

Ngươi nói chúng ta Trần Phong không được, có phải hay không cái kia cân nhắc ngươi một chút nhà ngươi yêu đậu đến cùng nhiều món ăn? Còn sách giáo khoa cấp bậc, đem chính mình dạy thành con mọt sách!

Mỗi lần Trần Phong bị phê phán thời điểm, khả năng đều thuận tiện đem bọn hắn chín cái mang tới.

Mỗi lần Trần Phong được công nhận thời điểm, bọn hắn chín cái cũng phải bị kéo qua đi phê phán một chút.

. . .

Vô luận phát sinh cái gì.

Bọn hắn chín người, đều phải cho Trần Phong cõng nồi.

Nào đó cửa hàng kem ly.

"A a a a a a a a a —— tức chết bản thiếu nữ."

Vân Tiểu Đóa tức điên, "Ngươi xem một chút, bọn hắn mắng Trần Phong thời điểm, thế mà đem ta cũng mang theo a, a a a a a a, có quan hệ gì với ta? !"

"Ngươi xem một chút, cái này gọi người Tống miệng rộng."

"Cái gì gọi là, đây là hắn nhìn qua kém nhất một giới gen tân tú thi đấu? Hèn mạt, hắn năm ngoái không phải cũng là nói như vậy sao? Còn có cái kia. . ."

"Cái này. . ."

Vân Tiểu Đóa chỉ cho con lừa nhỏ xem.

Con lừa nhỏ một mặt vô tội mở to chính mình mắt to.

"Nhìn cái gì vậy!"

"Không cho phép ăn!"

"Lúc nào thắng mới có thể ăn, bên dưới một vòng đấu, ta nhất định phải cho Trần Phong đẹp mắt, hừ hừ, không thể để cho hắn cái này gậy quấy phân heo. . ."

Vân Tiểu Đóa thở phì phò, sau đó mơ hồ cảm giác câu nói này không đúng lắm, lập tức đổi lời nói, "Không thể để cho Trần Phong viên này cứt chuột hỏng một nồi món ăn."

Trong tiệm.

Một con lông xù Đại Hoàng bóng tại cuồng ăn kem ly.

Gào

Con lừa nhỏ ủy khuất.

Không cho ăn còn chưa tính, để nó nhìn xem người khác ăn?

Quá mức a!

"Ngao ngao —— "

Con lừa nhỏ phẫn nộ.

Cũng là cái kia đáng chết Trần Phong, lần này nhất định phải tốt dễ thu dọn tên kia!

Cùng một thời gian.

Tần Hải, Lâm Khắc. . .

Mỗi người đều ở trong lòng kìm nén một cỗ tức giận.

Vòng tiếp theo.

Vòng thứ năm, nhất định phải cho Trần Phong một cái đẹp mắt!

Bọn hắn là lần này mười vị trí đầu, bọn hắn là thiên tài chân chính, bọn hắn nhất định phải chứng minh tiềm lực của mình cùng nội tình, tuyệt sẽ không lại bị Trần Phong đầu cơ trục lợi.

Thậm chí, đã có người âm thầm liên hệ cái khác thập cường, hi vọng bọn họ chín người tạo thành một cái tiểu đoàn thể, thế tất yếu chống lại Trần Phong!

Đánh bại Trần Phong, thành bọn hắn mục tiêu thứ nhất!

Mà giờ khắc này.

Học thuật diễn đàn.

Bởi vì Trần Phong loại này đặc thù thủ thắng phương thức, cũng đưa tới vô số chỉ trích, có người ủng hộ có người phản đối, học thuật diễn đàn cũng làm cho tối mày tối mặt. Nhưng mà, chuyện này nhiệt độ rất nhanh xuống, bởi vì cái này thời điểm, thứ nhất học thuật thảo luận thiếp, trong nháy mắt dẫn tới chú ý của mọi người.

Trung tâm mục đích chính ——

Vẫn là Trần Phong.

《 Trần Phong liên tục chiến thắng căn bản cùng với đơn giản nhất phá giải biện pháp 》

Xoạt

Thiếp mời vừa ra liền dẫn tới vô số người vây xem.

Bởi vì cái này phát bài viết người, lại có thể là một vị có phần có danh tiếng đại chế tác sư, vô luận là thân phận vẫn là địa vị, đều không phải là người bình thường có thể so sánh được.

Mà cái này tiêu đề, cũng là lời ít mà ý nhiều.

Thiếp mời nội dung, tường giải phân tích Trần Phong mấy lần chiến đấu hạch tâm, suy đoán Trần Phong khả năng có được một loại nào đó cường đại gen năng lực —— tiêu hao nhất định một cái giá lớn, chế tác biến dị gen! Đồng thời đánh giá, nếu như loại năng lực này thật tồn tại, cái kia có thể là cấp A trở lên gen!

Này đúng nhất nó.

Trần Phong nhiều lần chế tác biến dị gen, cũng là bởi vì này mà đến.

Hợp tình hợp lý.

Sau đó, liền là Trần Phong chiến thắng một nguyên nhân khác.

Áp chế những người khác!

Bởi vì đây là tranh tài, cho nên phải bị quy tắc hạn chế.

Mà bởi vì quy tắc tranh tài, cho nên những người khác thực lực, đều hứng chịu tới trên phạm vi lớn hạn chế

Tỉ như, phòng ngự mạnh nhất. . . Mạnh nhất phụ trợ. . . Mạnh nhất trị liệu. . .

Mà Trần Phong đâu?

Bởi vì tự thân nội tình là không, cho nên hạn chế gần như không có.

Đây là thứ hai.

Còn có.

Liền là Trần Phong thiên mã tinh không ý nghĩ.

Cứ việc đại chế tác sư đối với Trần Phong phía trước hai điểm vô cùng không hài lòng, thế nhưng điểm này, hắn vẫn cho ra Trần Phong đánh giá rất cao, đây là một cái trí tuệ chế tác sư!

Cho nên.

Ba cái kết hợp, hắn có thể với liên chiến thắng liên tiếp.

Mà trừ cái đó ra, liền là đơn giản nhất phá giải phương thức —— phương pháp phối chế.

Trần Phong thắng liên tiếp rồi?

Thế nhưng, các ngươi có chú ý hay không qua, Trần Phong mỗi lần chiến thắng hạch tâm, cũng là tại kho gen lựa chọn mới phương pháp phối chế? Bởi vì hắn không có bất kỳ cái gì nội tình!

Hắn không có bất kỳ cái gì phương pháp phối chế lựa chọn!

Hắn chỉ có thể sử dụng loại phương thức này!

Hắn mỗi lần chiến thắng hạch tâm yếu tố —— liền là hắn lựa chọn phương pháp phối chế.

Cho nên. . .

Nếu như tranh tài không còn cung cấp phương pháp phối chế lựa chọn đâu?

Căn cứ những năm qua tranh tài án lệ, nếu như tranh tài phương thức tiến vào sau cùng quyết đấu, rất có thể là không có nói cung cấp phương pháp phối chế lựa chọn, lúc này, Trần Phong như thế nào phát huy thực lực?

Cuối cùng.

Phụ kiện: Hàng loạt số liệu khảo thí.

Rào

Thiếp mời một khi tuyên bố, dẫn tới to lớn náo động.

Thì ra là thế!

Không ít đầu óc mơ hồ người, rốt cục tỉnh ngộ.

Tại vô số người xé bức thời điểm, vị này chế tác sư, dùng phương thức đơn giản nhất, làm cho cả học thuật diễn đàn tỉnh táo lại, bắt đầu nghiên cứu học thuật.

Như vậy. . .

Các ngươi cảm thấy Trần Phong có thể sắp xếp đệ nhất?

Có người phát bài viết.

Xoạt

Trần Phong không có chút hồi hộp nào đứng hàng thứ mười!

Bỏ phiếu số người: 12841 người.

Trần Phong đứng thứ 10 - số phiếu: 11921 người.

Mà trên cái thế giới này, đáng sợ nhất liền là không biết, làm Trần Phong bị phân tích sạch sẽ thời điểm, trên người hắn sớm đã không có bất kỳ cái gì sắc thái thần bí.

Mà lúc này.

Trong tửu điếm.

Trần Phong nhìn xem bản này thiếp mời cũng là hãi hùng khiếp vía.

Quá chuẩn!

Ngoại trừ may mắn quầng sáng cái này năng lực đặc thù, bị phân chia đến gen năng lực bên trong bên ngoài, phương diện khác phân tích, cũng là không có mảy may sai lầm.

"Quả nhiên không thể đánh giá thấp những này lão tiền bối."

Trần Phong rung động.

Thứ mười a. . .

Trần Phong thở dài một tiếng.

Nói thật.

Vốn là hắn cũng cho là mình có thể cầm đệ nhất, nhưng là liên tục cầm mấy lần thứ nhất, thậm chí đi đến thập cường về sau, hắn vẫn là cảm giác được thật sâu vô lực.

Chỉ sợ, thật chỉ có thể dừng bước tại này.

Mười vị trí đầu quá mạnh a!

Tần Hải. . .

Vân Tiểu Đóa. . .

Trần Phong rõ ràng thực lực của mình.

Nếu như chân chính cùng bọn hắn bật hết hỏa lực tỷ thí, chính mình căn bản không phải đối thủ của bọn họ, hoặc là nói, này căn bản không phải một cấp bậc đọ sức!

Mười vị trí đầu hội làm sao quyết đấu?

Hắn không rõ ràng.

Thế nhưng Trần Phong suy đoán, rất có thể không còn hạn chế bất luận cái gì loại hình!

Mà là chân chính ——

Toàn diện quyết đấu!

Lúc kia, hắn lấy cái gì thủ thắng?

Hay hoặc là.

Đúng như cái này thiếp mời bên trong theo như lời, không có phương pháp phối chế cung cấp lời nói, chính mình nên làm cái gì? Dùng chính mình đáng thương mấy cái phương pháp phối chế, theo người khác mười mấy cái thậm chí mấy trăm cái phương pháp phối chế quyết đấu? !

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thế nhưng là liền từ bỏ như vậy?

Trần Phong không cam tâm.

Thật vất vả đi đến một bước này, cứ như vậy từ bỏ? !

Làm sao có thể cam tâm!

Có lẽ. . .

Sẽ không thảm như vậy?

Trần Phong nhìn xem trong cơ thể may mắn điểm trị, cứ việc mỗi lần tranh tài đều muốn tiêu hao rất nhiều, nhưng là bởi vì ba ngày thời gian nghỉ ngơi, còn có trước đó tích lũy!

Hiện tại Trần Phong may mắn điểm trị, thế mà còn có 300 điểm!

Chuyện này. . .

Có thể là Trần Phong hy vọng duy nhất.

"Ta hiện tại đã sơ cấp chế tác sư đỉnh cao."

Trần Phong phân tích thực lực của mình.

Hắn vốn là liền sắp đến sơ cấp chế tác đỉnh cao, đi qua trong khoảng thời gian này chế tác cùng tranh tài, cuối cùng đã tới sơ cấp chế tác sư đỉnh cao cực hạn!

Cứ việc ——

Hắn chế tác Tinh cấp y nguyên chỉ có hai mươi tinh.

Trong khoảng thời gian này cố gắng không có uổng phí, cứ việc cấp E phương pháp phối chế chế tác như cũ yêu cầu may mắn điểm trị, thế nhưng cấp độ F phương pháp phối chế, Trần Phong đã có khả năng thành công chế tác.

Vô luận mấy sao!

Vô luận nhiều độ khó cao!

Hắn hiện tại, là một loại ngụy - trung cấp chế tác sư trạng thái.

"Tăng lên rất nhiều."

Trần Phong vẫn là tương đối hài lòng.

Mỗi một lần tranh tài, cũng là tiến bộ, cũng là tăng lên!

Không ngừng theo những người khác chém giết, theo những người khác giao phong đồng thời, Trần Phong cơ sở trình độ, cũng đang không ngừng tăng lên, đến bây giờ tình trạng!

Thế nhưng, sau cùng quyết đấu?

Còn chưa đủ!

"Thứ nhất a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.