Chương 142: Liều nội tình? Ai sợ ai!

Chương 142: Liều nội tình? Ai sợ ai!

Học thuật diễn đàn.

Vẫn như cũ là cái kia phân tích Trần Phong thiếp mời.

Trần Phong mở ra, từng lần một nhìn lại, thời gian mấy tiếng, thiếp mời đã trên vạn người hồi phục, hiển nhiên là đưa tới mọi người cao độ coi trọng.

Trần Phong yên lặng lật ra bình luận.

"Ha ha, Trần Phong lần này không thể nào che giấu."

"Thú vị, nguyên lai là nguyên nhân vì một cái cường đại gen năng lực a. . ."

"Có người biết cái năng lực kia là cái gì không?"

"Không biết, thế nhưng chỉ cần suy đoán ra đại khái là được, có những này số liệu luận chứng, Trần Phong mười vị trí đầu chỉ sợ cũng không còn cách nào đầu cơ trục lợi đi?"

"Ha ha không phải sao."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Nói cho cùng vẫn là nội tình không được a. . ."

Có người bùi ngùi mãi thôi.

Đúng thế.

Nội tình!

Trần Phong bất đắc dĩ, nhưng không phải liền là nội tình a?

Ai bảo niên kỷ của hắn quá nhỏ đâu?

"Đúng đúng đúng!"

"Trần Phong tuổi tác vẫn là quá nhỏ, qua hai năm nói không chừng liền là quán quân."

"Điểm ấy vẫn tương đối tán đồng."

"Nói thật, ta cảm thấy Trần Phong phương diện khác không tính quá kém a, nội tình bao hàm rất nhiều, thế nhưng Trần Phong duy chỉ có phương pháp phối chế số lượng này một khối kém nhiều lắm."

"Trên lầu + 1."

Đám người nhiệt liệt thảo luận.

Trần Phong rất tán thành, học thuật diễn đàn, tại học thuật vấn đề vẫn tương đối khách quan, bọn hắn cũng phân tích ra Trần Phong nội tình bên trong thiếu thốn nhất một bộ phận ——

Phương pháp phối chế!

Thế nhưng là, cái đồ chơi này có thể làm sao?

Cái nào phương pháp phối chế, không phải chế tác sư nhọc nhằn khổ sở luyện tập thật lâu mới nắm giữ. . .

Chờ chút?

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

Phương pháp phối chế?

Luyện tập thật lâu?

Mới có thể nắm giữ?

Oanh

Như thể hồ quán đỉnh, Trần Phong trong nháy mắt triệt để tỉnh táo, hai mắt sáng tỏ, trở nên hưng phấn vô cùng.

Nói đùa cái gì!

Chính mình tổng là cười nhạo những người khác lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, chính mình không phải cũng là sao?

Những người khác nắm giữ một cái phương pháp phối chế yêu cầu thật lâu, thế nhưng là Trần Phong căn bản không cần, bởi vì may mắn quầng sáng tồn tại, hắn chỉ cần học tập phương pháp phối chế là đủ rồi!

Chỉ cần phương pháp phối chế đến, liền trở thành chính mình nội tình.

Hắn căn bản không cần luyện tập, hắn chỉ cần học tập phương pháp phối chế là đủ rồi!

Mà học tập cái này. . .

Rất khó? !

Trần Phong bây giờ đã học tập vô số cấp E tứ tinh ngũ tinh phương pháp phối chế, đối với phương pháp phối chế số liệu cùng tài liệu nắm giữ càng thêm tường tận, học tập càng thêm cấp tốc!

Quen thuộc một cái phương pháp phối chế?

Căn bản tiêu xài không được bao lâu!

Như vậy. . .

Nếu như học tập lượng lớn phương pháp phối chế đâu?

Trần Phong liếm liếm chính mình đôi môi khô khốc, trong lòng thân mật.

Nội tình cường đại?

Liều phương pháp phối chế? !

Lão tử so chết các ngươi!

Xoạt

Xoạt

Trần Phong tiến vào Hư Nghĩ xã khu giao dịch bộ quét ngang, ngẫu nhiên một lần Kiến Vàng gen chế tác, liền có thể cho hắn hàng loạt của cải, cho nên hắn vẫn còn có chút tiền dư.

Cấp độ F phương pháp phối chế?

Quét ngang!

Cho dù là nhất tinh cấp phương pháp phối chế!

Trần Phong đem khu giao dịch thấy, chỉ cần có chút tác dụng phương pháp phối chế toàn bộ mua đi.

Không đủ tiền rồi?

Chế tác một cái Kiến Vàng gen thuốc thử.

Trần Phong bắt đầu sự điên cuồng của mình mua sắm kế hoạch.

Ba ngày thời gian.

Trần Phong liền là không ngừng mua sắm phương pháp phối chế, học tập phương pháp phối chế.

Cấp độ F phương pháp phối chế căn bản lãng phí không được Trần Phong thời gian, giây học được, chỉ có cấp E Tinh cấp cao một chút phương pháp phối chế, mới có thể chậm trễ Trần Phong một chút thời gian, thế nhưng cũng sẽ không quá lâu, bởi vì theo phương pháp phối chế tư liệu càng ngày càng nhiều, Trần Phong quen thuộc phương pháp phối chế tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh!

Thậm chí.

Một ít phương pháp phối chế bên trong, hơn phân nửa cũng là đã biết nội dung.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong điên cuồng học tập.

Sau cùng quyết đấu thời điểm, hắn muốn để những cái kia chế tác sư nhìn một chút, đến cùng cái gì mới là nội tình!

Giả lập cao ốc.

Trung tâm khống chế.

Cao Vân Phong mấy người cũng tại tiến hành sau cùng quyết đấu quy tắc khảo thí, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, một cái lão chế tác sư, tại học sinh nâng đỡ, xuất hiện ở trung tâm khống chế hiện trường.

"Ngài sao lại tới đây?"

Cao Vân Phong giật nảy mình.

Lão gia tử này sao lại tới đây?

Ôn Cường

Từng gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội nghị trưởng lão, thực lực kinh khủng, học trò khắp thiên hạ. Dạng này lão tiền bối, làm sao lại tới chỗ như thế?

"Nhìn một chút."

Ôn Cường chỉ là nhàn nhạt nhìn xem.

Cao Vân Phong có chút xấu hổ, lão nhân kia nhìn xem, bọn hắn làm sao khảo thí?

"Lão Ôn a."

Một cái cởi mở tiếng cười từ đằng xa truyền đến, cái kia một mực làm bạn Cao Vân Phong kiểm trắc tranh tài ông lão xuất hiện, cười nói: "Ngươi tới xem náo nhiệt gì?"

"Lão Hầu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ôn Cường có chút ngoài ý muốn.

Hầu Lượng.

Đồng dạng là gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội nghị trưởng lão, chỉ bất quá, Ôn Cường đã từ trên vị trí kia xuống tới, mà Hậu Lượng như trước đang trên cương vị!

"Ngươi cũng có thể tới, ta vì cái gì không được?"

Hầu Lượng cười cười.

Ôn Cường nhìn xem Hầu Lượng nếp nhăn trên mặt, thật sâu nói: "Ngươi cũng già a."

Đúng vậy, già rồi.

Hai người năm đó cũng là thiên kiêu, bây giờ đi vào lão niên kỳ.

Năm đó lật trời đổ biển, thậm chí gần như chọc thủng trời khỉ con, bây giờ thế mà cũng an an ổn ổn ở chỗ này kiểm trắc tranh tài tiến hành, thậm chí vui vẻ chịu đựng.

"Không phải sao."

Hầu Lượng nhịn không được cười lên.

"Đã ngươi tại, vậy ta đây lần tới mục đích. . ."

Ôn Cường cũng không nói nhảm.

"Yên tâm."

Hầu Lượng lôi kéo Ôn Cường, "Yên tâm, ta nếu ở chỗ này, chắc chắn sẽ không khiến cho sự kiện kia xảy ra vấn đề, lần này gen tân tú thi đấu, nhất định sẽ sàng chọn ra người mạnh nhất."

"Vậy thì tốt."

Ôn Cường lúc này mới yên tâm.

Có Hầu Lượng tại, cái kia quy tắc tranh tài liền không có vấn đề.

"Ta vẫn là câu nói kia."

Ôn Cường thần sắc nghiêm túc, "Chỉ có còn sống chế tác sư, mới là chế tác sư mạnh nhất! Tại trong hiện thực, có mấy người cho ngươi hoàn mỹ vô khuẩn hoàn cảnh khảo thí? Chúng ta không cần phòng thí nghiệm con mọt sách, cũng không cần may mắn kẻ đầu cơ, chúng ta cần chính là chân chính chế tác sư!"

"Chân chính —— "

"Chế tác sư mạnh nhất!"

Ôn Cường từng chữ nói ra nói.

"Hiểu rõ."

Cao Vân Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

Hắn chế định quy tắc, chính là vì này mà sinh.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, lần này gen tân tú thi đấu, có lẽ không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy! Mặc kệ là để cho mình tới chế định lần tranh tài này quy tắc, vẫn là lại có thể là Hầu Lượng tiền bối tới giám sát tranh tài! Thế nhưng dù như thế nào, hắn chỉ cần chấp hành chính mình phần bên trong sự tình là đủ rồi.

"Vậy thì tốt."

Ôn Cường nhìn thật sâu hắn liếc mắt, quay người rời đi.

Hầu Lượng chủ động tiễn hắn đi ra ngoài.

"Lão Hậu. . ."

"Nhất định phải ổn định."

Ôn Cường thấp giọng nói, " một chút đồ không sạch sẽ, chỉ sợ muốn ra tới."

"Hiểu rõ."

Hầu Lượng mắt sáng ngời.

Hắn lần này tới mục đích, cũng là như thế.

"Tần Hải cái đứa bé kia, thế nhưng là nhân tuyển tốt nhất."

Ôn Cường nhịn không được nói ra: "Ta có khả năng cố ý bồi dưỡng hắn."

"Yên tâm."

Hầu Lượng cười nói, " vòng thứ năm tranh tài, thế nhưng là toàn diện quyết đấu quy tắc, ngươi nhưng hài lòng?"

"Toàn diện quyết đấu? !"

Ôn Cường hai mắt tỏa sáng, nếu như vậy, Tần Hải thực lực nhất định có thể toàn bộ phát huy ra.

"Cho nên."

"Chúng ta nhất định sẽ tuyển ra chế tác sư mạnh nhất!"

Hầu Lượng cười nói.

"Hiểu rõ."

Ôn Cường hài lòng rời đi, không có trông thấy Hầu Lượng nghiền ngẫm nụ cười.

Bọn họ đích xác sẽ chọn ra chế tác sư mạnh nhất! Thế nhưng Tần Hải có thể thắng hay không đảm nhiệm, không phải bọn hắn định đoạt, mà là tranh tài kết quả định đoạt!

Dù sao. . .

Vẫn có một ít thú vị hài tử.

"Sau cùng quyết đấu a?"

Hầu Lượng lộ ra nụ cười, lại là hắn đoán đứa bé kia sao?

Hắn rất chờ mong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.