Chương 143: Chết tại nảy sinh ác ma!

Chương 143: Chết tại nảy sinh ác ma!

Nơi nào đó.

Vùng biển vô tận.

Mặt biển cùng sông băng xen lẫn, vô cùng vô tận.

Đây là biển băng.

Dù cho mặt trời lại lớn, ở đây cũng là vô tận băng hàn.

Bỗng nhiên.

Nước biển trở nên sôi trào.

Từ một đoàn nước biển điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn, bao phủ hơn mười dặm khu vực, lạnh buốt thấu xương nước biển, thế mà ở trong nháy mắt này, biến sôi trào.

"Ừng ực!"

"Ừng ực!"

Kinh khủng khói đen từ dưới nước toát ra.

Rất lâu.

Cái kia từng đoàn từng đoàn to lớn khói đen, trên không trung ngưng kết, như trong thâm uyên leo ra ác ma, hình thể to lớn, thân thể cực kỳ giống rồng ở trong truyền thuyết!

Cứ việc ——

Chỉ là khói đen tạo thành.

"Ha ha ha ha ha, ta trở về."

Bén nhọn kêu gào tiếng từ trong bóng đen truyền đến.

"Đã bao nhiêu năm. . ."

"Lão tử hồi trở lại đến rồi!"

"Gen công hội, còn có chế tác sư hiệp, các ngươi những này đáng chết con rệp, coi là có thể đem lão tử vĩnh viễn vây ở chỗ này? Ha ha, buồn cười!"

Bóng đen oán độc thanh âm quanh quẩn.

Hắn trở về.

Dù cho bỏ ra giá cả to lớn.

Thế nhưng.

Hết thảy cũng là đáng giá.

Hắn tin tưởng, chỉ cần một lần nữa ngưng tụ thân thể của mình, hắn nhất định có thể lần nữa chinh phục thiên hạ, khiến cho toàn bộ thế giới đều thần phục tại chính mình dưới chân!

"Lão tử thời đại, giáng lâm!"

Bóng đen giương nanh múa vuốt.

Một vệt nhàn nhạt khói đen tiêu tán, thế mà ăn mòn đi hơn phân nửa sông băng.

Đây chính là hắn thực lực!

Dù cho suy yếu chống đỡ như thế, cũng không có người có thể so sánh.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm, bóng đen vừa thức tỉnh ý thức còn không có kịp phản ứng, liền bị một lần từ phía chân trời giáng lâm ngọn lửa cự kiếm xỏ xuyên qua.

Oanh

Ngọn lửa cự kiếm giáng lâm.

Đem bóng đen xuyên thấu, như cây đinh như thế, đâm vào sông băng phía trên.

A

Bóng đen một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, điên cuồng giãy dụa, nhưng mà cái kia kinh khủng khói đen cũng không còn cách nào phát huy ra vừa rồi hiệu quả, lực lượng của hắn, bị phong cấm.

Ai

"Ai dám đối lão tử ra tay?"

Bóng đen gầm thét.

Oanh

Trên bầu trời, cái kia đám mây phía trên, một bóng người rơi xuống.

Thình lình đúng là Vương Dao!

"Ngươi là ai, làm sao lại biết bản tôn xuất hiện ở đây?"

Bóng đen bén nhọn nói.

Hắn lừa gạt được gen công hội, lừa gạt được gen chế tác hiệp hội, làm sao cũng không nghĩ tới, lại có thể có người ở chỗ này chờ hắn, vẫn là một cái tiểu cô nương!

A

Vương Dao vẻ mặt thanh lãnh.

Oanh

Nàng đem ngọn lửa cự kiếm lần nữa đè xuống.

"Ngươi giết ta không được, ta thế nhưng là bất tử thân. . ."

Bóng đen gầm thét.

Mà lúc này, Vương Dao trong tay, hiện ra lập loè kỳ dị ánh sáng màu xanh lam thần bí máu tươi, lặng yên nhỏ xuống đến bóng đen cái kia bị ngọn lửa cự kiếm xỏ xuyên qua địa phương.

Oanh

Lực lượng đáng sợ tỏa ra.

A

Hét thảm một tiếng.

"Hải Long tinh huyết, ngươi tại sao có thể có loại vật này! Hải long đều đã chết nhiều năm như vậy a a a a a a a a a. . ." Bóng đen hoảng sợ nhìn xem thân thể của mình sụp đổ.

"Ta thế nhưng là tương lai thế giới đứng đầu!"

"Ta sao có thể chết ở chỗ này? !"

"Ta là bất diệt chi thân. . ."

Thanh âm hoảng sợ không ngừng truyền đến.

XÌ

Kèm theo cuối cùng một tiếng vang nhỏ.

Khói đen.

Tan thành mây khói.

Hải Long tinh huyết hao hết chính mình một điểm cuối cùng lực lượng, rơi vào trong nước biển, xung quanh hơn mười dặm sôi trào vùng biển, rốt cục trở nên bình tĩnh trở lại.

Sông băng, vẫn như cũ.

Vương Dao ngẩng đầu.

Đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ dưới ánh mặt trời độc đáo mỹ lệ.

"Cái kế tiếp."

Xoạt

Bóng mờ trôi qua.

Nàng thân ảnh biến mất tại theo mây ở giữa.

Vùng biển vô tận khôi phục yên lặng như cũ, như chưa bao giờ phát sinh qua bất cứ chuyện gì.

Ba ngày.

Lặng yên mà qua.

Liên quan tới Trần Phong cùng cái khác thập cường mâu thuẫn cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Ba ngày thời gian, mỗi người đều đang xắn tay áo lên, vì chiến đấu sau cùng làm chuẩn bị

Này thập cường sau cùng quyết đấu, không hề nghi ngờ lại là đặc sắc nhất bộ phận.

Chín giờ năm mươi.

Giả lập phòng trực tiếp.

Tranh tài còn chưa bắt đầu, đều phòng trực tiếp nhân khí đã bạo rạp.

Trần Phong đám người đi vào cao ốc.

Bởi vì chỉ có mười người nguyên nhân, cho nên bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập gen chế tác hiệp hội đặc biệt vì bọn hắn định chế sân thi đấu, đây cũng là Trần Phong lần đầu trông thấy Tần Hải đám người hình dáng.

"Trần Phong!"

Mấy người ánh mắt đối mặt, tia lửa bắn ra bốn phía.

A

Trần Phong cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới bọn hắn, mà là nhìn về phía chung quanh, cuộc thi đấu này sân bãi, hết thảy giả lập thiết bị đều to lớn hơn càng xa hoa!

Này trận chiến cuối cùng, chắc chắn bất phàm.

"Trần Phong!"

Thập cường những người khác khó thở, bọn hắn không nghĩ tới, Trần Phong thế mà không nhìn thẳng bọn hắn!

Quả thực là trần trụi trào phúng!

"Ta hội để ngươi đẹp mặt."

Lâm Khắc sát ý như gai.

Hắn một mực xem mình bị Trần Phong miểu sát cái kia một trận vì khuất nhục.

"Ta hội đánh bại ngươi."

Tần Hải nghiêm túc nói.

Hừ

Vân Tiểu Đóa cũng là ngạo kiều hừ lạnh một tiếng.

Những người còn lại ánh mắt nhìn chăm chú Trần Phong, toàn thân tràn ngập cuộn trào chiến ý.

"Vậy liền xin đợi các vị."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Keng

"Xin mời dự thi nhân viên vào chỗ."

Lạnh buốt thanh âm nhắc nhở vang lên.

Mấy người cười lạnh một tiếng, riêng phần mình đến trên vị trí của mình.

Tranh tài.

Sắp bắt đầu.

Mười giờ đúng.

Xoạt

Gần như hết thảy phòng trực tiếp đồng thời sáng lên, trạm ánh sáng màu xanh lam đang nhấp nháy, chung quanh vô số đài xa hoa giả lập trên thiết bị, màu đỏ đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe.

Mười vị trí đầu mạnh sau cùng quyết đấu, rốt cục bắt đầu!

Đinh

"Vòng thứ năm tranh tài mở ra!"

"Mỗi tên người dự thi, đều phải cùng còn lại chín tên người dự thi, tiến hành sau cùng quyết đấu, thắng lợi thì thu hoạch được 1 điểm, thất bại, thì là 0 điểm!"

"Sau cùng dựa theo tích phân bài danh."

"Sau cùng quyết đấu quy tắc như sau: "

"Hai tên người dự thi tại mô phỏng cảm ứng tràng cảnh bên trong quyết đấu, tài liệu vô hạn, ngươi có khả năng chế tác bất luận cái gì ngươi có thể chế tác gen thuốc thử, đánh giết đối phương!"

"Sau cùng sinh tồn người, chiến thắng!"

"Quyết đấu thời gian: 10 giờ."

Rào

Tin tức vừa ra, tất cả mọi người chấn động.

Toàn diện quyết đấu!

Lần này sau cùng quyết đấu, lại có thể là cái này!

Ngoại trừ quy tắc bản thân yêu cầu, nhất định phải sử dụng gen thuốc thử đánh bại đối phương bên ngoài, trận đấu này, gần như không có bất kỳ cái gì hạn chế!

Nói cách khác ——

Thập cường tất cả mọi người, đều có thể bật hết hỏa lực!

"Cuối cùng đã tới đặc sắc nhất thời điểm."

"Trần Phong sợ là muốn xong."

"Những này chế tác sư thế nào một cái không có trên trăm phương pháp phối chế?"

Đám người kinh hãi.

Không có phương pháp phối chế lựa chọn!

Không có loại hình hạn chế!

Thậm chí, thắng liên tiếp lợi quy tắc cũng là đơn giản như thế —— sống sót, liền là thắng lợi.

Trần Phong dựa vào cái gì chiến thắng?

Quy tắc lỗ thủng.

Hiện tại.

Quy tắc cũng không có, ngươi dùng cái gì lỗ thủng?

Trần Phong chế tác trình độ rất mạnh, điểm ấy đã được đến công nhận.

Thế nhưng phương diện khác?

Gần như là không!

Tại công chúng trong mắt, chế tác sư mạnh nhất, nên chế tác trình độ, tự thân nội tình, toàn phương vị cường đại, bất kỳ một cái nào phương hướng lệch khoa, cũng không có tư cách xưng là mạnh nhất.

Trần Phong?

Hiển nhiên không có tư cách!

"Ngồi đợi Trần Phong một cái 0 điểm."

"Đây mới thật sự là gen tân tú thi đấu."

"Tranh tài rốt cục khôi phục chính quy."

Vô số người đối quy tắc tranh tài biểu thị tán thưởng.

Mà lúc này.

"Rốt cục chờ đến."

Tần Hải mấy người cũng là xắn tay áo lên.

Vô hạn tài liệu!

Vô hạn loại hình!

Bọn hắn có khả năng không chút kiêng kỵ phát huy ra thực lực mạnh nhất của mình.

Mưu lợi?

Quy tắc lỗ thủng?

Tại cường đại nội tình trước mặt, hết thảy cũng là trò cười!

Đây là thuộc về gen chế tác sư ở giữa chiến đấu! Lần này, bọn hắn nhất định phải làm cho Trần Phong biết, cái gì gọi là chân chính gen chế tác sư!

Xoạt

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Trận đầu đối chiến mở ra.

Mà Trần Phong trận đầu, thình lình đúng là Lâm Khắc!

P/s: /dap, đăng chương bình thường thì trưa 1 chương, 6h chìu 1 chương, giờ bạo thì 5h sáng. con tác canh giờ thiêng không. hết chương. chờ tiếp thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.