Chương 144: Tiến công Trần Phong!

Chương 144: Tiến công Trần Phong!

"Thế mà là hai người bọn hắn?"

Mọi người tâm thần nhảy một cái.

Trần Phong đối thủ thứ nhất, lại có thể là Lâm Khắc!

"666666 "

"Lâm Khắc đối Trần Phong thế nhưng là lời oán giận ngút trời a."

"Đoán chừng lại là một trận trò hay."

"Cảm giác Trần Phong muốn thảm."

Vô số người hưng phấn nói.

Trận đấu này, nói trắng ra là liền là khảo hạch tại dã ngoại hoàn cảnh dưới, gen chế tác sư sinh tồn năng lực cùng chế tác năng lực, liều chính là cái gì?

Gen thuốc thử!

Mà này, liền là Trần Phong thiếu sót nhất.

"Trần Phong?"

Lâm Khắc có chút ngoài ý muốn nhìn xem đối thủ của mình, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Cái thứ nhất liền là Trần Phong?

Quá vui mừng!

"Ta nhưng chờ ngươi rất lâu."

Lâm Khắc cười lạnh một tiếng, từ khi bị Trần Phong miểu sát về sau, hắn liền kìm nén một cỗ tức giận, không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy.

Ông

Ánh sáng lung linh lấp lóe.

"Ngẫu nhiên tràng cảnh lựa chọn bên trong."

"Lựa chọn hoàn tất —— sơn hải lục lâm."

Xoạt

Mô phỏng chân thật hoàn cảnh tạo ra.

Băng màu xanh lá số liệu không ngừng lấp lóe, sau cùng hình thành tràng cảnh.

Tê

Vô số người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà thật là mô phỏng cảm ứng hoàn cảnh?

Vì cam đoan tranh tài công bằng cùng chân thực, lần này giả lập cao ốc sử dụng thiết bị, thế mà hoàn mỹ mô phỏng ra trong hiện thực sơn hải lục lâm!

Ở đây, theo hiện thực giống như đúc!

Dù cho ——

Sức gió đều gần như thế giống như.

Đây chính là mô phỏng chân thật hoàn cảnh, gần như có thể coi như là hiện thực!

Xoạt

Bóng mờ hiện lên.

Trần Phong cùng Lâm Khắc giáng lâm.

Tranh tài bắt đầu!

Không có cái gì cùng bình thường ở giữa, nhưng là bởi vì hai người đều giáng lâm tại dãy núi so so sánh góc hẻo lánh, lưu lại đầy đủ chế tác gen thời gian.

Tới

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Sơn hải lục lâm nơi này hắn từng nghe qua, bởi vì hoàn cảnh ưu mỹ, đầy đất chế tác tài liệu, thậm chí được người xưng là chế tác thánh địa!

Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt trong vòng mười thước, hắn liền thấy trên trăm loại chế tác tài liệu, mà vốn là sơn hải lục lâm sống động biến dị thú, cũng trực tiếp biến thành giọt giọt máu tươi. Đây là gen chế tác thi đấu, gen chiến sĩ làm việc, bị vô hạn đơn giản hoá, bọn hắn trực tiếp cầm tới dùng là được rồi.

"Nhất định phải dùng gen chế tác sư thủ đoạn sao?"

Trần Phong trầm ngâm.

Hắn hiện tại bù đắp gen phương pháp phối chế, dù cho chỉ là vừa mới quen thuộc, chỉ cần may mắn quầng sáng phụ trợ, y nguyên có khả năng làm được, cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Trần Phong đã có đầy đủ cùng bọn hắn đối kháng nội tình!

Thế nhưng Lâm Khắc. . .

Cái tên này là cái phiền toái lớn.

Cứ việc từng miểu sát qua Lâm Khắc, thế nhưng Trần Phong y nguyên nhớ kỹ máy móc mô phỏng người sống trên người, cái kia màu xanh thăm thẳm cơ giáp bộ, thực lực tăng phúc to lớn!

Cái tên này, là cái kình địch.

"Hắn nên tại chế tác cái kia cơ giáp gen thuốc thử."

Trần Phong suy đoán.

Nghĩ đánh bại Lâm Khắc, đơn thuần một hai cái gen thuốc thử khả năng không đáng tin cậy, nhất định phải lượng lớn cường đại công kích gen thuốc thử bùng nổ, mới có thể đánh bại hắn!

Tỉ như ——

Lôi Xà biến dị gen bộ liên hoàn.

Cái kia đủ để đem hơn phân nửa Vương gia hủy diệt gen bộ!

"Phải dùng sao?"

Trần Phong xem xem may mắn điểm trị của mình.

Không thể dùng!

Hắn hiện tại may mắn điểm trị chỉ có hơn ba trăm điểm, nếu như sử dụng cái kia gen bộ, ít nhất 200 điểm gen liền xuống đi, coi như chiến thắng, đằng sau cũng không cách nào đánh.

"Phải dùng ít nhất may mắn điểm trị, đạt được thắng lợi!"

Trần Phong mục tiêu rõ ràng.

Như vậy ——

Liền từ cơ sở nhất bắt đầu đi.

Xoạt

Trần Phong thu thập cơ sở tài liệu, tiến hành gen chế tác.

Tê Giác nước gen thuốc thử là không thể nào, cái kia kinh khủng tài liệu coi như tìm đủ cũng phải thật lâu, trận đấu này liều không chỉ có chế tác cường độ, còn có thời gian!

Nếu như ngươi trước hết nhất chế tác hoàn thành, mà đối phương còn chưa hoàn thành?

Nếu như lúc này, ngươi tìm tới đối phương đâu?

Miểu sát!

Không có gen thuốc thử, thì tương đương với thân trần trụi, ngươi không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

Trần Phong mục tiêu rất đơn giản, chế tác Lôi Xà biến dị gen!

Tại may mắn điểm trị phụ trợ dưới, cùng mình đối Lôi Xà gen quen thuộc, hắn nhất định có thể nhanh chóng chế tác được, sau đó thừa cơ hội xử lý trước Lâm Khắc!

Này, chính là cơ hội của hắn.

Xoạt

Tài liệu thu thập hoàn tất.

Trần Phong tốc độ ánh sáng chế tạo ra Lôi Xà biến dị gen thuốc thử.

"Tìm kiếm Lâm Khắc!"

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

Ông

Đao gió lặng yên không tiếng động trong cơ thể dung hợp, hắn chuẩn bị tra nhìn một chút Lâm Khắc vị trí, nhưng mà không nghĩ tới, năng lực vừa vừa sử dụng, liền bị trực tiếp ngăn chặn.

Cảnh cáo: Gen năng lực vẻn vẹn có thể sử dụng tại gen chế tác quá trình bên trong!

Trần Phong: ". . ."

Quả nhiên.

Gen năng lực toàn diện cấm chỉ sao?

Kỳ thật ngẫm lại cũng bình thường, nếu như gen chế tác sư trong chiến đấu, cho phép sử dụng gen năng lực chiến đấu, về sau tranh tài tính chất chỉ sợ đều sẽ biến chất!

Đây chính là gen chế tác sư tranh tài!

Bất quá. . .

Bị cấm chỉ liền không có biện pháp sao?

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong nhanh chóng thu thập một chút tài liệu.

Lần này chế tác, là một cái bình thường cấp độ F tam tinh gen thuốc thử, dùng Trần Phong bây giờ trình độ, ngay cả may mắn điểm trị đều không cần, chính mình liền có thể độc lập hoàn thành.

Dơi Âm gen thuốc thử, lâm thời gia tăng nhĩ lực, trinh sát địch người vị trí.

"Tìm được!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xuất phát!

Trần Phong nhanh chóng hướng về Lâm Khắc tới gần.

Vù

Vù

Sơn hải lục lâm không coi là nhỏ, nhưng khi Trần Phong thẳng tắp tới gần thời điểm, khoảng cách này liền gần vô cùng. Ngắn ngủi năm phút đồng hồ, Trần Phong liền vọt tới Lâm Khắc phụ cận.

Giả lập phòng trực tiếp.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn này.

Thật hung tàn!

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đây là hai cái gen chế tác sư không ngừng chế tác gen thuốc thử, thời khắc cuối cùng mới phóng thích gen thuốc thử bùng nổ tiến hành chiến đấu tranh tài.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong như thế mau lẹ.

Chế tác!

Điều tra!

Công kích!

Một mạch mà thành.

Trần Phong thể hiện ra một cái vượt xa bình thường chế tác sư kinh nghiệm chiến đấu.

Bọn hắn nhìn một chút mặt khác phòng trực tiếp, gần như tất cả chế tác sư đều tại không có tiếng tăm gì chuẩn bị gen thuốc thử, bọn hắn hình thức chiến đấu rất đơn giản, cùng loại máy móc mô phỏng người sống như thế, sớm chuẩn bị tốt gen thuốc thử, sau đó bùng nổ, riêng phần mình phóng thích át chủ bài, tranh đoạt kẻ thắng lợi cuối cùng!

Mà duy chỉ có Trần Phong ở đây.

Vù

Trần Phong trong rừng qua lại không ngớt, tựa như một đầu dã thú hung mãnh.

Hắn chỉ chuẩn bị một cái công kích gen thuốc thử, lại bắt đầu chính mình săn giết, mà đáng sợ nhất là, nếu như Trần Phong thật đánh lén thành công. . .

Thật có khả năng chiến thắng!

"Ngọa tào, còn có loại này kỹ thuật?"

"Này đáng sợ hiểu biết. . ."

Đám người rung động.

Lần thứ nhất, bọn hắn bị Trần Phong kinh diễm.

Phòng trực tiếp bên trong.

Chỉ gặp Trần Phong trang bị nhẹ nhàng ra trận, qua lại không ngớt tại sơn hải lục lâm bên trong, nhanh như gió táp.

Mà một bên khác.

Mọi người mở ra Lâm Khắc phòng trực tiếp.

Phát hiện Lâm Khắc còn đang nỗ lực chế tác gen thuốc thử, hắn kỳ thật chế tác trình độ so Trần Phong cao hơn, chế tác tốc độ cũng rất nhanh, vì chính mình không ngừng tăng lên thực lực.

"Ta dựa vào, Lâm Khắc chạy mau a!"

"Trần Phong đều mò đi qua, còn mẹ nó chế tác a!"

"Lâm Khắc, tinh cầu đều hủy diệt, mau ra cánh cửa nhìn một chút."

Mưa đạn điên cuồng quét mới.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối, Lâm Khắc đều không phát giác bất cứ dị thường nào.

Mà vừa lúc này, thậm chí đều không cần đi Trần Phong phòng trực tiếp, mọi người tại Lâm Khắc giả lập phòng trực tiếp một góc nào đó, đã phát hiện một vệt sắc bén.

Trần Phong, đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.