Chương 145: Tố chất tam liên

Chương 145: Tố chất tam liên

"Mịa nó!"

"Lâm Khắc đầu óc bị hư?"

"Chạy mau a!"

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Người xem đều hi vọng Lâm Khắc có thể nhanh đi chạy mất, nhưng mà, lúc này Lâm Khắc căn bản không biết chuyện gì phát sinh, vẫn còn đang tiến hành gen chế tác.

Ám sát?

Tập kích?

Làm sao có thể?

Đây chính là gen tân tú thi đấu!

Đây chính là hai cái gen chế tác sư ở giữa chiến đấu.

Căn cứ giới trước gen tân tú thi đấu kinh nghiệm, phần lớn cũng sẽ ở ban ngày không ngừng chuẩn bị gen thuốc thử, mãi cho đến chiến đấu sau cùng giai đoạn! Theo chiến đấu đếm ngược bắt đầu, mô phỏng cảm ứng tràng cảnh, hội từ chung quanh phóng thích không thể đụng vào ăn mòn năng lượng, hạn chế tranh tài lắc lư khu vực.

Theo tranh tài khu vực giảm bớt, hai tên chế tác sư chắc chắn sinh ra va chạm.

Mà sau cùng ——

Quyết chiến ra bên thắng!

Lúc này, liều liền là gen thuốc thử cường độ!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

"Mười cái."

Lâm Khắc tràn ngập chờ mong.

Chính mình thiết kế gen bộ, đã sắp làm xong.

Đến lúc đó, năng lượng cơ giáp khởi động, lại thêm mặc khác gen đụng thành năng lượng ẩn chứa, hắn có khả năng ở một mức độ nào đó, bảo trì cơ giáp của mình hình thể.

Đây là siêu cấp đại biến thân!

Sức chiến đấu tăng lên dữ dội!

Trần Phong?

Ha ha ha.

"Chờ lấy."

Lâm Khắc cười lạnh, "Sẽ không để cho ngươi lắc lư đếm ngược."

Hắn đã quyết định, hạ sát thủ vì mạnh, khiến cho Trần Phong khổ cực chết đi, thuận tiện tại hắn trước khi chết tại nhục nhã một chút, chỉ có như thế, mới có thể rửa sạch mình bị miểu sát khuất nhục!

"Còn có hai cái."

Lâm Khắc hít sâu một hơi.

Xoạt

Ánh sáng lung linh lấp lóe.

Hắn tiếp tục bắt đầu chế tác.

Hắn phòng trực tiếp bên trong, tất cả mọi người dở khóc dở cười, sẽ không để cho Trần Phong sống đến đếm ngược? Đại ca ngươi đùa ta đây a! Mau dậy nhìn một chút a, người ta đều truy tới cửa!

Mà lúc này.

Đám người chợt phát hiện một màn kia ánh sáng lung linh bắt đầu khởi động, lập tức tâm trạng nghiêm nghị.

Trần Phong. . .

Muốn xuất thủ!

Trong rừng cây.

Trần Phong tiềm phục tại nơi hẻo lánh, không có lộ ra một tia âm thanh.

Hắn đã nhìn xem Lâm Khắc chế tác một cái hoàn chỉnh gen, thế nhưng một mực không có ra tay, bởi vì vừa rồi cái kia gen thuốc thử rất dễ dàng, Lâm Khắc rất dễ dàng rút tay ra ngoài. Mà bây giờ, mãi đến Lâm Khắc lần nữa bắt đầu chế tác mới gen thời điểm, Trần Phong trong mắt mới hiện lên tia sáng lạnh lẽo.

Cơ hội tới!

Xoạt

Lâm Khắc trong mắt một vệt ánh sáng lung linh hiện lên, hắn tiến vào Số chiều thế giới!

"Ngay tại lúc này!"

Trần Phong không chút do dự ném ra Lôi Xà gen thuốc thử.

Hưu

Ánh chớp lấp lóe.

Lôi Xà gen thuốc thử tại Lâm Khắc quanh thân nổ tung.

Nhàn nhạt ánh sáng lung linh tiêu tán, trong nháy mắt biến mất, không sai mà cứ việc không có chạm đến Lâm Khắc trên người, ủng có nhất định ý thức nguy cơ Lâm Khắc, y nguyên tại thời khắc này tỉnh táo.

Trần Phong? !

Lâm Khắc đột nhiên ý thức được không ổn.

"Còn có cơ hội!"

Phòng trực tiếp mọi người điên cuồng xoạt màn hình.

"Nhanh, lập tức phóng thích phòng ngự gen thuốc thử!"

"Đúng đúng đúng, cái này Lôi Xà gen biến dị thuốc thử mặc dù công kích cường đại, thế nhưng phản ứng chậm, cho Lâm Khắc sung túc phản ứng thời gian, lập tức phòng ngự còn có cơ hội!"

Mọi người điên cuồng gầm thét, "Đây là cơ hội cuối cùng, nhất định phải phòng vệ Trần Phong!"

Mà lúc này.

Trần Phong chỉ là cười tủm tỉm nhìn trước mắt Lâm Khắc.

"Ngươi tốt."

Trần Phong phất phất tay, cùng hắn chào hỏi.

A

Lâm Khắc sửng sốt một chút, mới từ Số chiều thế giới tỉnh táo lại hắn, hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra, theo bản năng trả lời một câu ngươi tốt.

Oanh

Đáng sợ sấm chớp từ trên trời giáng xuống.

Lâm Khắc trong nháy mắt trọng thương.

Hưu

Trần Phong tay bên trong một cái cấp độ F nhất tinh quả cầu lửa gen thuốc thử ném qua đi.

Oanh

Gen thuốc thử nổ tung.

Nồng đậm ngọn lửa bùng cháy, trọng thương Lâm Khắc tại chỗ chết.

". . ."

Phòng trực tiếp lâm vào trong yên lặng, chợt nổ tung.

Này liền chết? !

Thứ một trận chiến đấu, cứ như vậy kết thúc?

Còn có Trần Phong, quá phận a! Lôi Xà thuốc thử, chào hỏi, quả cầu lửa thuốc thử, tố chất tam liên, một mạch mà thành, quả thực là trần trụi nhục nhã!

Xoạt

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Chiến đấu kết thúc.

Trần Phong cùng Lâm Khắc hai người đã riêng phần mình trở về!

Trần Phong thắng.

Nguyên kế hoạch một ngày chiến đấu, Trần Phong chỉ dùng mười lăm phút.

Ở trong đó, chế tác gen dùng năm phút đồng hồ, tìm người dùng năm phút đồng hồ  chờ đợi cơ hội dùng năm phút đồng hồ, giết người, vẻn vẹn trong nháy mắt.

Từ truy kích đến chém giết, để cho người ta thoải mái niềm vui tràn trề!

**

"Ta. . . Chết rồi?"

Lâm Khắc mờ mịt nhìn xem chính mình.

Hắn đã trở lại hiện thực, nói rõ tranh tài đã kết thúc!

Trong lòng tốt đẹp trả thù không có thực hiện, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị gen thuốc thử bộ còn không có sử dụng, thế mà cứ như vậy chết tại Trần Phong trong tay?

Vẫn là một cái cấp độ F nhất tinh quả cầu lửa thuốc thử!

"A a a a!"

Lâm Khắc tâm tính nổ tung.

Nhất là ngẫm lại, Trần Phong ở giữa, thế mà trả lại cho mình chào hỏi thời điểm, hắn càng là lòng giết người đều có, quá phận! ! !

Ngẫm lại vừa rồi hình ảnh. . .

Ngẫm lại ngàn vạn người nhìn xem mình bị nhục nhã. . .

"Trần Phong!"

Lâm Khắc lửa giận ngút trời.

Lại là Trần Phong!

Cái này vốn nên là mình nhục nhã hắn chiến đấu! Cái này vốn nên là mình chủ động xuất kích chiến đấu!

Tại sao có như thế?

"A a a a a a!"

Lâm Khắc gầm thét.

Đầy ngập phẫn nộ không chỗ phát tiết.

Sau cùng quyết đấu còn chưa kết thúc, hắn còn có mặt khác 8 cuộc chiến đấu muốn đánh, thế nhưng dù như thế nào, hắn theo Trần Phong chiến đấu đã kết thúc, hắn bại hoàn toàn.

Mà lại, hắn có một loại dự cảm bất tường. . .

Hắn đoán không lầm.

Cứ việc chiến đấu đã kết thúc, thế nhưng hai người phòng trực tiếp người xem đã điên rồi, vô số mưa đạn lấp lóe, tất cả mọi người đang điên cuồng xoạt màn hình.

"Lâm Khắc ngươi tốt cười chết ta rồi."

"Lôi Xà - ngươi tốt - Hỏa Cầu thuật, bản mới vốn tố chất tam liên 233 333 "

"66666666666 không phục không được."

"Không được, đen chuyển phấn, từ đó ta chính là Trần Phong fan không não!"

"Ha ha ha, ai nói Trần Phong không thể thắng? Mặc dù chúng ta nội tình ít, cơ sở kém, thế nhưng chúng ta IQ cao a!"

Đám người cười điên rồi.

"Chuyện này. . ."

Trần Phong trở lại hiện thực cũng là không còn gì để nói.

Lâm Khắc ngoài ý muốn tỉnh táo, hắn thấy được, bởi vì Lôi Xà gen thuốc thử là từ phía trên công kích, cho nên Trần Phong lập tức theo Lâm Khắc chào hỏi, ý đồ hấp dẫn hắn lực chú ý.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Từ chính diện theo Lâm Khắc chào hỏi, Lâm Khắc thấy được, khẳng định hội thi triển gen thuốc thử phòng ngự, nếu như hắn tính cảnh giác đầy đủ cao  có thể trong nháy mắt ở chính diện thi triển phòng ngự!

Mà lúc này đây, hắn phía trên liền là trống rỗng trạng thái, Lôi Xà thuốc thử y nguyên có khả năng oanh tạc thành công!

Đây mới là Trần Phong kế hoạch!

Chào hỏi, chỉ là vì hấp dẫn Lâm Khắc chú ý!

Thế nhưng. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Cứ việc Lâm Khắc cảnh giác rời đi Số chiều thế giới tỉnh táo lại, nhưng nhìn đến Trần Phong chào hỏi, theo bản năng phản ứng, lại có thể là trả lời một câu ngươi tốt? ? ?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ a, hắn thật không có nhục nhã Lâm Khắc ý tứ.

Internet xã khu.

Kèm theo Trần Phong chiến đấu kết thúc, cũng dẫn tới điên cuồng nhiệt nghị.

Trần Phong ngoài ý muốn chiến thắng ngoài dự liệu của mọi người, nhưng là bởi vì một vài vấn đề, mọi người quan tâm điểm cũng không còn Trần Phong thắng lợi trên người, mà là ——

Tố chất tam liên.

Lôi Xà - ngươi tốt - Hỏa Cầu thuật, thậm chí thành rất nhiều người chào hỏi phương thức.

Lâm Khắc một mặt mờ mịt hồi trở lại cái kia ngươi tốt, bị người Screenshots bảo tồn, làm thành biểu lộ bao, tại trên internet điên cuồng truyền bá, để cho người ta gần như cười điên.

Lâm Khắc phát hỏa.

Thông qua loại này phương thức đặc thù.

Mà ở thời điểm này, một vị nổi danh phê bình nhà tống miệng rộng bỗng nhiên pháo oanh gen tân tú thi đấu, nhằm vào gen tân tú thi đấu quy tắc cùng tính công bình bắt đầu trắng trợn pháo oanh!

PS tác: Hôm nay vẫn là canh năm, đằng sau còn không có viết, hai chương này ra tay trước đi lên a a a a. . .

P/s cvt: 666 là tốt, hay, đẹp mắt, 233 là gì không biết, nhà tống miệng rộng chỉ bà tám miệng rộng thì phải...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.