Chương 146: Tranh tài ý nghĩa

Chương 146: Tranh tài ý nghĩa

Tống miệng rộng.

Một vị nổi danh phê phán nhà, Công Tri.

Thông qua phê phán đủ loại điểm nóng cùng chủ đề sự kiện, tìm kiếm tồn tại cảm giác, bởi vì không biết xấu hổ tinh thần, nhiều năm trôi qua cũng tích lũy một nhóm lớn Fan hâm mộ.

Mà lần này, hắn thình lình đối gen tân tú thi đấu nã pháo.

"Ta cho rằng trận đấu này bất công vô cùng."

Tống miệng rộng ngàn trang bài luận thuật lớn.

Cái gì quy tắc tranh tài là không hợp lý.

Như thế tranh tài sàng chọn đi ra, thật là chế tác sư mạnh nhất vân vân.

Lâm Khắc rõ ràng so Trần Phong cường đại quá nhiều, cứ như vậy lạc bại, quy tắc tranh tài thật công bằng.

Thậm chí, hắn không chút do dự phê phán, gen chế tác sư ở giữa tranh tài, lúc nào luân lạc tới theo gen chiến sĩ như thế dã man đi chém giết?

Rào

Toàn dân oanh động.

Tống miệng rộng không có gì.

Thế nhưng lời hắn nói, hoàn toàn chính xác dẫn tới rất nhiều người suy nghĩ sâu xa.

Nhất là Lâm Khắc Fan hâm mộ!

Hắn rõ ràng so Trần Phong cường đại hơn nhiều, cứ như vậy bại! Mà lại là làm nhục như vậy phương thức! Đây có phải hay không là nói rõ quy tắc tranh tài thật sự có vấn đề?

Thế là.

Rất nhiều người bắt đầu điên cuồng duy trì.

Lâm Khắc Fan hâm mộ bao nhiêu?

Hơn ngàn vạn!

Cái kia siêu cường năng lượng cơ giáp, cùng lạnh buốt khoa huyễn cảm nhận, cũng hấp dẫn không ít người, trở thành Lâm Khắc fan trung thành, lúc này, tự nhiên muốn ủng hộ một chút Lâm Khắc.

Không quan hệ đúng sai, chỉ vì yêu đậu.

"A a a a a, yêu cầu sửa đổi quy tắc tranh tài."

"Đúng rồi!"

"Này rõ ràng hẳn là chế tác tranh tài! Thế gia vọng tộc một người một cái phòng thí nghiệm, ở bên trong dựa theo tài liệu so đấu chế tác xác xuất thành công không tốt sao? !"

"Giết chóc là dã man hành vi."

Lâm Khắc Fan hâm mộ điên cuồng khiếu nại.

Nhưng mà.

Lần này, gen chế tác hiệp hội còn không có phát ra tiếng, liền đã có người hồi phục.

Mà lại ——

Là một vị thân phận hiển hách đại chế tác sư!

"Vấn đề này ta đến trả lời nên có tư cách a?"

Đại chế tác sư nhàn nhạt nói xong, sau đó không chút khách khí bắt đầu phản kích.

1, Lâm Khắc chết không oan.

Lâm Khắc từ Số chiều thế giới sau khi đi ra, không có lập tức tỉnh táo lại, nói rõ Lâm Khắc đối với phương diện này phản kích kinh nghiệm gần như là không, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như tại dã ngoại hiện trường chế tác, Lâm Khắc gặp được nguy cơ thời điểm, hẳn phải chết không nghi ngờ! Từ hướng này, Lâm Khắc liền chết không oan!

Hắn nên may mắn đây chỉ là mô phỏng cảm ứng hoàn cảnh, nếu không. . .

2, ai nói cho ngươi Lâm Khắc so Trần Phong mạnh?

Trần Phong cứ việc chỉ làm ra mấy cái gen thuốc thử, thế nhưng vô luận từ tốc độ, thời gian, vẫn là chất lượng đến xem, đều vượt xa Lâm Khắc chế tác gen thuốc thử.

3, quy tắc tranh tài vô cùng hợp lý.

Đây là tích phân chế tranh tài.

Lâm Khắc bại, thế nhưng không có nghĩa là hắn thua.

Trần Phong thắng, thế nhưng không có nghĩa là hắn thắng.

Tích phân chế tranh tài, chỉ có tích phân tối đa mới là người thắng!

4, xin hỏi tranh tài chỗ nào không công bằng rồi?

Đẳng cấp cao hơn gen chế tác, yêu cầu hiện trường chế tác tình huống rất nhiều, đủ loại kẻ địch, âm mưu quỷ kế trùng điệp, ngươi cho là bọn họ sẽ xem xét đến ngươi là chế tác sư cùng ngươi so chế tác?

Mẹ nó đầu óc tối dạ a!

Ngươi cho rằng năm sông bốn biển đều là mẹ ngươi.

Xoạt

Thiếp mời vừa tuyên bố, trong nháy mắt dẫn tới oanh động.

"666666666 "

"Tốt một cái năm sông bốn biển đều là mẹ ngươi a!"

"Đúng đấy, ai nói cho ngươi, Lâm Khắc liền so Trần Phong mạnh?"

"Tống miệng rộng bình thường phún phún minh tinh biến tính tìm tồn tại cảm giác còn chưa tính, lại dám phun gen tân tú thi đấu? Tùy tiện một cái lớn chế tác thì đều đỗi chết hắn."

Đám người vui tay vui mắt.

Học thuật diễn đàn.

Không ít chân chính chế tác sư, cũng ở thời điểm này phát ra tiếng.

"Ta từng gặp được vô số lần mối nguy, so này khủng bố hơn không biết bao nhiêu lần, bao nhiêu đồng bạn cũng bởi vì ý thức nguy cơ quá kém chết rồi, ngươi cho rằng gen chiến sĩ bảo hộ liền không có vấn đề?"

"Quá ngây thơ rồi!"

"Nói thật, Lâm Khắc thua là đáng đời! Chỉ cần hắn hơi có chút ý thức nguy cơ, chú ý một chút chung quanh, lần này hắn liền có khả năng chiến thắng!"

Rất nhiều chế tác gương tốt bày tỏ đồng ý.

"Ta ngược lại thật ra không hiểu nhiều các ngươi chế tác sư."

Một cái gen chiến sĩ nói nói, " chẳng qua nếu như ta tại dã ngoại theo có được gen chế tác sư đội ngũ giao phong thời điểm, chắc chắn trước hết giết gen chế tác sư!"

"Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn rất tốt giết! Mà lại, uy hiếp to lớn."

Đám người nghe vậy mồ hôi lạnh đầm đìa.

Một chút lão chế tác sư, thừa cơ nói ra chính mình năm đó kinh lịch chuyện cũ, mỗi một lần cũng là cửu tử nhất sinh, có thể còn sống sót, đơn giản liền là kỳ tích!

Hiện trường chế tác, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!

"Ta cảm thấy này quy tắc tranh tài rất tốt."

"Một chút tử trạch chế tác sư, thật cái kia nhìn một chút cái thế giới này a."

Một vị lão chế tác sư cảm khái.

Bọn hắn trước đó đều từng phản đối qua Trần Phong, thế nhưng lúc này bọn hắn y nguyên đứng ra, không phải là vì Trần Phong, mà là vì cái vòng này!

Vì hết thảy gen chế tác sư!

Duy trì!

Vô số người phát biểu cái nhìn của mình.

Lần thứ nhất, Trần Phong thế mà đứng ở dư luận chính diện!

Trong tửu điếm, Mục Nguyên nhìn xem trên mạng bình luận có chút không thích ứng, hắn đều quen thuộc Trần Phong tự mang tranh luận chủ đề, đi ra liền bị đen tính chất đặc biệt, không nghĩ tới lần này thế mà nhiều người như vậy duy trì hắn!

"Mịa nó không phải là Trần Phong con hàng này chính mình xin mời thuỷ quân a?"

Mục Nguyên tự lẩm bẩm.

Mà lúc này.

Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Trần Phong mặc dù thắng, thế nhưng những người khác còn đang chiến đấu.

Trận đấu thứ nhất, tiếp tục đến tám giờ tối mới kết thúc, còn lại thập cường mới kết thúc chiến đấu, cứ việc căn cứ trên mạng sớm cho hấp thụ ánh sáng số liệu, thế gia vọng tộc đã sớm đoán ra kết quả, thế nhưng y nguyên xem say sưa ngon lành.

—— ——

Tần Hải vs Cảnh Huy, Tần Hải thắng lợi!

Triệu Thiên vs Hoàng Hạc, Triệu Thiên thắng lợi!

Bối Tháp vs Lỗ Dật, Bối Tháp thắng lợi!

Vân Tiểu Đóa vs Đặng Lợi, Vân Tiểu Đóa thắng lợi!

—— ——

Tranh tài kết thúc.

Trần Phong đám người trở về hiện thực.

Bởi vì sau cùng quyết đấu quan hệ, tại sau cùng tranh tài kết thúc trước đó, ai cũng không cho phép rời đi hội trường, mấy ngày nay thời gian, bọn hắn đều muốn ở chỗ này vượt qua.

Theo bọn gia hỏa này sao?

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải đám người, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Chín người liên minh?

Trò cười!

"Hắn có ý tứ gì?"

Tần Hải sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía những người khác.

"Ta thua."

Lâm Khắc sắc mặt tái xanh.

"Cái gì?"

Đám người kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hải chấn kinh.

Lâm Khắc thực lực rất mạnh, mặc dù mình muốn thắng lợi đều vô cùng không dễ dàng, cái kia năng lượng kinh khủng cơ giáp, nếu như tăng thêm một chút năng lượng thuốc thử, rất có thể hình thành năng lượng tuần hoàn!

Vô cùng vô tận!

Hắn làm sao lại bại?

Lâm Khắc mục tiêu thế nhưng là ba vị trí đầu!

Coi như không đấu lại Tần Hải đám người, cũng có có được hết sức thực lực cường hãn!

Bại bởi Trần Phong?

Tần Hải tâm trạng kinh hoàng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hải thấp giọng hỏi.

Lâm Khắc đại khái nói một lần, đám người một mảnh yên lặng.

"Thật mạnh!"

Tần Hải tâm trạng nhảy một cái.

Cứ việc Trần Phong vẻn vẹn sử dụng chính là hai cái cấp độ F gen thuốc thử, thế nhưng cái kia nước chảy mây trôi săn giết quá trình, y nguyên kinh đến tất cả mọi người!

Thử hỏi. . .

Nếu như không phải Lâm Khắc, mà là bọn hắn đâu?

Xoạt

Tần Hải một thân mồ hôi lạnh.

Trần Phong, có lẽ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!

Trần Phong hết sức thông minh, hắn biết mình khuyết điểm cùng ưu điểm, hắn mặc dù nội tình cùng thực lực không đủ, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng phong phú!

Cho nên, hắn đem ưu thế của mình phóng to hóa, đánh bại Lâm Khắc.

"Không thể cho hắn cơ hội."

Tần Hải vẻ mặt quả quyết.

Trần Phong hiểu biết thật là đáng sợ, tuyệt không thể cùng hắn so cái này!

Nếu như hắn gặp được Trần Phong, muốn trước chế tác phòng ngự gen bảo vệ mình, khiến cho Trần Phong không cách nào đánh lén ám sát, như thế, mới có thể phát huy thực lực mình.

Mà lúc này.

Những người khác cũng là làm ra cùng loại quyết định.

Ngươi hiểu biết mạnh?

Đi, ta đây tránh trước.

Dù sao ngươi cơ sở kém như vậy  chờ ta chuẩn bị kỹ càng phòng ngự gen, đủ loại bộ gen hoàn chỉnh chế ra thời điểm, lại giao đấu với ngươi!

Lâm Khắc bi kịch, tuyệt không thể lại lần nữa diễn.

Mà lúc này.

Giả lập cao ốc.

Cao Vân Phong nhìn xem thứ một trận chiến đấu số liệu.

Trần Phong thắng.

Thậm chí còn dẫn tới hàng loạt sự kiện!

"Thực sự là. . ."

Cao Vân Phong lắc đầu.

"Lâm Khắc thất bại, ngược lại nói rõ lần tranh tài này ý nghĩa."

Hầu Lượng thản nhiên nói.

Cao Vân Phong khẽ gật đầu.

Hắn là biết hiện tại hài tử càng khuynh hướng tinh khiết gen chế tác, thế nhưng không nghĩ tới, đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này! Liền ngay cả Lâm Khắc loại này minh tinh chế tác sư đều không có bất kỳ cái gì ý thức nguy cơ, là bởi vì gia đình cho tới nay bảo vệ quá tốt rồi sao? Loại hiện tượng này thật là đáng sợ.

Sau cùng quyết đấu, nhất định phải tiến hành tới cùng.

Trận đấu thứ nhất, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, chỉ có 1 cái tích phân, chỉ có không ngừng tiến bộ cùng cố gắng, không ngừng tăng lên chính mình, mới có thể trở thành tốt nhất chế tác sư!

Vì cái gì tranh tài muốn tách ra mấy ngày cử hành?

Không chỉ có vì gen chế tác thời gian, hay là vì bọn hắn học tập thời gian!

Mỗi một trận đấu, đều có quá nhiều đồ vật muốn học tập.

Rất nhiều trên sách học học được đồ vật, hoặc là chính mình luyện tập thời điểm học được đồ vật, tại chính thức hiện trường chế tác bên trong, sẽ rất có vấn đề!

Nhất là tại mối nguy ảnh hưởng dưới.

Loại thời điểm này, mới có thể thể hiện chế tác sư lực lượng chân chính!

Lần thứ nhất thất bại?

Có thể lý giải.

Như vậy đằng sau đâu?

Không ngừng học tập, mới có thể đi đến cuối cùng! Hắn cũng muốn nhìn một chút, lần tranh tài này đến cuối cùng, đến cùng hội sàng chọn ra một cái như thế nào chế tác sư mạnh nhất!

Tần Hải?

Vân Tiểu Đóa?

Hay hoặc là. . .

Cao Vân Phong trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.