Chương 147: Mèo chuột trò chơi

Chương 147: Mèo chuột trò chơi

Một đêm.

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp, mười giờ sáng, trận thứ hai tranh tài bắt đầu.

Xoạt

Bóng mờ hiện lên.

Trần Phong trận thứ hai tranh tài đối thủ xuất hiện.

Trần Phong vs Triệu Thiên!

"Là hắn?"

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Triệu Thiên.

Nổi danh minh tinh chế tác sư.

Tục truyền nghe, Triệu Thiên gia cảnh, có thể đi đến một bước này, toàn là tự mình cứ thế mà xông ra tới, chế tác kinh nghiệm vô cùng phong phú! Hắn mặc dù không có Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa như vậy nhân khí, thế nhưng cũng phi thường cường đại, chính hắn cải tiến phương pháp phối chế, liền là hắn mạnh nhất át chủ bài!

Một cái có được siêu cường năng lực đặc thù gen thuốc thử!

—— ——

Con gián biến dị gen thuốc thử

Đẳng cấp: Cấp E

Độ khó: Ngũ tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Sử dụng về sau có được siêu cường thích ứng, tại trong một ngày, phàm là đối với hắn sử dụng tới một lần cấp E trở xuống gen thuốc thử, toàn bộ vô hiệu.

—— ——

"Con gián biến dị gen thuốc thử. . ."

Trần Phong trong óc hiện lên cái này gen tư liệu.

Đây là một cái tại cấp thấp giai đoạn vô cùng đáng sợ gen thuốc thử!

Phải biết.

Đây chính là gen tân tú thi đấu!

Công kích giống nhau gen, làm sao có thể chỉ chuẩn bị một cái? Một chuỗi như thế gen thuốc thử đập xuống, mới có thể đánh bại kẻ địch!

Mà tại Triệu Thiên trước mặt?

Hết thảy cũng là trò cười!

Coi như ngươi chuẩn bị 100 cái như thế gen, phía sau gen cũng vô hiệu!

Cái này gen năng lực. . .

Đơn giản nghịch thiên!

Dù cho duy trì thời gian chỉ có một ngày.

Thế nhưng này không có nghĩa là Triệu Thiên liền là vô địch, chế tác con gián biến dị gen thuốc thử, yêu cầu tiêu hao hàng loạt tài liệu cùng tinh lực, chỉ cần tại hắn thành công trước đó đánh giết Triệu Thiên.

"Mau sớm đánh giết hắn!"

Trần Phong rõ ràng mục tiêu.

Xoạt

Lôi Xà biến dị gen vào chỗ, Trần Phong lần nữa truy sát!

"Lại bắt đầu."

Trần Phong phòng trực tiếp đám người tràn ngập chờ mong.

Không hề nghi ngờ.

Đối thủ lần này Triệu Thiên phi thường cường đại, Trần Phong chiến thắng duy nhất hi vọng, liền là tại Triệu Thiên thành công chế tạo ra con gián biến dị gen thuốc thử trước đó bắn chết hắn!

Vù

Vù

Trần Phong thân ảnh qua lại không ngớt.

Nhưng mà.

Chờ hắn mới đuổi một nửa thời điểm, không thể không dừng lại, bởi vì sử dụng bất luận cái gì năng lực, đều không thể bắt Triệu Thiên dấu vết, trừ phi Trần Phong một tấc một tấc kiểu trải thảm lục soát.

Triệu Thiên trốn đi.

Thậm chí ——

Sử dụng có được che giấu năng lực gen thuốc thử.

"Mùi hoa lan. . ."

Trần Phong ngửi ngửi trong không khí mùi vị.

Thứ này là gen thuốc thử một loại  có thể phóng thích hàng loạt quấy nhiễu tinh thần lực, thính giác, thị giác khí thể, tại toàn bộ tràng cảnh bên trong tràn ngập.

"Thật cao cảnh giác."

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Triệu Thiên làm như thế, rõ ràng là muốn cùng hắn tốn thời gian, chỉ cần hao tổn đến con gián biến dị gen thuốc thử làm được, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Triệu Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười.

Trần Phong?

Sẽ không bị ngươi dễ dàng như vậy tìm tới.

Trận đấu này  chờ ta con gián biến dị gen thuốc thử làm được, mới thật sự là bắt đầu, đến lúc đó, để ngươi mở mang kiến thức một chút nó uy lực chân chính đi!

Triệu Thiên tràn ngập chờ mong.

Lâm Khắc sai lầm hắn tuyệt sẽ không mắc.

Lần này. . .

Hắn nhất định phải thắng!

"Ngươi miểu sát ta một lần, ta thắng ngươi một lần."

Triệu Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười.

Hắn con gián biến dị gen không phải vạn năng, ít nhất nhằm vào Tần Hải đám người liền không phát huy ra hiệu quả gì, thậm chí còn có thể trở thành liên lụy! Dù sao cái này gen chế tác thời gian quá dài, hội dẫn đến mặc khác gen số lượng chất lượng toàn diện hạ xuống, thế nhưng nếu như dùng tới đối phó Trần Phong?

Cái kia chính là Thần khí!

Đây chính là dương danh cơ hội tốt!

Triệu Thiên động tâm.

Dùng Trần Phong nội tình, mấy cái kia đáng thương công kích gen thi triển về sau, liền chỉ có thể mặc cho chính mình chà đạp, chính mình gần như đứng ở thế bất bại!

Ha

Triệu Thiên càng nghĩ càng hưng phấn, bắt đầu chế tác sư gen, tại làm ra con gián biến dị gen thuốc thử trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không cùng Trần Phong chạm mặt.

Ông

Nhàn nhạt hoa lan hương tiêu tán.

Triệu Thiên thân ảnh lặng yên biến mất trong rừng.

Triệu Thiên phòng trực tiếp.

Đám người đi theo xem tiếp đi cũng là kinh thán không thôi.

Quấy nhiễu. . .

Bẫy rập. . .

Lừa dối. . .

Từ mùi vị đến dấu chân, Triệu Thiên hoàn mỹ làm tốt hết thảy công trình về sau, mới bắt đầu chính mình chế tác, Trần Phong căn bản không có khả năng tìm tới.

"Thật mạnh tính cảnh giác."

"Lần này Trần Phong xem ra thua."

"Đúng vậy a, ám sát loại kia sáo lộ, chỉ có thể sử dụng một lần a!"

Đám người cảm khái.

Ám sát vô hiệu, trận đấu này cũng cũng không có cái gì huyền niệm. Triệu Thiên loại này gen thuốc thử, đối Trần Phong loại này nội tình ít người, quả thực là bẩm sinh khắc chế!

Căn bản không có khả năng chiến thắng!

"Bị khắc chế a. . ."

"Tiết tấu bị Triệu Thiên mang đi."

"Khá là đáng tiếc."

Đám người rất là tiếc nuối.

Con gián biến dị gen hết sức lãng phí thời gian, cho nên Trần Phong một bên truy sát một bên chế tác, nhưng mà, suốt năm tiếng, hắn đều không có tìm được Triệu Thiên.

Cái tên này tính cảnh giác quá cao!

Trần Phong một bên truy sát một bên chế tác, hắn liền một bên ẩn núp một bên thu thập tài liệu.

Hai không chậm trễ!

Sau năm tiếng, Triệu Thiên chế tác thành công!

Rầm

Triệu Thiên trực tiếp đem con gián biến dị gen thuốc thử ăn vào, một cổ lực lượng cường đại chấn động, màu tím nhạt khí tức tại bao quanh.

"Là được rồi?"

Triệu Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười.

Trần Phong. . .

Lại dám truy sát ta?

Ha ha.

"Trần Phong, có dám hay không đi ra?"

Triệu Thiên nhanh chân đi ra, gầm lên giận dữ.

Không ai để ý đến hắn.

Hừ

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, "Ta nhìn ngươi có thể tránh bao lâu?"

Xoạt

Triệu Thiên bắt đầu tìm kiếm Trần Phong.

Trên người chuẩn bị một nhóm phòng ngự gen thuốc thử về sau, Triệu Thiên đã tiến vào trạng thái, coi như Trần Phong xuất hiện, hắn cũng có thể đem Trần Phong tươi sống mài chết!

Triệu Thiên một bên chế tác một bên truy sát Trần Phong.

"6666666 "

"Này mới mấy giờ, liền phản truy sát rồi?"

"Không có cách, cái kia con gián biến dị gen quá mạnh."

"Cũng thế, vật kia đối chế tác cao thủ vẻn vẹn chỉ có thể tạo được hạn chế tác dụng, thế nhưng đối Trần Phong dạng này chế tác tân thủ quả thực là tai nạn!"

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Trần Phong giống như chỉ có một cái Lôi Xà?

Hoặc là. . .

Mấy cái nhập môn cấp độ F nhất tinh thuốc thử?

Tỉ như Hỏa Cầu thuật cái gì.

Đơn thuần như vậy thủ đoạn công kích, gần như không có khả năng đối Triệu Thiên tạo thành tổn thương gì, nhất là, hắn đã chuẩn bị mấy cái phòng ngự loại hình gen thuốc thử.

Trần Phong, rất có thể không phá được phòng ngự!

"Trần Phong, đi ra!"

Triệu Thiên cười lạnh, bắt đầu truy sát!

Đám người có chút im lặng.

Vốn là giản dị gen quyết đấu lần nữa biến chất, nửa trước đoạn Trần Phong truy sát Triệu Thiên, nửa đoạn sau Triệu Thiên truy sát Trần Phong, hai người thành công chơi trò chơi mèo vờn chuột. Đang đuổi giết cùng ẩn núp ở giữa, hai người cũng đều đang chuẩn bị chính mình gen chế tác, là nhất sau quyết đấu làm chuẩn bị.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Cái cuối cùng giờ.

Bóng mờ hiện lên.

Khu vực hạn chế, bắt đầu!

Ông

Dùng tràng cảnh trung tâm vì nguyên điểm, tầng một nhàn nhạt ánh sáng màu đen từ đằng xa xuất hiện, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, hết thảy tràng cảnh hoa vì phế tích!

Tê

Tất cả mọi người nhìn dưới mặt đất cái kia cấp tốc mục nát tràng cảnh cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Dãy núi. . .

Lục lâm. . .

Đều trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Nguyên lai đây chính là khu vực hạn chế, những này ánh sáng màu đen lại ở thời gian một tiếng bên trong, chậm rãi giảm bớt, mãi đến đem khoảng cách giảm bớt đến một cái điểm!

Chúng nó đi rất chậm, thế nhưng nếu như đụng phải, chỉ có một con đường chết.

Mà đúng lúc này.

Khu vực hạn chế một cái nào đó rìa, Trần Phong mang theo một cái bao chậm rãi leo ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.