Chương 148: Liều nội tình? Tới a tới a!

Chương 148: Liều nội tình? Tới a tới a!

"Ngươi rốt cục chịu đi ra."

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, "Chạy cái gì? Bắt đầu truy sát ta thời điểm không phải rất sung sướng sao?"

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Hừ

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Nếu bị ta bắt được, cũng đừng nghĩ chạy, kết thúc đi, dù sao ngươi cũng không có khả năng thắng."

"Thật sao?"

Trần Phong gỡ xuống bọc đồ của mình, "Ta thế nhưng là vì ngươi chuẩn bị rất nhiều lễ vật."

"Buồn cười."

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng.

Trần Phong nội tình như thế nào, mọi người chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm? Hoặc là nói, Trần Phong cái tên này, trước khi đến căn bản không có điều tra tư liệu của mình?

Không biết mình con gián biến dị gen thuốc thử? !

Như thế. . .

Triệu Thiên trong mắt hàn quang lóe lên.

Mà đúng lúc này, Trần Phong mở ra bọc đồ của mình.

Xoạt

Một loạt lóe sáng gen thuốc thử, gần như sáng lên mù Triệu Thiên con mắt.

Đây là. . .

Triệu Thiên kinh hãi.

"Không biết những này có đủ hay không?"

Trần Phong cười không nói.

Ngươi

Triệu Thiên sắc mặt đại biến.

Bởi vì Trần Phong bao khỏa bên trong, thình lình có trên trăm gen thuốc thử, mà lại hết thảy gen thuốc thử, không có một cái nào giống nhau, thuần một sắc công kích gen thuốc thử!

Chạy

Triệu Thiên theo bản năng tựa như lui lại.

Nhưng mà ——

Xong

"Đưa ngươi."

Trần Phong ném ra trong tay một bình gen thuốc thử.

Oanh

Hư không nổ tung.

Một bình tam tinh gen thuốc thử bùng nổ, Triệu Thiên vội vàng phòng ngự.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Trần Phong trong tay, từng cái hoàn toàn khác biệt gen thuốc thử vứt xuống, mỗi một cái đều bộc phát ra lực lượng cường đại!

Oanh

Oanh

Oanh

Một chuỗi gen oanh tạc.

Chính như ngay từ đầu nói như vậy, Triệu Thiên con gián biến dị gen thuốc thử rất mạnh, thế nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia liền là phi thường tốt tốn thời gian cùng tinh lực! Cái này cũng liền dẫn đến, Triệu Thiên ngoại trừ cái này đặc thù gen ở ngoài, mặt khác gen thuốc thử, căn bản không bỏ ra nổi mấy cái!

Phòng ngự gen thuốc thử, cũng không có mấy cái!

Oanh

Oanh

Oanh

Trần Phong trong tay gen thuốc thử điên cuồng vứt xuống.

Triệu Thiên chỉ có thể chật vật phòng thủ!

"Chuyện này. . ."

"Mịa nó!"

"Nhiều như vậy gen thuốc thử!"

Phòng trực tiếp tất cả mọi người sợ ngây người.

Đây quả thật là Trần Phong?

Làm Trần Phong từ bao khỏa bên trong, xuất ra cái kia trên trăm gen thuốc thử thời điểm, bọn hắn liền ngây dại, bởi vì ý vị này, Trần Phong nắm giữ ít nhất trên trăm cái phương pháp phối chế!

Thậm chí ——

Càng nhiều!

Nội tình ít?

Không có phương pháp phối chế?

Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được vẻ mặt nóng bỏng đỏ lên.

Oanh

Oanh

Lực lượng đáng sợ đánh xuống.

Lôi Xà gen chỉ là trong đó một phần nhỏ, lượng càng lớn hơn gen thuốc thử, cũng là Trần Phong chính mình chưa từng thấy qua gen thuốc thử, hắn mua sắm vô số phương pháp phối chế bên trong một cái!

Mà tiêu hao cũng vô cùng ít ỏi.

Cấp độ F trực tiếp chế tác liền có thể thành công, cấp E tiêu hao nhiều nhất 1 may mắn điểm trị.

"Nội tình?"

"Ngươi cùng ta so nội tình?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Oanh

Oanh

Triệu Thiên một mặt mộng bức.

Trần Phong 360 độ không góc chết oanh tạc, khiến cho hắn ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có! Hắn đáng thương phòng ngự gen thuốc thử, ở thời điểm này căn bản không được tác dụng quá lớn!

Oanh

Oanh

Triệu Thiên máu tươi nôn như điên.

Con gián biến dị gen?

Siêu cường thích ứng?

Tại Trần Phong vĩnh viễn pháo oanh dưới, biến thành trò cười.

Mà lúc này.

Phòng trực tiếp cũng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là kết quả này, bên trên một vòng đấu vừa chiến thắng Triệu Thiên thế mà thảm như vậy?

Bị Trần Phong vô số công kích gen thuốc thử, đánh hoài nghi nhân sinh!

Mà lại, đáng sợ nhất là, Trần Phong vẻn vẹn công kích phương pháp phối chế cứ như vậy nhiều, cái kia phòng ngự, phụ trợ, hoặc là mặt khác phương pháp phối chế đâu? ! Đến cùng có bao nhiêu?

Không có người biết rõ!

"Ai mẹ nó nói hắn nội tình kém?"

Triệu Thiên lửa giận ngút trời.

Rất đáng hận, nếu như sớm biết Trần Phong thế mà có nhiều như vậy phương pháp phối chế, hắn căn bản sẽ không chế tác con gián biến dị gen.

Hắn vì cái gì bị động như thế?

Bởi vì bỏ ra nửa ngày, làm ra một cái đối Trần Phong vô dụng gen!

Làm sao có thể thắng?

"A a a a a. . ."

Triệu Thiên khó thở.

Hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình lại bị Trần Phong sáo lộ!

Phốc

Lại là một cái gen rơi xuống, Triệu Thiên ngực bị tạc nứt.

"Sắp không được. . ."

Triệu Thiên vẻ mặt khó coi.

Hắn không thể thua!

Hắn một đường đi đến bây giờ, quá khó khăn!

Hắn tự biết không có khả năng nắm lấy số một, cho nên mục tiêu của hắn vẫn luôn là ba vị trí đầu!

Tiến vào ba hạng đầu!

Đạt được thuộc về ba hạng đầu phần thưởng!

Đây là hắn cho tới nay mục tiêu.

Vân Tiểu Đóa, Tần Hải mấy tên kia thực lực kinh khủng, hắn căn bản không có khả năng đánh qua, cái kia mấy phần cũng không chiếm được, cho nên, trước lúc này, không thể thiếu điểm.

Trần Phong này 1 điểm, không thể ném!

Oanh

Lại là một cái gen thuốc thử rơi xuống.

Triệu Thiên hết thảy phòng ngự triệt để sụp đổ, toàn thân vết máu loang lổ.

Hắn không chịu nổi.

"Đây là ngươi bức ta."

Triệu Thiên gầm lên giận dữ.

Oanh

Đáng sợ hào quang lấp lánh.

"Át chủ bài a?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, trước mắt thế giới biến ảo, toàn bộ giả lập tràng cảnh tựa hồ cũng trong nháy mắt biến mất, một cái thế giới mới tinh xuất hiện!

"Đây là. . ."

Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Mà lúc này.

Giả lập cao ốc.

Vốn là tại trung tâm khống chế xem náo nhiệt Cao Vân Phong sắc mặt đại biến, "Không tốt."

Số chiều công thủ!

Triệu Thiên thế mà đem Trần Phong kéo tới hắn Số chiều thế giới!

Nguy hiểm!

"Đáng chết."

Cao Vân Phong vẻ mặt khó coi.

Số chiều công thủ, tính nguy hiểm cực lớn!

Năm trước gen tân tú thi đấu, hằng năm đều có người bởi vì cái này chết, lần này thiết trí quy tắc tranh tài, hắn đã tận khả năng tránh đi loại vật này!

Nhưng mà, không nghĩ tới, tại sau cùng quyết đấu thời điểm, bọn gia hỏa này y nguyên dùng đến!

Đây là thuộc về gen chế tác bản thân năng lực, hắn không cách nào cấm chỉ!

Phải biết.

Thế giới giả tưởng chết đi, chỉ là số liệu giả chết, bởi vì tại thế giới giả tưởng sống động, chỉ là tinh thần thể mà thôi.

Thế nhưng Số chiều công thủ, lại có thể đem tinh thần thể gạt bỏ! Một khi tại Số chiều công thủ bên trong xảy ra chuyện, vậy liền là chân chính xảy ra chuyện! Rất có thể, Trần Phong sẽ trực tiếp chết mất!

"Truyền tin tức cho Trần Phong."

Cao Vân Phong hít sâu một hơi: "Nhịn không được lập tức nhận thua, quyết không thể cứng đối cứng!"

"Chờ một chút."

Cao Vân Phong suy nghĩ một chút, "Mở ra lối đi đặc biệt, mặc kệ ai nhận thua, lập tức kết thúc tranh tài!"

"Hiểu rõ."

Nhân viên kỹ thuật gật đầu.

Đủ loại mệnh lệnh hạ xuống, Cao Vân Phong y nguyên sắc mặt nghiêm túc.

Số chiều công thủ, vô cùng nguy hiểm.

Một khi hai cái Số chiều thế giới va chạm, không chết cũng bị thương, coi như Trần Phong nghĩ lui, Triệu Thiên sẽ để cho hắn lui? Đây là gen chế tác sư nguy hiểm nhất giao phong!

"Hi vọng không muốn ra sự tình a."

Cao Vân Phong tự lẩm bẩm.

Bên cạnh hắn, Hầu Lượng chỉ là cười cười, sau cùng quyết đấu nếu hết thảy gen chế tác sư thủ đoạn cũng có thể sử dụng, tự nhiên bao hàm Số chiều công thủ!

Rốt cục, đến một bước này sao? !

Mà lúc này.

Giả lập phòng trực tiếp.

Vốn là xem náo nhiệt người xem một cái giật mình trở nên tinh thần.

"Ta dựa vào, lại có thể là Số chiều công thủ!"

"Rốt cục thấy được!"

"Gen chế tác sư ở giữa tàn khốc nhất giao phong sao?"

"Triệu Thiên thật ác độc!"

"Hung ác cái gì? Đều phải thua, vì cái gì không thể dùng Số chiều công thủ? Nếu tại hướng về quy tắc bên trong, cái kia chính là hợp pháp! Vì bài danh, nhất định phải tranh thủ!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Số chiều công thủ xuất hiện, kích thích tất cả mọi người.

Xoạt

Xoạt

Vô luận là Trần Phong vẫn là Triệu Thiên, hai cái phòng trực tiếp nhân khí đều đang điên cuồng tăng vọt.

"Sợ là muốn ra sự tình a!"

Có người thấp giọng nói.

Số chiều công thủ, không sợ một mạnh một yếu, như thế coi như đánh không lại cũng có thể rút lui. Sợ nhất là một cái sẽ, một cái sẽ không! Này mặc dù là cao cấp chế tác sư thiết yếu thủ đoạn, thế nhưng trung cấp chế tác sư, có mấy người học qua, một khi bị công kích, rất có thể sẽ xảy ra chuyện!

Này, mới là đáng sợ nhất!

Trần Phong biết sao?

Không có người biết rõ!

Oanh

Ánh sáng lung linh hiện lên.

Hào quang rực rỡ lấp lánh, một cái kỳ quái thần kỳ thế giới tại trước mắt mọi người xuất hiện.

Số chiều công thủ!

Mở ra!

P/s: A men... hết 5 chương. mà mới đầu nghe con gián gen tưởng miễn dịch hết từ e trở xuống, ai ngờ là chiu lì đòn, ăn 1 đòn 2 lần mới miễn dịch...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.