Chương 149: Giết chóc quả quyết Triệu Thiên

Chương 149: Giết chóc quả quyết Triệu Thiên

"Bắt đầu!"

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Số chiều công thủ, gen tân tú thi đấu tàn khốc nhất giao phong!

Bởi vì cái này giai đoạn, coi như may mắn học được Số chiều công thủ, cũng đều là tân thủ, khống chế không tốt, không hiểu nặng nhẹ, cho nên rất dễ dàng xuất hiện thương vong!

"Không tốt, Trần Phong giống như sẽ không."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi nhìn hắn Số chiều thế giới, không có bất kỳ vật gì!"

Người kia sắc mặt khó coi.

Mà lúc này.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới.

Lúc này, hai cái Số chiều thế giới đã đè lên nhau, ở cái này kỳ quái thế giới, Trần Phong cùng Triệu Thiên xa xa giằng co, dưới chân là kiên cố đất đai.

Triệu Thiên sau lưng.

Vô số gen ánh sáng lung linh lóe lên, chúng nó hình thành vô số kỳ dị tạo hình, đó là hắn khai sáng Số chiều thế giới, dùng để phụ trợ gen chế tác thế giới hùng mạnh!

Mà Trần Phong phía sau, không có vật gì!

"Đây chính là Số chiều thế giới?"

Đám người kinh ngạc tán thán.

Số chiều thế giới, là gen chế tác sư thiết yếu.

Chỉ bất quá, mới nhập môn giai đoạn, Số chiều thế giới cũng là trống rỗng, cao giai chế tác sư  có thể sửa chữa cùng hoàn thiện Số chiều thế giới, gen tìm kiếm hiệu suất cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, là mỗi một chế tác sư phải học chương trình học!

Mà bởi vì Số chiều thế giới là tinh thần diễn hóa thế giới, cũng rất dễ dàng bị hắn mặc khác chế tác sư công kích.

Đây chính là Số chiều công thủ tồn tại.

Số chiều công thủ một khi phát động, hai cái Số chiều thế giới hội tạm thời đè lên nhau.

Thậm chí, ngươi tại Số chiều trong thế giới chế tác vũ khí, phòng ngự, mô hình, hết thảy tất cả cũng sẽ xuất hiện, vì ngươi sử dụng, tỉ như Triệu Thiên sau lưng cái kia vô số gen ánh sáng lung linh!

Ngươi có thể dùng tới điều khiển bọn hắn tiến hành công kích cùng phòng ngự!

Thắng

Có khả năng trọng thương đối phương tinh thần.

Bại, nhất định phải nhanh chóng rời đi.

Hoặc là nói. . .

Dù cho liều mạng tinh thần trọng thương cũng muốn rời khỏi, bởi vì một khi Số chiều thế giới bị khóa chặt, không cách nào chạy ra, rất có thể ở chỗ này bị đối phương tinh thần chôn vùi!

Cái kia, mới thật sự là chết.

"A, không đúng vậy?"

Rất nhiều người người xem một mặt uổng công, "Ta nhớ được trước kia nhìn qua Số chiều công phòng chiến đấu, bên trong giống như vô số gen kia mà."

"Đó là gen chế tác giai đoạn."

Phòng trực tiếp những người khác vì hắn nói rõ lí do.

Gen chế tác giai đoạn.

Bởi vì vừa vặn tinh luyện máu tươi, dùng để gen tìm kiếm, Số chiều thế giới tràn đầy gen, cho nên lúc kia nếu như tiến hành Số chiều công thủ, tất nhiên là đầy trời gen!

Đây cũng là gen chế tác bên trong thường thấy nhất chiến đấu.

Mục đích là vì cướp đoạt đối phương gen, hoặc là phá hư đối phương chế tác. Hiện tại loại này Số chiều công thủ, là trạng thái bình thường phát khởi, tự nhiên không có bất kỳ cái gì gen!

"Thì ra là thế."

Người kia giật mình, bỗng nhiên ý thức được không đúng, "Thế nhưng là nếu như ngay cả những cái kia gen đều không có, Trần Phong chẳng phải là. . ."

Đúng thế.

Trần Phong căn bản không có xây dựng Số chiều thế giới!

Nếu như là chế tác quá trình bên trong phát động Số chiều tiến công còn chưa tính, ít nhất còn có rải rác gen có khả năng lợi dụng, thế nhưng hiện tại, Trần Phong gần như liền là thân trần trụi!

Hắn không có bất kỳ vật gì!

Mà hắn đối diện. . .

Triệu Thiên phía sau Số chiều trang bị cứ việc rất đơn giản, nhưng lại là võ trang đầy đủ.

"Trần Phong muốn ra sự tình a."

Lần này tất cả mọi người thấy rõ.

"Nhanh nhận thua đi."

Một số người không đành lòng nhìn.

"Đúng đấy, một trận đấu mà thôi, mới 1 cái tích phân, chúng ta tin tưởng ngươi có thể đi đến cuối cùng, cầm xuống ba vị trí đầu! Mà lại, coi như thua một trận, cũng có khả năng cầm thứ nhất a!"

"Đúng đúng đúng."

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

"Ngươi mới 18 tuổi, làm gì cùng hắn so đo, đúng không?"

"Hắn đều 24 tuổi, sang năm khẳng định còn muốn tới tham gia một lần, dùng thiên phú của ngươi, nhất định có thể ngược chó như thế đem hắn thu thập!"

Đám người an ủi Trần Phong.

Bọn hắn hi vọng Trần Phong mau sớm từ bỏ.

Dù sao ——

Đây chính là hội chết người đó a!

Một đường đi đến bây giờ, Trần Phong cũng có rất nhiều fan trung thành, vốn là không có tiếng tăm gì quan sát Trần Phong tranh tài, hiện tại bởi vì chuyện này, cũng một mạch nhảy ra ngoài.

Cùng một thời gian.

Từng chỗ, vô số người quan tâm một màn này, đây là năm nay gen tân tú thi đấu trận đầu Số chiều công thủ, mà đối thủ, rõ ràng là vào nghề thời gian ngắn nhất Trần Phong!

Cái kia được xưng là quỷ tài người!

"Mịa nó."

"Trần Phong nguyên lai sẽ không Số chiều công thủ a."

"Nói nhảm, hắn vào nghề mới bao lâu, chế tác trình độ có thể đến loại tình trạng này đã để người kinh diễm, làm sao có thể có thời gian học tập Số chiều công thủ? !"

"Các ngươi đừng quên, hắn chỉ là sơ cấp chế tác sư đỉnh cao a!"

"Muốn ra sự tình."

Đám người tâm lạnh.

Hiện tại.

Bọn hắn duy nhất hi vọng chính là, Trần Phong mau sớm nhận thua.

Hoặc là. . .

Tìm tới cơ hội chạy đi, dù cho tinh thần trọng thương cũng tốt.

Xoạt

Vô số ánh mắt nhìn về phía Số chiều thế giới.

Mà lúc này.

Số chiều trong thế giới.

Trần Phong cũng là lại một lần nữa đi vào cái thế giới thần kỳ này.

Dưới chân.

Là quen thuộc đất đai.

Trần Phong mặc dù không có xây dựng Số chiều thế giới, thế nhưng lần trước theo Vương Việt Số chiều công thủ va chạm kết quả, liền là mảnh này kiên cố mặt đất thuộc về Trần Phong!

"Này cảm giác có chút không đúng."

Triệu Thiên cảm giác mặt đất so chính mình tưởng tượng bên trong muốn kiên cố.

Trong ấn tượng.

Hắn chỉ là tùy ý xây dựng một cái mặt đất phẳng mà thôi.

Trần Phong đâu?

Triệu Thiên nhìn về phía Trần Phong sau lưng trống rỗng thế giới, cười lạnh một tiếng, làm sao có thể là hắn! Đây là một cái hoàn toàn không có xây dựng Số chiều thế giới tân thủ!

"Xem ra là hai thế giới đè lên nhau để mặt đất càng kiên cố."

Triệu Thiên như thế suy đoán.

Ông

Chấn động nhè nhẹ truyền đến.

Đến tận đây.

Hai cái Số chiều thế giới, đã hoàn mỹ trùng hợp.

Triệu Thiên phía sau, cái kia lấp lóe đoạn gien trọn vẹn mấy ngàn, những này tại trong hiện thực gần như không thấy được đồ vật, ở chỗ này lại vô cùng to lớn!

Mà lại ——

Uy lực phi phàm.

Xoạt

Triệu Thiên trong tay vô số đoạn đoạn gien ngưng kết thành một thanh kiếm to.

Đây là tiến công thủ đoạn.

Xoạt

Một chuỗi đoạn gien tại quanh người hắn vờn quanh, hình thành loé lên một cái lấy ánh sáng lấp lánh gen áo giáp, mũ giáp, giày. . . Đóng gói hoàn mỹ không một tì vết!

Đây là phòng ngự thủ đoạn.

Vẻn vẹn trong tích tắc thời gian, Triệu Thiên liền đem chính mình hoàn mỹ đóng gói.

Mà hắn đối diện.

Trần Phong không có bất kỳ cái gì động tác.

"Thật có lỗi."

Triệu Thiên lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, "Lần này, chỉ sợ không thể lưu ngươi."

Ồ

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Ta một người xông xáo tới, đã trải qua quá nhiều, lần này coi như ta buông tha ngươi  có thể ngươi tinh thần trọng thương, gen thuật chế tác cũng sẽ nhận ảnh hưởng, có thể sẽ hận ta cả một đời. Mà lấy thiên phú của ngươi, tương lai thật có khả năng siêu việt ta, cho nên, lần này chắc chắn muốn giết ngươi!"

Triệu Thiên trong mắt tia sáng lạnh lẽo lóe lên.

Tâm địa thiện lương?

Không tồn tại!

Nếu như tâm hắn thiện, đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần!

Hắn từ cái kia xóm nghèo 14 tuổi hài tử, biến thành bây giờ minh tinh chế tác sư, bằng vào liền là một cỗ tâm ngoan thủ lạt, xa mạnh hơn Lâm Khắc lớn tâm trí!

Trần Phong, phải chết!

Mà trừ cái đó ra, còn có càng quan trọng hơn một chút!

Cái kia chính là ——

Năm nay mục tiêu của hắn là thứ ba, sang năm, liền là đệ nhất!

Mà Trần Phong đâu?

Năm gần 18 tuổi, thiên phú siêu cường.

Nếu như năm nay thứ nhất bị Tần Hải lấy đi, sang năm hắn còn muốn cùng Trần Phong quyết đấu, hắn coi như đối với mình tự tin đi nữa, cũng không dám khẳng định chính mình có thể đánh bại Trần Phong!

Đây chính là một cái như yêu nghiệt thiên tài.

Cho nên. . .

Mong muốn cầm sang năm thứ nhất, nhất định phải giết chết Trần Phong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.