Chương 150: Ai giết ai?

Chương 150: Ai giết ai?

"Gặp lại."

Triệu Thiên quát lạnh một tiếng.

Như là đã làm quyết định, hắn cũng không do dự nữa.

Hắn rõ ràng.

Nếu như thời gian quá dài, có thể sẽ dẫn tới một chút ái tài lão bất tử can thiệp!

Cho nên ——

Nhất định phải nhanh chém giết!

Xoạt

Thừa dịp Trần Phong hoảng thần suy tư chính mình lời nói trong nháy mắt, Triệu Thiên trong nháy mắt bùng nổ, võ trang đầy đủ, thân hình bạo khởi, kinh khủng một kiếm chém về phía Trần Phong!

Oanh

Đáng sợ mũi nhọn rơi xuống.

Tạch

Hư không xuất hiện vết rách.

Tại đây cỗ cường hãn lực lượng công kích dưới, vốn cũng không có hoàn mỹ dung hợp Số chiều thế giới, đã xuất hiện không ổn báo hiệu, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Xảy ra chuyện!"

Hết thảy người xem kinh hô một tiếng.

Bọn hắn suy đoán nói Số chiều công thủ khả năng hết sức tàn khốc, nhưng là chưa từng nghĩ tới, Triệu Thiên thế mà ra tay tàn nhẫn như vậy, mà Trần Phong, càng là một cái hoàn toàn tân thủ!

Nhìn xem ngốc trệ tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì động đậy Trần Phong, đám người một hồi tim đập nhanh.

Trần Phong. . .

Hắn thật hoàn toàn không hiểu a!

Hắn thậm chí ngay cả như thế nào chạy trốn cùng rời đi nơi này cũng đều không hiểu!

Không

Càng chuẩn xác mà nói là, tiến vào Số chiều thế giới, cái này thế giới hoàn toàn xa lạ về sau, Trần Phong giống như có lẽ đã trợn tròn mắt, căn bản không có bất cứ động tĩnh gì!

Một kiếm này xuống, hắn sợ là muốn xong!

Mà lúc này.

Giả lập cao ốc tầng cao nhất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cao Vân Phong sắc mặt tái xanh

"Nhận thua tin tức đâu? Phát cho Trần Phong rồi?"

"Gửi tới."

Nhân viên kỹ thuật cười khổ, hắn trước tiên liền phát cho Trần Phong, thế nhưng không biết vì sao, Trần Phong từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Vậy làm sao lại chưa lấy được?

Cao Vân Phong lo lắng.

Chẳng lẽ Triệu Thiên có gì có thể che giấu tin tức thủ đoạn, đây chính là hệ thống thông tri a! Nhưng mà không có người biết rõ! Bởi vì thế giới này bên trên thần kỳ năng lực nhiều lắm!

Xoạt

Nhìn xem cái kia đáng sợ một kiếm chém về phía Trần Phong, Cao Vân Phong tim đập nhanh, chẳng lẽ Trần Phong liền phải chết ở chỗ này? Mặc dù lúc trước hắn vẫn cho rằng Trần Phong không có tư cách chiến thắng!

Thế nhưng là, cái kia vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Trần Phong tuổi tác.

Trần Phong thiên phú ——

Không có bất kỳ người nào có dám định!

"Nhanh nhận thua a!"

Cao Vân Phong trong lòng gầm thét.

Đây là sau cùng quyết đấu, không có bất kỳ người nào có thể can thiệp tranh tài. Liền liền thân vì quy tắc chế định người hắn, cũng chỉ có thể ở chỗ này khẩn trương nhìn xem.

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Trần Phong nhẹ nhàng nâng lên tay, chỉ hướng Triệu Thiên.

"Kịp phản ứng?"

Triệu Thiên một tiếng nhe răng cười, "Muộn!"

Oanh

Đáng sợ ánh kiếm chém xuống.

Oanh

Mặt đất rung động.

"Trần Phong chết rồi?"

Đám người có chút không đành lòng nhìn về phía giữa sân, sau đó tập thể ngốc trệ.

Chuyện này. . .

Trời ạ!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì? !

Làm sao có thể? !

Vô số người kinh hãi đều đứng lên.

"Mịa nó!"

Cao Vân Phong cũng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Số chiều trong thế giới.

Trần Phong còn tại nguyên chỗ, không có di động một bước.

Mà cái kia chém về phía hắn ánh kiếm đã nổ tung, hóa thành vô số đoạn gien vỡ, mà cách đó không xa Triệu Thiên, chỗ mi tâm xuất hiện một cái một ngón tay to lỗ thủng!

Trên người vũ trang áo giáp, toàn bộ nổ tung!

"Làm sao có thể. . ."

Triệu Thiên không dám tin mở to hai mắt.

Hắn thua?

Bại bởi Trần Phong?

Vẫn là tại Số chiều thế giới? !

Làm sao có thể!

Trần Phong rõ ràng chỉ là một tên Số chiều thế giới tân thủ a!

Mà lúc này.

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lóe lên.

Hắn mới nhìn đến Trần Phong trong tay, cái kia một đường sáng chói tia sáng màu đỏ, nó sống động mà nghịch ngợm tại Trần Phong quanh thân vờn quanh, như một cái vật sống.

"Đó là cái gì. . ."

Triệu Thiên gần như nỉ non nói.

Hắn nghĩ tới.

Vừa rồi, liền là như thế một vật, thẳng tắp xuyên qua.

Trong nháy mắt đó!

Chính mình hết thảy gen vũ trang toàn diện sụp đổ!

Thứ này. . .

"Ngươi có hay không cảm thấy mảnh đất này có chỗ khác biệt?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng cười nói.

"Cái gì?"

Triệu Thiên vẻ mặt đột nhiên đại biến, "Đây là ngươi cấu trúc Số chiều thế giới!"

"Không sai."

Trần Phong lạnh lùng nói, "Ta Số chiều thế giới, chỉ cấu kiến một khối kiên cố đất đai, cùng một đường công kích mạnh nhất! Có những này, là đủ."

Triệu Thiên lập tức mặt xám như tro.

Thì ra là thế!

Đất đai này. . .

Tia sáng này. . .

Rõ ràng đều là Trần Phong Số chiều thủ đoạn!

Hắn tự nhận là số không cơ sở Trần Phong, ngược lại có được mạnh nhất Số chiều công thủ thủ đoạn.

Cùng hắn so Số chiều công thủ?

Quả thực là muốn chết!

Mà lúc này.

Hết thảy thấy cảnh này người đều là một mặt mộng bức, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn mới vừa rồi còn vì Trần Phong lo lắng cầu phúc, đảo mắt lại có thể là kết quả? !

Vẻn vẹn vung tay lên, Triệu Thiên hết thảy thủ đoạn nổ tung.

Vẻn vẹn một vệt ánh sáng, Triệu Thiên liền bị trực tiếp xỏ xuyên qua!

Hai người Số chiều công thủ thủ đoạn, căn bản cũng không phải là một cấp bậc a!

"Thật mạnh!"

"Đẹp trai đến nổ tung a a a a a a!"

"Các ngươi không biết ta vừa rồi tâm tình, liền theo làm xe guồng như thế, phía trước một giây còn tưởng rằng Trần Phong muốn chết, một giây sau liền kinh người nghịch tập!"

"Ngọa tào thật mạnh."

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Dù cho ngày bình thường ưa thích lặn xuống nước người.

Trần Phong phòng trực tiếp mưa đạn số lượng, cũng nghênh đón từ trước tới nay đỉnh cao nhất, Trần Phong trong nháy mắt đó miểu sát, kinh diễm không biết bao nhiêu người.

Ngươi

Triệu Thiên trong mắt tia sáng lạnh lẽo lóe lên, "Này thật là của ngươi đồ vật?"

Có thể hay không gian lận!

Gen tân tú thi đấu, cho phép hết thảy ngươi chính mình thủ đoạn, thế nhưng, duy chỉ có người khác không được.

Này rất dễ lý giải.

Nếu như trưởng bối truyền thụ cho ngươi thủ đoạn nào đó, ngươi cố gắng luyện tập đưa nó thành vì đồ vật của mình, cái kia là có thể, thế nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là lâm thời mượn dùng đâu?

Vậy liền tuyệt đối không được!

Tỉ như. . .

Vương Việt lúc trước hoa mai lạc ấn, liền không phải là phương pháp!

Trần Phong thật khả năng mạnh như vậy?

Triệu Thiên hết sức hoài nghi.

"Ngươi cũng có khả năng thật chỉ là một tân thủ."

"Thế nhưng —— "

"Có một vị cường giả giúp ngươi ở trong người lưu lại đạo ánh sáng này."

Triệu Thiên không phục.

Hắn nhọc nhằn khổ sở luyện tập bao lâu mới học được Số chiều công thủ? Trung cấp chế tác sư mong muốn vượt cấp học tập Số chiều công thủ, độ khó kinh người đáng sợ!

Mà Trần Phong?

Chỉ là một cái sơ cấp chế tác sư?

Làm sao có thể!

"Thật sao?"

Trần Phong chỉ là cười cười.

Theo tiểu Ảnh tiến vào thế giới tinh thần, hắn liền có thể cảm giác được tiểu Ảnh tần suất theo tinh thần lực của hắn vô hạn tới gần, dần dần dung hợp dung hợp, sau cùng trở thành tinh thần lực của hắn một bộ phận!

Gian lận?

Quả thực là chuyện tiếu lâm!

"Vậy ngươi cảm thấy cái này đâu?"

Trần Phong nhấc nhấc tay.

Ông

Số chiều thế giới.

Triệu Thiên mới vừa rồi bị Trần Phong sụp đổ gen vũ trang, những cái kia bị phá hư về sau, biến thành vật vô chủ rời rạc đoạn gien, thế mà dần dần trôi hướng Trần Phong.

Ngưng

Trần Phong chỉ vào hư không.

Xoạt

Những cái kia đoạn gien, thế mà lần nữa ngưng kết thành một lần cự kiếm.

"Làm sao có thể? !"

Triệu Thiên một tiếng thét kinh hãi, mặt xám như tro.

Đây là cơ sở nhất Số chiều thủ đoạn công kích, thế nhưng là đem những gien này đoạn ngắn, không ngừng ma luyện, thích ứng, lại biến thành Số chiều thế giới một bộ phận, biến thành vũ khí, không biết phải hao phí bao lâu thời gian!

Triệu Thiên bỏ ra trọn vẹn thời gian một tháng!

Mà Trần Phong. . .

Chỉ dùng trong nháy mắt.

Ở trước mặt hắn, đem chính hắn đoạn gien, biến thành vũ khí.

Gian lận?

Yêu cầu sao?

Hai người Số chiều công thủ, căn bản không phải một cấp bậc!

Hắn thua.

Thất bại thảm hại.

"Bất quá, ngươi lời mới vừa nói, thế nhưng nhắc nhở ta một chút."

Trần Phong bỗng nhiên cười nói, " ngươi cùng nhau đi tới có chút không dễ, cho nên càng thêm trân quý, mà lại ngươi tâm ngoan thủ lạt, chắc chắn sẽ tìm cơ hội trả thù, cho nên. . ."

Không tốt!

Triệu Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, Trần Phong muốn giết hắn!

P/s: lặn nước: là có nghĩa dòm màn hình không chát, à còn thủy quân là bọn tập đoàn cmt dạo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.