Chương 151: Bị mở ra hộp ma

Chương 151: Bị mở ra hộp ma

"Ta nhận. . ."

Triệu Thiên đột nhiên hô.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Trần Phong lần nữa giơ tay lên.

Hưu

Hưu

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lóe lên.

Tiểu Ảnh hóa thành từng đạo tàn ảnh đem Triệu Thiên xỏ xuyên qua.

Triệu Thiên, chết!

". . ."

Triệu Thiên há to miệng, một chữ cuối cùng cũng không có kêu đi ra.

Tinh thần thể bị xỏ xuyên còn là có thể khôi phục, thế nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó, cái kia vô số đạo bùng nổ ánh sáng màu đỏ, hao hết hắn hết thảy lực lượng!

Oanh

Triệu Thiên thân ảnh biến mất.

Số chiều thế giới sụp đổ.

Gen tân tú thi đấu trận đầu Số chiều công thủ, cứ như vậy kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Tranh tài hội trường, Triệu Thiên thân thể rền vang ngã xuống, vĩnh cửu mất đi ý thức. Mà hắn phòng trực tiếp, vốn là phát ra hình ảnh cũng biến thành màu đen.

Triệu Thiên, chết!

Oanh

Toàn cầu oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là kết quả này!

Triệu Thiên chết rồi?

Không sai, Triệu Thiên chết!

"Ta. . . Móa!"

Rất nhiều người ngốc trệ nửa ngày, này mới phản ứng được.

Đây là năm nay gen tân tú thi đấu bắt đầu đến nay, chết người đầu tiên

Hơn nữa, còn là loại này giết người không thành bị giết sáo lộ, chết tại Trần Phong trong tay!

Giả lập cao ốc tầng cao nhất.

Liền ngay cả một mực khẩn trương quan tâm Cao Vân Phong cũng là một mặt ngọa tào.

Kết thúc?

Cứ như vậy kết thúc?

Đúng thế.

Trần Phong còn sống, nhưng là vấn đề là, Triệu Thiên hay là chết a! Hắn một mực ý đồ tránh khỏi tử vong sự kiện, vẫn là phát sinh!

Mà lúc này.

Giả lập phòng trực tiếp.

"66666666666 66 "

"Chúc mừng Trần Phong giết ngược lại thành công."

"Nhìn trận đấu này, ai còn dám xem thường chúng ta Trần Phong? !"

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Nội tình kém?

Phương pháp phối chế ít?

Vào nghề thời gian ngắn?

Ha ha.

Trận đấu này, Trần Phong đánh không biết bao nhiêu người mặt!

Trần Phong từ dự thi đến bây giờ, bị đen nghiêm trọng nhất, liền là nội tình kém, phương pháp phối chế ít, đủ loại tranh tài, đơn giản tựa như là đầu cơ trục lợi tìm lỗ thủng!

Nhưng mà, trên thực tế đâu?

Trần Phong nắm giữ phương pháp phối chế, so tất cả mọi người nhiều!

Hắn theo Triệu Thiên đối oanh thời điểm, vẻn vẹn công kích loại hình gen thuốc thử, liền làm được không biết bao nhiêu cái! Mặt khác loại hình gen thuốc thử đâu?

Phòng ngự, phụ trợ. . .

Mấy cái loại hình cộng lại sẽ chỉ càng nhiều!

Nội tình?

Ha ha, ai nội tình kém?

Trò cười!

Mà tất cả mọi người cho rằng, số không cơ sở Số chiều công thủ, Trần Phong trong nháy mắt nổ tung, miểu sát Triệu Thiên!

Trần Phong không có tư cách mười vị trí đầu?

Trần Phong so Lâm Khắc còn muốn yếu rất nhiều?

Xoạt

Trần Phong Fan hâm mộ triệt để nổ tung.

Học thuật diễn đàn.

Các mạng lưới lớn xã khu, những cái kia phàm là đen qua Trần Phong địa phương, đều bị Fan hâm mộ yên lặng lật ra tới đánh mặt, mà tống miệng rộng người trang web tức thì bị bao phủ.

Trần Phong, trong nháy mắt sôi động toàn cầu!

《 từ trước tới nay hung tàn nhất một con ngựa ô! 》

《 Số chiều công thủ đệ nhất nhân, lần tranh tài này, còn có ai là Trần Phong đối thủ? ! 》

《 có lợi nhất hạng nhất cạnh tranh nhân tuyển! 》

Các truyền thông đầu đề tất cả đều là Trần Phong.

Về phần những người khác tranh tài?

Đã không ai chú ý.

Hôm nay trung tâm chỉ có một cái —— Trần Phong!

Cho tới nay, bị đủ loại đen đủ loại khinh bỉ chưa bao giờ phản bác qua Trần Phong, lần thứ nhất tẩy sạch hết thảy vết nhơ, nhất cử trở thành có tiềm lực nhất hạt giống tuyển thủ!

Ban đêm.

Trận thứ hai tranh tài chính thức kết thúc.

Làm Tần Hải đám người từ trong trận đấu lúc đi ra, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn thế mà thiếu mất một người, "Triệu Thiên đâu?"

"Chết rồi."

Cái thứ nhất kết thúc tranh tài Lâm Khắc nhìn tận mắt Triệu Thiên chết mất, nuốt một chút nước bọt nói ra: "Thời điểm tranh tài trực tiếp chết mất, nhân viên công tác mang đi thi thể, vẻn vẹn trả lời chết não ba chữ."

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh.

Chết não?

Trong hiện thực chết rồi?

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Số chiều công thủ!"

Trong mắt Tần Hải vẻ mặt nghiêm túc, "Trần Phong thế mà hiểu được Số chiều công thủ?"

"Không riêng hắn hiểu, Triệu Thiên cũng biết."

Lâm Khắc bình thường theo Triệu Thiên đi coi như tương đối gần, "Thế nhưng có thể đem Triệu Thiên miểu sát, đều không thể chạy trốn, nói rõ Trần Phong Số chiều công thủ năng lực siêu cường!"

Đám người một mảnh yên lặng.

Bọn hắn cái gọi là chín người liên minh mới vừa mới bắt đầu liền liên tục bại lui, bại một lần, vừa chết, căn bản đã không có lại tiếp tục ý nghĩa.

"Các ngươi phải cẩn thận."

Lâm Khắc thấp giọng nói, " nhất là Số chiều công thủ giai đoạn!"

Liên minh?

Không ai nhắc lại.

Cái gọi là liên minh, ban đầu nhất là bởi vì Trần Phong thực lực quá kém, cho thập cường mất mặt, bọn hắn muốn chứng minh thập cường uy nghiêm cùng thực lực, mới liên minh!

Mà bây giờ?

Trần Phong liên tiếp bại hai người, đã chứng minh thực lực của mình!

Hiện tại. . .

Cái kia lo lắng chính là bọn hắn!

"Đều trở về chuẩn bị đi."

Tần Hải khoát khoát tay, hắn thực lực bản thân cường đại, đương nhiên sẽ không e ngại Trần Phong, thế nhưng những người khác không thể được, hơi không cẩn thận, thật có khả năng chết!

Đám người rời đi.

Tần Hải lâm vào trong trầm tư.

Nguyên lai tưởng rằng dễ như trở bàn tay thắng lợi, xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn.

Trận đầu thất bại về sau, hắn trận thứ hai liền bắt đầu nghiêm túc, thất bại! Thất bại! Liên tiếp thất bại! Lần thứ nhất, hắn cảm thấy dĩ vãng đối thủ mới có cảm giác bất lực!

Không phải nghiêm túc liền có thể thắng!

Nguyên lai, lần này như trước kia không giống nhau?

Vô lực. . .

Với hắn mà nói là cái xa lạ đồ vật.

Vô luận Trần Phong bại lộ nắm chắc bao nhiêu bài, hắn đều rõ ràng một sự kiện, thực lực của mình, toàn phương diện siêu việt Trần Phong, như trước kia đối thủ như thế!

Nhưng mà coi như như thế, mỗi một lần chiến thắng, cũng là Trần Phong!

Hắn chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Vì cái gì?

Hắn cũng không biết.

"Trần Phong."

Tần Hải thấp giọng đọc lấy cái tên này.

Mình rốt cuộc muốn so Trần Phong cường đại đến mức nào, mới có thể đánh bại hắn? !

Hải Thành.

Khách sạn bên trong.

Tần Hải quản gia đang cùng người Tần gia câu thông.

"Tiểu Hải không có vấn đề sao?"

"Bị Trần Phong tạm thời siêu việt, hẳn là sẽ có một ít hoang mang a? Có điều, chờ chính hắn hiểu rõ, ngược lại sẽ đi càng xa. Trần Phong xuất hiện, đối với hắn mà nói là chuyện tốt."

Biết

"Bất quá. . ."

"Lịch luyện có khả năng, thứ nhất nhất định phải cầm tới!"

"Yên tâm."

"Tần Hải đứa nhỏ này, chưa bao giờ để cho chúng ta thất vọng!"

Ngoài cửa sổ.

Bóng đêm trở nên càng sâu.

Thời gian trôi qua.

Mà lúc này, giả lập cao ốc nghỉ ngơi ở giữa, Hoàng Hạc bọn người tại bù lại Số chiều công thủ.

Mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, coi như Số chiều công thủ giai đoạn đánh không lại Trần Phong, ít nhất chạy trốn không có vấn đề a? Sau đó dùng gen thuốc thử tiến hành quyết đấu!

Phương diện này, bọn hắn so Trần Phong cường đại quá nhiều.

Nhưng mà.

Bọn hắn rất nhanh thấy được cái gì gọi là ác mộng.

Triệu Thiên cưỡng ép bốc lên Số chiều công thủ, vì Trần Phong mở ra thế giới mới cửa chính, bởi vì hắn phát hiện một sự kiện, vì cái gì nhất định phải chờ lấy những người khác khiêu chiến?

Đã nhưng cái này hợp tình hợp lý, vậy mình cũng có thể tới a!

Thế là. . .

Trận đấu thứ ba, Trần Phong vs Cảnh Huy, thắng lợi!

Trận thứ tư tranh tài, Trần Phong vs Lỗ Dật, thắng lợi!

Trận thứ năm tranh tài, Trần Phong vs Đặng Lợi, thắng lợi!

Thứ sáu trận đấu, Trần Phong vs Hoàng Hạc, thắng lợi!

Liên tục bốn trận.

Liên chiến thắng liên tiếp!

Trần Phong thậm chí căn bản không có chế tác quá nhiều gen, tìm tới kẻ địch, liền là cưỡng ép mở ra Số chiều công thủ, sau đó, tại Số chiều thế giới tiến hành tuyệt sát!

Cứ việc những người này cũng ủng có nhất định Số chiều công thủ năng lực, thế nhưng y nguyên không phải Trần Phong đối thủ.

Bất quá, đối với mấy cái này theo chính mình không có vấn đề quá lớn cùng gút mắc đối thủ, Trần Phong cũng không cần thiết giết chết bọn hắn, chỉ cần bọn hắn nhận thua là có thể.

Rất nhanh, Trần Phong 6 điểm tới tay.

"66666666 "

"Quét ngang toàn trường a!"

"Ta có một loại Triệu Thiên mở ra Pandora hộp ma cảm giác. . ."

"Ha ha ha, Ta cũng thế."

"Quá kinh khủng!"

"Đây mới là Trần Phong hoàn toàn thể!"

Phòng trực tiếp mưa đạn điên cuồng quét mới.

Trước đó Trần Phong luôn luôn bị chà đạp, bọn hắn phản bác thời điểm đều cảm giác chột dạ, mà bây giờ Trần Phong quét ngang toàn trường, làm cho tất cả mọi người cảm giác sảng khoái tinh thần!

Thoải mái tràn trề!

Thoải mái!

Bọn hắn thậm chí nghĩ hét lớn một tiếng: Còn có ai? !

Đây mới là Trần Phong!

Đây mới là chế tác sư mạnh nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.