Chương 152: Bị sáo lộ Trần Phong

Chương 152: Bị sáo lộ Trần Phong

"Quá mạnh."

Rất nhiều người gần như nỉ non nói.

Vô luận ngươi có được như thế nào Số chiều phòng ngự, vô luận ngươi ủng mạnh bao nhiêu lực lượng, tại Trần Phong cái kia một tia ánh sáng đỏ trước mặt, hết thảy cũng là sụp đổ!

Miểu sát!

Đến nay nguyên nhân không rõ.

Không có ai biết, Trần Phong Số chiều công kích, vì sao có thể cường hãn đến tình trạng như thế!

Thật là đáng sợ!

"Hắn sẽ không cứ như vậy một đường giết tới thứ nhất a?"

Có người rung động.

"Suy nghĩ nhiều quá a?"

"Trần Phong mặc dù đánh bại sáu người, thế nhưng còn lại ba người, cũng là thập cường bên trong người nổi bật, nhất là Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải! Ngươi cảm thấy lấy hai người bọn họ bối cảnh, hội không hiểu Số chiều công thủ? Nếu như Trần Phong thật muốn như thế một mực chơi tiếp tục, khẳng định hội thất bại!"

"Đồng ý."

Có người khẽ gật đầu.

Trần Phong rất mạnh, này đã được đến công nhận, nhưng là muốn dựa vào Số chiều công thủ đánh thiên hạ?

Tuyệt không có khả năng!

"Mong muốn đi đến cuối cùng, vẫn là muốn xem chế tác năng lực."

Một vị lão chế tác sư tự nhiên nói ra.

Bọn hắn tin tưởng.

Vô luận là Tần Hải vẫn là Vân Tiểu Đóa, đều có thể tuỳ tiện kết thúc Trần Phong miểu sát, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn mới trận thứ bảy tranh tài, Trần Phong liền gặp phiền toái lớn.

Trận thứ bảy, Trần Phong vs Bối Tháp.

"Bối Tháp?"

Trần Phong nhìn qua bọn hắn số liệu.

Theo Trần Phong không giống nhau, những người khác số liệu gần như cũng là trên mạng công khai.

Cho nên, mỗi lần bắt đầu, Trần Phong đều sẽ cân nhắc thực lực của đối thủ, đối với những cái kia Số chiều công thủ có thể sức yếu, hắn liền trực tiếp mở ra Số chiều công thủ đối oanh, kết thúc chiến đấu!

Mà đối phương nếu như thực lực cường hãn

Trần Phong hội trước chuẩn bị kỹ càng gen thuốc thử, sau đó lại mở ra Số chiều công thủ, dùng phòng ngừa vạn nhất, cũng may, trước mắt không có gặp được vấn đề.

Cái này Bối Tháp?

Số chiều công thủ năng lực chỉ có thể nói.

Trần Phong tuyệt đối có thể thắng!

"Cái kia liền tiếp tục."

Trần Phong hai mắt như điện.

Có thể sử dụng Số chiều công thủ giải quyết sự tình, hắn tuyệt không dùng gen chế tác!

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Tiết kiệm may mắn điểm trị!

Sau cùng quyết đấu mỗi ngày một lần, liên tục chín ngày, Trần Phong điểm này viên bi may mắn điểm trị nếu như không tiết kiệm, căn bản không có khả năng chống đến cuối cùng.

Xoạt

Trần Phong chế tác gen thuốc thử, bắt đầu tìm kiếm Bối Tháp.

Nhưng mà, không có!

Tất cả tin tức đều bị che giấu, Trần Phong liên tiếp dùng mấy cái gen thuốc thử, đều không có tìm được Bối Tháp dấu vết, đối phương lặng yên che giấu.

"Lại trốn đi a?"

Trần Phong nhíu mày.

Loại tình huống này không phải là không có, đối phương một khi trốn đi, hắn tại còn có thể các loại khu vực hạn chế bắt đầu.

"Kéo tới khu vực hạn chế bắt đầu ngươi liền có thể thắng?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong cũng không còn tìm kiếm hắn, mà là bắt đầu luyện tập chính mình gen chế tác, không ngừng chế tạo ra đủ loại thiên hình vạn trạng gen thuốc thử.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Rất nhanh, đến cuối cùng một giờ.

Ông

Khu vực hạn chế, bắt đầu!

Tới

Trần Phong tinh thần phấn chấn.

Nhưng mà.

10 phút đồng hồ trôi qua. . .

20 phút đồng hồ trôi qua. . .

30 phút đồng hồ trôi qua. . .

Trần Phong không nhìn thấy bất luận kẻ nào xuất hiện, Bối Tháp, giống như có lẽ đã biến mất!

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong cảm giác có chút không ổn.

Cuối cùng nửa giờ, hắn thế mà còn không nhìn thấy Bối Tháp thân ảnh!

Ẩn thân?

Hay hoặc là. . .

Hoàn cảnh dung hợp?

Trần Phong trong lòng suy đoán.

Xoạt

Xoạt

Lại là từng cái gen thuốc thử chế tác được kiểm trắc, nhưng mà, không có!

Vẫn không có!

10 phút trôi qua, Trần Phong vẫn không có tìm tới Bối Tháp.

Mà lúc này đây, nhìn phía xa dần dần đến gần năng lượng màu đen nhạt, Trần Phong mới ý thức tới không ổn, đây là một cái hắn căn bản không thấy được đối thủ!

Lần này ——

Phiền toái!

Hắn xem nhìn thời gian, khoảng cách tranh tài kết thúc, còn có 20 phút đồng hồ.

Số chiều công thủ?

Ngươi ngay cả người đều không nhìn thấy, như thế nào công thủ? !

Mà lúc này.

Bối Tháp phòng trực tiếp.

"Mịa nó!"

"Loại phương thức này quá không biết xấu hổ a!"

"Này này chuyện này. . ."

"Ta đi, còn có loại này kỹ thuật?"

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì trước mắt Bối Tháp, thình lình đã biến thành một con chuột! Núp ở trăm mét sâu dưới mặt đất! Trần Phong căn bản không có khả năng phát hiện hắn!

"Hắn làm sao lại thành chuột?"

"Đúng a, không là không cho phép sử dụng gen năng lực a?"

Có người hỏi.

Vừa rồi xem tranh tài người, yên lặng phát ra Bối Tháp sử dụng gen.

—— ——

Biến dị Ám Thử biến thân thuốc thử

Độ khó: Ngũ tinh

Cấp bậc: Cấp E

Tác dụng: Nhưng lâm thời biến thành ủng có nhất định bóng tối năng lượng biến dị Ám Thử, nhưng theo cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, che giấu hết thảy điều tra, duy trì thời gian, hai mươi bốn giờ. Biến dị Ám Thử ủng có năng lực, tối có thể thủ hộ: Lực phòng ngự lâm thời tăng lên gấp mười lần, duy trì thời gian một phút đồng hồ!

Hạn chế: Biến thân trên đường không thể làm tiêu

—— ——

"Ngọa tào!"

Đám người rung động.

Biến dị Ám Thử?

Cái kia chỉ có một centimet mini sinh vật nhỏ? ?

Chuyện này. . .

Khó trách Trần Phong tìm không thấy!

Đây thật ra là một cái hết sức hố cha gen phương pháp phối chế, ngũ tinh cấp E, thế mà chỉ có thể biến thân, mà lại không thể tùy thời hủy bỏ, thế nhưng dùng tại một ít đặc biệt trường hợp. . .

Cái kia chính là bug!

Tỉ như, ở đây.

Đây thật ra là mưu lợi thắng lợi phương thức.

Thế nhưng là. . .

Chỉ cần không có trái với quy tắc, ai quan tâm?

Trần Phong hai lần trước không phải liền là như thế chiến thắng? Chỉ có thể nói, phong thủy luân chuyển, Trần Phong dùng thủ đoạn đặc thù chiến thắng, bây giờ cũng bị người dùng thủ đoạn đặc thù nhằm vào!

"6666666 "

"Quả nhiên phong thủy luân chuyển."

"Ha ha ha, bỗng nhiên thật muốn biết Trần Phong thất bại thời điểm biểu lộ."

"+ 1 "

Rất nhiều người vui tay vui mắt.

Trần Phong trước đó hố quá nhiều người!

Mà bây giờ.

Mặc dù hắn bộc phát ra tiềm lực của mình, đối mặt một cái sử dụng thủ đoạn đặc thù người, chuyên gia phản ứng đầu tiên, lại có thể là muốn nhìn một chút Trần Phong bị hãm hại kết quả.

Bối Tháp mục tiêu rất rõ ràng.

Chờ thời gian!

Lợi dụng khu vực hạn chế năng lượng, cưỡng chế đem Trần Phong gạt bỏ!

Phải biết.

Căn cứ quy tắc hạn định.

Cái cuối cùng giờ, theo thời gian trôi qua, nhưng phạm vi hoạt động hội càng ngày càng nhỏ, khu vực hạn chế hội càng ngày càng nghiêm trọng, sau cùng, biến thành một cái điểm.

Mà Bối Tháp đâu?

Dưới đất lắc lư!

Dưới mặt đất cũng có khu vực hạn chế, theo trên mặt đất nhất trí.

Thế nhưng. . .

Bối Tháp hình thể nhỏ a!

Biến dị Ám Thử chỉ có ngón tay lớn như vậy, còn có bắt chước ngụy trang năng lực!

Trần Phong làm sao bắt?

Huống chi, Ám Thử bản thân đối loại này ăn mòn năng lượng ủng có nhất định kháng tính, cho nên, mặc dù bọn hắn đồng thời bị năng lượng ăn mòn, cũng là Trần Phong chết trước.

"Chuyện này. . ."

"Tựa hồ theo Trần Phong vòng thứ tư tranh tài như thế?"

"6666666 "

Đám người rất nhanh nghĩ đến máy móc mô phỏng người sống, vòng thứ tư thời điểm tranh tài, Trần Phong dùng như thế phương thức đánh bại kẻ địch, mà bây giờ, Bối Tháp trả lại!

Cái kia khu vực hạn chế càng ngày càng nhỏ, đã biến thành một cái có thể thấy được tròn.

Mà lúc này, khoảng cách tranh tài kết thúc, chỉ còn lại mười lăm phút.

Giả lập cao ốc.

Cao Vân Phong dở khóc dở cười nhìn xem trận đấu này.

Quả nhiên!

Chỉ cần có Trần Phong tranh tài, tiết tấu liền sẽ không đúng.

Mấy lần trước là như thế này, lần này thế mà còn là, chỉ bất quá, Trần Phong đã thành bị sáo lộ cái kia, bị Bối Tháp đặc thù phương thức cho lừa gạt!

Thế nhưng là. . .

Không hiểu có chút hả giận đâu?

Cao Vân Phong phát hiện mình lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Khụ khụ."

Hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính.

Làm quy tắc chế định người, sao có thể chế giễu dự thi nhân viên đâu?

Tuyệt đối không thể!

Bất quá, khóe miệng của hắn một màn kia nụ cười là dù như thế nào đều không che giấu được, như thế sáo lộ, Trần Phong, ngươi thật có thể tìm tới phá cục phương pháp sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.