Chương 153: Ngươi đối lực lượng 1 không hay biết (chương 5:! )

Chương 153: Ngươi đối lực lượng 1 không hay biết (chương 5:! )

Mà lúc này.

Sau cùng quyết đấu tràng cảnh bên trong.

Trần Phong nhìn phía xa không ngừng đến gần năng lượng nhíu mày.

Nơi xa.

Hết thảy bị cỗ năng lượng kia thổi qua tràng cảnh đều biến thành phế tích, cỏ cây khô kiệt, đã mất đi sinh mệnh lực, Trần Phong tuyệt đối không muốn đụng vào loại vật này!

Thế nhưng là ——

Bối Tháp tên kia đâu?

Vẫn không có xuất hiện!

"Chờ đợi đánh lén?"

Trần Phong một mực suy đoán Bối Tháp khả năng lợi dụng nào đó loại năng lực ẩn nấp đi  chờ đợi đánh lén mình, cho nên một mực đề cao cảnh giác  chờ cho tới bây giờ.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Sáo lộ?

Trần Phong con mắt trợn to, còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ta đi. . .

Lại có thể có người cùng hắn chơi sáo lộ? !

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Bối Tháp đây là nghĩ trốn đi, đồng quy vu tận cùng hắn!

Mạch suy nghĩ đúng, sự tình phía sau liền tốt đoán, Trần Phong rất nhanh liền đoán được Bối Tháp có thể khiến dùng phương thức, cho nên tại nguyên chỗ chờ lấy Bối Tháp hiện thân.

Bởi vì khu vực hạn chế!

Trần Phong ý nghĩ rất đơn giản ——

Khu vực hạn chế không chỉ có riêng chỉ là châm đối mặt đất, còn có rảnh rỗi trung hoà dưới mặt đất.

Này, là một cái bóng!

Cho nên.

Giữa trời ở giữa bị hạn chế đến ba mét phạm vi bên trong thời điểm, Bối Tháp tất nhiên sẽ xuất hiện, bởi vì còn thừa không gian, căn bản là không có cách dung nạp hai người tồn tại.

Nhưng mà, Trần Phong chờ đến cuối cùng hai phút đồng hồ.

Không gian hạn chế đã đến ba mét trong vòng

Bối Tháp, y nguyên còn chưa xuất hiện!

Oanh

Oanh

Chung quanh bị Trần Phong oanh sạch sẽ, vẫn không có phát hiện Bối Tháp.

"Cái tên này. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Đặc thù gen thuốc thử a?

Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì, đối phương có thể khiến dùng đặc thù nào đó năng lực che giấu, coi như tại trước mắt mình, hắn cũng không nhìn thấy!

Oanh

Ánh lửa nổ tung.

Trần Phong tại mặt đất ném cái kế tiếp gen thuốc thử.

Mặt đất rung động.

Nhưng mà.

Đồng thời không có cái gì dị thường.

Mà lúc này.

Bối Tháp phòng trực tiếp người xem nhìn xem nhanh cười điên rồi.

"Trần Phong sợ là muốn thua."

"Ta xem cũng thế."

Đám người vui tay vui mắt.

Làm ăn dưa quần chúng, bọn hắn đều có thể thấy, Bối Tháp tại Trần Phong bên người  chờ đợi tranh tài kết thúc, mà Trần Phong, không có chút nào phát giác mà lại. Biến dị Ám Thử quá nhỏ, mà lại theo hoàn cảnh hòa làm một thể, nhìn qua chỉ là một khối nhỏ thổ, theo chung quanh vô số miếng đất không có bất kỳ cái gì phân biệt.

Vừa rồi cái kia gen thuốc thử kỳ thật công kích đến Bối Tháp, thế nhưng. . .

Bối Tháp thế nhưng là cấp E biến dị thú!

Còn có gấp mười lần phòng ngự!

Chỉ là cấp thấp gen thuốc thử, làm sao có thể tổn thương hắn?

"Không có đi ra a?"

Trần Phong trong mắt tia sáng lạnh lẽo lóe lên.

Không có cách nào xác định Bối Tháp ẩn tàng phương thức, căn bản không có cách nào tìm tới hắn!

Ẩn thân?

Thu nhỏ?

Hay hoặc là. . .

Trực tiếp hóa thành bụi bặm trong không khí phiêu đãng?

Hay hoặc là. . .

Biến thành vật gì đó bám vào y phục của mình bên trên?

Hay hoặc là. . .

Biến thành nhỏ khuẩn trên người mình?

Đây đều là có khả năng!

Trần Phong hai ngày trước quét ngang phương pháp phối chế thời điểm, sớm đã từng gặp qua đủ loại cường đại mà vừa thần bí gen thuốc thử, nhất là cấp E tứ tinh năm sao phương pháp phối chế!

Rất nhiều hiếm hoi phương pháp phối chế đều có được kỳ diệu năng lực!

Mà Bối Tháp.

Rất có thể liền nắm giữ một cái!

"Nhất định phải nhanh phá cục."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

May mắn quầng sáng?

Không dùng!

Hiện tại ngay cả Bối Tháp ở nơi nào, cái gì hình dáng, cái gì loại hình, đều không rõ ràng, coi như mở ra may mắn quầng sáng, Trần Phong cũng không biết làm sao phát huy tác dụng! Bởi vì Bối Tháp khả năng bất kỳ một cái nào năng lực đặc thù, nếu như phương hướng sai, sẽ chỉ lãng phí hàng loạt may mắn điểm trị!

Từng cái nếm thử?

Thời gian không kịp!

Cái kia nên làm như thế nào?

Trần Phong trầm tư.

Loại hình. . .

Hình dáng. . .

Không

Những này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là vị trí!

Như vậy, như thế nào xác định Bối Tháp vị trí?

May mắn quầng sáng cho tới nay đều chỉ dùng tại tỷ lệ bên trên, khiến cho Trần Phong thậm chí quên, may mắn quầng sáng, bản thân thế nhưng là gần như vạn năng tồn tại!

Coi như không ảnh hưởng hiện thực, nó cũng phi thường cường đại!

Chỉ có thể dùng tại tỷ lệ bên trên?

Cái kia đem vấn đề này biến thành tỷ lệ là có thể!

Tỉ như ——

Trần Phong khóe miệng bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

Xoạt

Hai mắt khép hờ.

Trần Phong thình lình tiến vào chính mình Số chiều thế giới.

Lên

Đại địa chấn động.

Những cái kia tạo thành mặt đất đoạn gien hiển hiện.

Trần Phong vung tay lên, căn cứ trước mắt chính mình trong hiện thực tình huống, đem những gien này đoạn ngắn kết nối thành từng đạo thực đường, hắn dùng đạo này đường, xây dựng ra một cái không gian trục toạ độ.

Mà chính hắn, liền là nguyên điểm!

Xoạt

Trần Phong vung tay lên.

Căn cứ gen màu sắc đem đủ loại gen phân chia thành mười cái con số, rối loạn một đống con số, toàn bộ phiêu phù ở trước mắt trong hư không!

Hiện tại ——

Vậy mà giống như là một con số cơ.

"Như vậy —— "

"Nếu như ta yêu cầu một con số, đây chính là tỷ lệ vấn đề a?"

Trần Phong nói.

Hiện tại, hắn yêu cầu một tọa độ số liệu.

"Như vậy. . ."

"Nếu như vận khí đủ tốt, ta gãi những gien này đại biểu con số, liền là Bối Tháp tọa độ?"

Trần Phong tỉnh táo nói.

Cứ việc cái tỷ lệ này vô cùng thấp, thế nhưng, này vừa lúc là may mắn quầng sáng am hiểu.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Trần Phong tiện tay bắt ba lần.

Ngang tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 may mắn điểm trị!

Dọc tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 may mắn điểm trị!

Cao độ tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 may mắn điểm trị!

"Chính là chỗ này!"

Trần Phong hai mắt sáng tỏ.

Oanh

Trở về hiện thực.

Trần Phong vồ một cái về phía bên người một nơi nào đó.

Xoạt

Vào tay.

Là một đoàn xúc cảm không giống nhau miếng đất.

"Bắt được ngươi!"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

"Ngọa tào!"

"Này đều có thể tìm tới? !"

"! ! ! ! ! ! !"

Phòng trực tiếp tất cả mọi người sợ ngây người!

Mà lúc này.

Khoảng cách tranh tài kết thúc, vẻn vẹn chỉ có 30 giây!

Những cái kia ăn mòn năng lượng, thậm chí đã đến Trần Phong bên người, chỉ cần Trần Phong hơi động một chút, liền có khả năng bị những cái kia đáng sợ năng lượng tiếp xúc đến. Chỉ cần lại kiên trì 30 giây, Bối Tháp liền thắng. Chẳng ai ngờ rằng ở thời điểm này, Trần Phong thế mà lại bắt lấy Bối Tháp!

Hắn làm sao bắt đến?

Không có người biết rõ!

"Chuyện này. . ."

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Mà lúc này.

Bối Tháp bị Trần Phong bắt lấy, cũng hơi kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình sẽ ở cuối cùng 30 giây thời điểm bị Trần Phong bắt lấy  bất quá, mặc dù như thế, hắn không có chút nào e ngại!

Hắn hiện tại thế nhưng là biến dị Ám Thử!

Cứ việc không có gì lực công kích, thế nhưng lực phòng ngự vẫn như cũ là cấp E đỉnh cao trình độ!

"Ám Năng Thủ Hộ!"

Hắn không chút do dự thôi động biến dị Ám Thử duy nhất chủ động năng lực, lâm thời tăng lên gấp mười lần lực phòng ngự, ý vị này, hắn bây giờ có được Cấp D đỉnh cao phòng ngự tuyệt đối!

30 giây?

Không ai có thể phá hư nó!

"Ngươi thời gian không đủ."

Bối Tháp ngạo nghễ nhìn xem Trần Phong.

"Ngươi khẳng định như vậy?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Coi như Tần Hải cũng vô pháp phá phòng ngự của ta!"

Bối Tháp tự tin.

"Hài tử, ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Trần Phong cười lạnh một tiếng, thuận tay đem Bối Tháp bắt chước ngụy trang miếng đất nắm ở trong tay, xa xa vứt xuống cái kia không ngừng khuếch tán ăn mòn năng lượng hạn chế trong khu vực.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Bối Tháp, chết!

Xoạt

Tranh tài kết thúc!

Trần Phong, thắng!

Rào

Giả lập phòng trực tiếp một mảnh xôn xao!

P/s; hết chương

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.