Chương 154: Gen bộ!

Chương 154: Gen bộ!

"Bối Tháp chết rồi?"

Đám người một mặt mộng bức.

Chẳng ai ngờ rằng, mới vừa rồi còn muốn diễu võ giương oai Bối Tháp thế mà trong nháy mắt bị tìm tới, sau đó liền ném ra bên ngoài trực tiếp bị ăn mòn năng lượng thôn phệ hết!

Gấp mười lần phòng ngự?

Cái kia chính là chuyện tiếu lâm.

"Hắn làm sao tìm được?"

Đám người mê mang.

Biến dị Ám Thử, một loại kỳ lạ sinh vật, lực công kích gần như là không, thế nhưng hình thể nhỏ, có được siêu cường ẩn nấp tính, liền xem như cao hơn nó một cái cấp bậc đều không nhất định có thể phát hiện nó, Bối Tháp biến hình về sau, cơ hồ đem biến dị Ám Thử năng lực phát huy tới cực hạn, mà Trần Phong. . .

Chỉ dùng một giây!

"Trời mới biết."

Những người còn lại cũng hết sức mất phương hướng, ai cũng không thấy rõ.

Có vẻ như.

Trần Phong vừa nhắm mắt, vừa mở, liền trực tiếp bắt được!

"Đoán chừng là một loại nào đó cường đại trinh sát thuốc thử."

Có người suy đoán.

"Rất có thể."

Những người còn lại khẽ gật đầu.

Xem ra Trần Phong nội tình, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

"Đáng tiếc."

Vô số người biểu thị tiếc nuối.

Nguyên vốn còn muốn thấy Trần Phong bị sáo lộ chặn ngang, trải nghiệm bỗng chốc bị trêu đùa cảm giác, không nghĩ tới, Bối Tháp sáo lộ bị Trần Phong nhẹ nhõm phá mất.

Về phần Bối Tháp thất bại?

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Trần Phong bây giờ bạo phát đi ra nội tình, vốn là ở trên hắn, thắng lợi, là chuyện tình đương nhiên, mà vừa lúc này, một cái tin tức kinh người truyền đến.

Tần Hải vs Vân Tiểu Đóa, Tần Hải thắng!

Rào

Mọi người đều kinh.

Vân Tiểu Đóa thế mà bại?

Phải biết.

Cứ việc Tần Hải thực lực cường đại, thế nhưng Vân Tiểu Đóa tại nơi này chính là có bẩm sinh ưu thế, nàng một người liền có thể đại biểu ba người.

Mặc dù chỉ có con lừa nhỏ biết chế tác gen thuốc thử, thế nhưng Đại Hoàng bóng cùng Vân Tiểu Đóa đều có thể giúp một tay thu thập tài liệu, thời điểm chiến đấu cũng có thể sử dụng gen thuốc thử!

Tương đương với 3V 1!

Loại tình huống này, nàng thế mà còn thất bại rồi? !

"Tình huống như thế nào?"

Đám người dồn dập nhảy chuyển Vân Tiểu Đóa phòng trực tiếp.

"A a a a a tốt đáng tiếc!"

"Chống đỡ lâu như vậy vẫn là thất bại."

"Thật giận nha."

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Đám người lật xem mưa đạn, thế mới biết Vân Tiểu Đóa thất bại nguyên nhân.

Gen bộ!

Một loại tại dưới tình huống bình thường chỉ có cao cấp chế tác sư mới tiếp xúc sản phẩm!

Phải biết, loại cấp bậc này chế tác sư đấu tranh bên trong, bình thường gen thuốc thử đã không cách nào phát huy hiệu quả. Ngươi có cấp E công kích gen thuốc thử? Hắn có cấp E phòng ngự gen thuốc thử!

Hai người đều chuẩn bị lượng lớn gen thuốc thử, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà lúc này đây, mong muốn chiến thắng, chỉ có dùng hiện có chế tác trình độ cùng phương pháp phối chế, chế tạo ra một loại càng cường đại càng có uy lực gen thuốc thử!

Thế là ——

Gen bộ xuất hiện.

Cái gọi là gen bộ, từ nhiều cái gen thuốc thử tổ hợp mà thành gen bộ, mấy cái gen thuốc thử hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hỗ trợ lẫn nhau, phát huy ra hiệu quả kinh người!

Đây là gen chế tác sư phiên bản dung hợp bí kỹ!

Đem mấy loại gen thuốc thử tổ hợp lại với nhau, phát huy ra cường đại hơn hiệu quả!

Mà đại biểu ——

Liền là Lâm Khắc cơ giáp bộ!

Đám người lúc đầu trông thấy Lâm Khắc năng lượng cơ giáp, chỉ cảm thấy mới lạ, chưa phát giác minh lịch, chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia cư nhưng đã thành một cái hoàn chỉnh hệ thống!

Phải biết.

Cứ việc bị Trần Phong miểu sát, thế nhưng đằng sau mấy cuộc chiến đấu bên trong, Lâm Khắc cơ giáp bộ y nguyên phát huy ra lực lượng kinh khủng, bách chiến bách thắng!

Liền ngay cả theo Tần Hải chiến đấu đều suýt nữa thắng lợi!

Này

Liền là gen bộ cường đại!

Mà Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải sau cùng quyết đấu, tại gen thuốc thử điên cuồng thi triển vô hiệu dưới tình huống, sau cùng cũng diễn biến thành gen bộ quyết chiến.

Tần Hải, hắn ủng có một bộ từ 11 loại gen thuốc thử tạo thành gen bộ, liên hợp thôi động về sau, nhưng thôi động một đạo cầu năng lượng to lớn oanh sát kẻ địch!

Vân Tiểu Đóa, nàng ủng có một bộ từ 15 loại gen thuốc thử tạo thành gen bộ, siêu năng pháo cao xạ, cực xa tầm bắn, có thể tự do khóa chặt trong tầm mắt mục tiêu, có được liên tục xạ kích năng lực cường lực công kích.

Trên lý luận.

Vân Tiểu Đóa gen bộ càng mạnh!

Nó cần gen thuốc thử còn có gen tài liệu cũng là vượt xa Tần Hải, nhưng mà, bọn hắn ngẫu nhiên tràng cảnh là tại một cái to lớn mê cung hang bên trong, Vân Tiểu Đóa siêu năng pháo cao xạ không cách nào phát huy ra chân chính hiệu quả, sau cùng tại một cái nào đó góc rẽ, bị Tần Hải miểu sát.

"Tốt đáng tiếc."

"Loại này thất bại thật sự là không có cách nào."

Đám người rất là tiếc nuối.

Mạnh nhất gen bộ vừa lúc bị mô phỏng chân thật tràng cảnh khắc chế?

Đây quả thực là thiên tai nhân họa!

Mà đến tận đây.

Trận thứ bảy tranh tài, chính thức kết thúc.

Trần Phong, 7 điểm!

Tần Hải, 7 điểm!

Vân Tiểu Đóa, 6 điểm!

Lâm Khắc, 5 điểm!

. . .

Không sai.

Lâm Khắc bị Trần Phong sau khi đánh bại, y nguyên ỷ vào gen bộ cường thế, quét ngang toàn trường, cứ thế mà cầm xuống 5 điểm, xếp tại thứ 4 tên vị trí!

Gen bộ mạnh, có thể thấy được chút ít.

"Lâm Khắc xem ra chỉ có thể thứ 4."

"Ừm, Trần Phong quật khởi, không có vị trí của hắn."

"Vẻn vẹn chỉ còn lại hai trận đấu, hẳn là ba người bọn hắn ba vị trí đầu. . ."

Một người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Ba vị trí đầu!

Thập cường nội chiến, không chỉ có vì hạng nhất, còn có ba vị trí đầu! Chỉ là tại đây vòng đấu trước khi bắt đầu, chẳng ai ngờ rằng, sau cùng lại là cái này danh ngạch!

Trần Phong!

Tần Hải!

Vân Tiểu Đóa!

Về phần còn lại thứ tự? Đã không ai chú ý.

Tần Hải, chưa bao giờ thất bại, có khả năng sắp xếp thứ nhất hoặc là thứ hai!

Vân Tiểu Đóa, thất bại một lần, có khả năng sắp xếp thứ hai hoặc là thứ ba!

Mà Trần Phong. . .

Ba cái thứ tự cũng có thể!

"Liền nhìn xem đánh một trận."

Đám người tràn ngập chờ mong.

Vòng thứ năm hết thảy 9 cuộc chiến đấu, Trần Phong đã tiến hành 7 trận, chỉ còn lại theo Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải chiến đấu, cũng là đặc sắc nhất hai cuộc chiến đấu!

Tên thứ mấy?

Kết cục tất thấy rõ ràng!

Mà lúc này đây, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Trần Phong có gen bộ sao?"

"Không biết."

Những người khác dồn dập lắc đầu.

Gen bộ cũng không phải người nào đều biết, bởi vì cần đại lượng dung hợp, khảo thí cùng nghiên cứu, yêu cầu lượng lớn tài nguyên duy trì, tuyệt không phải người bình thường có điều kiện sử dụng.

Cho nên dù cho thập cường bên trong, có được gen bộ trước mắt cũng chỉ có ba người!

Lâm Khắc, Tần Hải, Vân Tiểu Đóa!

Trần Phong biết sao?

Không rõ ràng!

Thế nhưng. . .

Tỷ lệ cực thấp.

"Có chút gian nan a."

Đám người lo lắng.

Mấy lần trước chiến đấu, Trần Phong đã chứng minh chính mình nội tình, đã có đối kháng tư cách của bọn hắn! Thế nhưng không có gen bộ, chỉ có thể khuất tại thứ ba!

Gen bộ, ở chính giữa cấp chế tác sư giai đoạn xuất hiện, tuyệt đối là đại sát khí!

Lâm Khắc cũng chính vì vậy, mới tự tin chính mình muốn bắt thứ ba, đáng tiếc, bị Trần Phong ngoài ý muốn miểu sát về sau, hắn chỉ có thể ngồi xổm ở vị trí thứ tư, thế nhưng. . .

Trần Phong có hi vọng?

Không có!

"Trần Phong?"

Lâm Khắc cười lạnh một tiếng.

Tranh tài kết thúc, hắn cũng biết Trần Phong thành tích.

Đối cái này dùng đặc thù phương thức đánh bại mình gia hỏa, hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm! Nếu như chính diện đối quyết, hắn gen bộ nhất định đem Trần Phong đánh mẹ hắn đều nhận không ra!

"Tiểu Đóa, giúp ta đánh bại Trần Phong."

Lâm Khắc nhìn về phía Vân Tiểu Đóa, "Ngươi nếu bị thua, ta liền để cha ta đi nhà ngươi cầu hôn."

"Ngươi dám? !"

Vân Tiểu Đóa tại chỗ xù lông.

Nàng mới không cần gả cho cái này ngốc nghếch mặt trắng nhỏ!

"Vậy liền hảo hảo đánh."

Lâm Khắc mặt tối sầm.

"Hừ, còn cần ngươi nói."

Vân Tiểu Đóa cắn cắn một cái răng trắng nhỏ, "Lần trước bị cái tên này miểu sát thù rốt cục có thể báo, hừ hừ, ta nhưng so sánh ngươi càng chờ mong đánh bại Trần Phong!"

"Đúng không, Tiểu Mao?"

Nàng vỗ vỗ bên cạnh con lừa nhỏ.

Gào

Con lừa nhỏ một tiếng tru lên, lỗ tai dựng thẳng lên, hai mắt đỏ như máu.

Kem ly! ! !

Lâm Khắc lập tức im lặng.

Nơi xa.

Tần Hải đối lấy bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

"Cái tên này, có điểm gì là lạ."

Lâm Khắc nhíu mày.

Tần Hải mặc dù thực lực mạnh nhất, thế nhưng một mực đối những người khác rất là hiền lành, vô luận thật giả, nụ cười của hắn đều có một loại hết sức thoải mái sức cuốn hút.

Mà bây giờ, cái kia càng giống là một loại giả cười.

Thậm chí ——

Lâm Khắc không hiểu cảm giác có chút âm u.

Hừ

Vân Tiểu Đóa bĩu môi, "Đoán chừng thắng về sau xem thường ta chứ sao."

Vậy cũng không giống.

Lâm Khắc tròng mắt hơi híp.

Hắn kinh nghiệm chiến đấu ít, thế nhưng không có nghĩa là hắn ngốc, Tần Hải cái tên này, tuyệt có đúng hay không sức lực!

"Hi vọng chỉ cảm giác ta bị sai đi."

Lâm Khắc tự lẩm bẩm.

Đêm

Sâu hơn.

Ngày kế tiếp buổi sáng.

Mười giờ.

Trận thứ tám tranh tài bắt đầu, Trần Phong vs Vân Tiểu Đóa!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Địa đồ lập tức sàng chọn.

Mà khi lại một cái mô phỏng chân thật tràng cảnh xuất hiện thời điểm, gần như tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì đó chính là trong hiện thực tiếng tăm lừng lẫy núi lửa hòn đảo.

Hòn đảo trung tâm là một tòa thật to núi lửa!

Mà núi lửa đỉnh, vị trí kia  có thể xem thoả thích toàn bộ hòn đảo mỗi một cái góc, mà đối với Vân Tiểu Đóa mà nói, nàng có được tốt nhất tầm mắt cùng với. . .

Tốt nhất tầm bắn! ! !

P/s: Tác giả thay đổi bình thường đổi mối, 6h chương 2.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.