Chương 155: Xấu bụng Vân Tiểu Đóa

Chương 155: Xấu bụng Vân Tiểu Đóa

"Ngọa tào!"

"Núi lửa hòn đảo!"

"Lại có thể là nơi này!"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Đối với Vân Tiểu Đóa mà nói, đây là tốt nhất tràng cảnh, một khi được nàng chiếm cứ nơi cao, Trần Phong quả thực là thập tử vô sinh, không có bất kỳ cái gì sức đối kháng!

Quả nhiên.

Tranh tài ngay từ đầu.

Vân Tiểu Đóa liền nghĩa vô phản cố phóng tới núi lửa đỉnh, sau năm phút, thành công đứng ở điểm cao nhất, sau mười phút, siêu năng pháo cao xạ chế tác hoàn tất.

Oanh

Đạo thứ nhất công kích đánh phía Trần Phong.

Đồ vật gì?

Trần Phong cảnh giác không ổn, chật vật tránh ra.

Oanh

Một đường tia la-de rơi xuống, phía sau cứ thế mà bị oanh ra một cái hố cực lớn động.

? ? ?

Trần Phong có chút không hiểu.

Đây là thứ quái quỷ gì, lúc này mới bắt đầu mười phút đồng hồ!

Điều tra!

Trần Phong thôi động điều tra gen, nhìn về phía núi lửa đỉnh, lập tức đem Vân Tiểu Đóa tình hình nhìn rõ ràng, bởi vì đối phương căn bản không có bất kỳ giấu giếm nào!

Một tòa năng lượng to lớn pháo cao xạ bắc đài cao nhắm ngay Trần Phong!

Mà một đoàn to lớn lông vàng bóng, khắp thế giới chạy loạn, thu thập tài liệu, một đầu con lừa nhỏ phục chế gen chế tác, Vân Tiểu Đóa, chỉ phải chịu trách nhiệm bắn là được rồi.

Phân công rõ ràng!

Trần Phong: ". . ."

Quá mức a!

Này mẹ nó căn bản chính là ba người a!

Dù cho gen năng lực bị hạn chế, cái này cũng hết sức không biết xấu hổ!

Đang suy tư, lại là một đường cao năng pháo bắn tới, Trần Phong chật vật tránh ra, hắn nhìn một chút Vân Tiểu Đóa vị trí, gần như xem thoả thích toàn bộ hòn đảo, căn bản không chỗ có thể trốn!

Hòn đảo này, trung tâm là to lớn núi lửa, chung quanh là từng mảnh từng mảnh rừng cây.

Trần Phong ngay tại đảo này trong rừng cây, thế nhưng đối Vân Tiểu Đóa mà nói, loại trình độ này rừng cây, cơ hồ tương đương tại không có bất kỳ cái gì che lấp vật.

"Trước tránh đến dưới đất."

Trần Phong cắn răng.

Oanh

Oanh

Tại liên tục không ngừng pháo oanh bên trong, Trần Phong trốn vào một cái nào đó khe rãnh.

Hắn bây giờ cách Vân Tiểu Đóa rất xa, pháo cao xạ uy năng to lớn, thế nhưng loại này khoảng cách dưới, Trần Phong mong muốn tránh né vẫn là hết sức chuyện dễ dàng.

"Như vậy không thể được."

Trần Phong nhìn xem núi lửa đỉnh dương dương đắc ý thiếu nữ, nếu như vậy xuống, hắn sẽ bị Vân Tiểu Đóa tươi sống đánh chết!

"Nhất định phải suy nghĩ chút biện pháp."

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Vân Tiểu Đóa khống chế toàn trường, chỉ có dưới mặt đất nàng oanh không đến!

Cho nên. . .

Nếu như từ dưới đất mò đi qua, có lẽ có cơ hội?

"Thử một chút."

Trần Phong quả quyết hành động.

Địa hình thăm dò!

Rất nhanh.

Thế mà thật cho Trần Phong tìm tới một đầu dưới mặt đất con đường, Trần Phong một đường thận trọng mò đi qua, con đường kia thông hướng mục tiêu, lại có thể là trong ngọn núi lửa!

"Đây không phải đường sông."

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị, khả năng này lúc trước núi lửa phun trào thời điểm, nham thạch nóng chảy đánh văng ra ngoài đường.

Trong ngọn núi lửa.

Trần Phong bốn phía quan sát, chỉ có kinh khủng nham thạch nóng chảy.

"Lộc cộc!"

"Lộc cộc!"

Nóng hổi nham thạch nóng chảy đang sôi trào.

Ở đây nhiệt độ cực cao, mặc dù Trần Phong đều không thể thừa nhận.

Rời đi nơi này!

Nếu tìm không thấy mặc khác con đường, Trần Phong chỉ có thể rời đi, này thông đạo dưới lòng đất từ rừng cây một mực thông báo đến nơi đây, Trần Phong tùy tiện ở nơi nào ẩn núp đều có thể.

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Phong vừa đi ra cửa động thời điểm.

Oanh

Một đường kinh khủng pháo cao xạ oanh sát mà đến.

Không tốt.

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị, đột nhiên ngừng bước, trước mắt thông đạo bị tạc vỡ nát.

Thế mà được nàng phát hiện!

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía núi lửa đỉnh, nơi đó, một cái nào đó mỹ thiếu nữ dào dạt đắc ý nói: "Hừ hừ, ta tự nhiên không có thời gian quan xem xét tràng cảnh này, thế nhưng quên nói cho ngươi u, trong hiện thực núi lửa hòn đảo, ta đi qua, ta đối cái này ẩn tàng đường hầm thế nhưng là rất rõ ràng."

"Hì hì."

"Nhất là trong ngọn núi lửa. . ."

"Đó là tự nhiên kỳ quan, hiện tại thành du khách thưởng thức địa phương, cho Tiểu Mao mua kem ly liền tại bên trong hòa tan, nhiệt độ hết sức cảm động u ~ "

"Cao năng bào oanh kích dưới, ngươi nhất định sẽ trốn vào đi."

"Thế nhưng. . ."

"Ta sẽ không cho ngươi đi ra cơ hội."

Vân Tiểu Đóa cười híp mắt nhìn xem Trần Phong, "Nhận thua ta liền thả ngươi không đi ra, không nhận thua, hừ hừ, ngươi chỉ có thể ở bên trong được nướng thành tôm hùm!"

Xoạt

Phòng trực tiếp trong nháy mắt bạo tạc, mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

"66666666666 "

"Ta nữ thần thế mà cũng có phản sáo lộ thời điểm."

"Ngạo kiều nữ thần cư nhiên như thế xấu bụng."

Chẳng ai ngờ rằng, luôn luôn xuẩn manh Vân Tiểu Đóa, cư nhiên như thế xấu bụng, ở thời điểm này đem Trần Phong sáo lộ, thành công lừa gạt đến trong ngọn núi lửa!

Ở trong đó chỉ có nóng hổi nham thạch nóng chảy!

Nhiệt độ cao không hợp thói thường!

Trong hiện thực, bình thường du khách đi thời điểm, đều phải lắp chuẩn bị đủ loại thiết bị, bảo hộ tự thân, tuần hoàn hạ nhiệt độ, mới có thể ở bên trong quan sát vài phút, nếu không căn bản nhịn không được!

"Sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

Có người có chút bận tâm.

Dù sao, Bối Tháp ý đồ sáo lộ Trần Phong thời điểm, thế nhưng là được tuỳ tiện xem thấu.

Luận sáo lộ?

Trần Phong thế nhưng là bọn hắn tiền bối!

"Không giống nhau."

Rất nhanh có người phản bác, "Bối Tháp sáo lộ, là bởi vì hắn không có thực lực, mà chúng ta Tiểu Đóa nữ thần, bản thân thực lực liền so Trần Phong còn cường hãn hơn! Ngươi xem ở đây, Trần Phong ra ngoài, liền sẽ được cao năng pháo oanh chết, không đi ra, chỉ có thể ở trong ngọn núi lửa, được tươi sống nướng chết."

"Hiện tại —— "

"Hắn không có bất kỳ cái gì đường ra!"

Mọi người thấy đi, quả thật như thế.

Vẻn vẹn hai phút, Trần Phong đã mồ hôi đầm đìa.

"Sợ là muốn thua."

"Ba đánh một có chút quá mức. . ."

"Trần Phong sợ là chỉ có thể thứ ba."

Đám người thở dài.

Chẳng ai ngờ rằng, trận chiến đấu này lại có thể là kết quả này, bắt đầu một giờ, Trần Phong liền bị buộc lên tuyệt lộ!

"Nếu như chế tác một chút băng linh thuốc thử hạ nhiệt độ. . ."

Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Đã không sai tràng cảnh này thiết lập là tài liệu vô số, như vậy, nếu như hạ nhiệt độ, có lẽ có thể ở chỗ này sống sót? Bọn hắn có thể nghĩ đến, Trần Phong tự nhiên cũng nghĩ đến, thế là, đám người xuyên thấu qua phòng trực tiếp, liền thấy Trần Phong tìm kiếm tài liệu chế tác gen, bắt đầu hạ nhiệt độ.

Nhưng mà ——

Không dùng!

Loại hoàn cảnh này, hết thảy gen hiệu quả giảm bớt đi nhiều!

"Chung quanh hỏa năng quá mức tràn đầy."

"Loại hoàn cảnh này, chế tác hỏa năng tương quan gen, làm ít công to, hiệu quả tăng gấp bội, thế nhưng chế tác hàn năng có liên quan gen, sợ là ngay cả một phần mười hiệu quả đều không có."

Đám người tiếc nuối.

Hạ nhiệt độ vô dụng, Trần Phong có thể chống bao lâu?

Không có người biết rõ!

**

Trong ngọn núi lửa.

Trần Phong bờ môi hơi trắng bệch, toàn thân mồ hôi đầm đìa, nhiệt độ nóng bỏng khiến cho thân thể của hắn có chút thoát nước, không ra mười phút đồng hồ, tất nhiên sẽ chết!

Nên làm cái gì. . .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cửa hang được Vân Tiểu Đóa phá hỏng, căn bản ra không được, mà ở trong đó mặt đặc thù hoàn cảnh, dẫn đến nước, băng loại này gen thuốc thử hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Phòng ngự gen thuốc thử?

Vô hiệu!

Này căn bản không phải công kích!

Đây là hoàn cảnh dày vò!

Trần Phong nhìn một chút chính mình trước mắt học được hết thảy phương pháp phối chế, không có bất kỳ cái gì phương pháp phối chế có thể giải quyết.

Có lẽ. . .

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Phòng ngự gen thuốc thử không phòng được nhiệt độ cao, thế nhưng có lẽ nhưng để phòng ngự pháo cao xạ?

Trần Phong động tâm.

Hắn ngay chế tác một cái phòng ngự gen thuốc thử, mà liền tại hắn đi ra sơn động trong nháy mắt đó, hắn tĩnh tâm chế tác cấp E tứ tinh phòng ngự, liền bị cái gọi là pháo cao xạ oanh sát thành cặn bã!

Vật kia uy lực kinh người đáng sợ!

Mà trên thực tế, cũng xác thực như thế.

Siêu năng pháo cao xạ, thế nhưng là Vân Tiểu Đóa rất nhiều cấp E tứ tinh cùng ngũ tinh tổ hợp gen bộ, Trần Phong một cái bình thường gen thuốc thử làm sao có thể phòng nổi sao?

Trừ phi là Tê Giác nước gen!

Thế nhưng là. . .

Trần Phong nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh.

Đừng nói có thể hay không chế tác thành công, coi như dùng may mắn điểm trị may mắn chế tác thành công, Tê Giác nước gen uy lực, chỉ sợ ngay cả một phần mười đều không thừa nổi!

Nguyên nhân vì một cái nước!

Này dù sao vẫn là theo nước có liên quan phòng ngự gen.

"Vậy phải làm thế nào?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Loại này tuyệt cảnh, may mắn quầng sáng cũng không có tác dụng quá lớn.

"Phải chết ở chỗ này sao?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Đã ba vị trí đầu!

Lại đi hai bước, hắn liền là đệ nhất!

Thế nhưng là. . .

Hắn cuối cùng vẫn thua ở ở đây.

"Không cam tâm đây này."

Trần Phong thấp giọng nói.

Đi vào cái thế giới này, đây là hắn lần thứ nhất vì một cái nào đó mục tiêu mà phấn đấu, vì cái này gen tân tú thi đấu, hắn thật chuẩn bị quá lâu quá lâu.

Thứ nhất thật không cầm được sao?

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Tí tách!

Mồ hôi không ngừng rơi xuống.

Trần Phong bờ môi đã bởi vì mất nước trắng bệch lợi hại.

Oanh

Nơi xa nóng hổi nham thạch nóng chảy còn đang quay cuồng, tràn ngập lực lượng đáng sợ, Trần Phong nhìn xem những cái kia đỏ bừng màu sắc, bỗng nhiên mê muội giật mình.

Nham thạch nóng chảy. . .

Nhiệt độ. . .

Núi lửa. . .

Trần Phong con mắt bỗng nhiên tỏa ra tinh quang.

Có lẽ ——

Còn có cơ hội!

Mà lúc này.

Giả lập phòng trực tiếp, mọi người thấy Trần Phong tại tiến hành cuối cùng giãy dụa, tại Vân Tiểu Đóa bộ dưới đường, Trần Phong đã không có bất luận cái gì sinh cơ!

Thậm chí, hắn hành động đều trở nên có chút chậm chạp.

"Đoán chừng sắp không chịu được nữa."

"Hắn còn giống như tại chế tác gen thuốc thử."

"Vô dụng, loại hoàn cảnh này, bất luận cái gì hạ nhiệt độ gen thuốc thử, đều không phát huy ra hiệu quả gì."

"Không, cái kia tựa như là ấm lên."

Có người nhận ra cái kia gen thuốc thử, lập tức vẻ mặt cổ quái.

"Cái gì?"

Đám người đột nhiên sửng sốt.

Ấm lên?

Có bị bệnh không?

Loại tình huống này, ấm lên?

"Chờ một chút, các ngươi xem cái kia còn lại mấy cái gen thuốc thử?"

Có người đột nhiên bừng tỉnh.

Đám người thả mắt nhìn đi, lập tức sắc mặt đại biến.

Siêu ấm biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong nhiệt độ tăng lên trên diện rộng.

Khô nóng biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong phần tử biến đến mức dị thường sống động.

To lớn biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong vật thể lâm thời tăng lớn gấp mười lần.

Tan rã biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong hết thảy tốc độ phản ứng tăng tốc.

. . .

Trần Phong bên người làm ra hơn mười cái có được cùng loại công năng gen thuốc thử, mà lại, thuần một sắc biến dị thuốc thử.

"Ngọa tào hắn muốn làm gì? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.