Chương 156: Gây sự vương

Chương 156: Gây sự vương

"Chẳng lẽ là. . ."

Đám người rốt cục nghĩ đến cái gì.

"Ngươi nói là. . ."

Những người còn lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Khả năng sao?

Tại trong hiện thực, tự nhiên không có khả năng!

Thế nhưng là ở chỗ này. . .

Vô hạn gen tài liệu cung cấp!

Mà lại, Trần Phong trong tay những gien này thuốc thử bản thân uy lực không tầm thường, tại đặc thù hoàn cảnh dưới, càng là tăng lên mấy lần, lại thêm chế tác biến dị. . .

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, chúng nó có thể phát huy ra như thế nào uy năng!

"Hẳn là sẽ không a?"

Có người nuốt một cái nước bọt, Trần Phong sẽ không chơi như thế điên a?

Nhưng mà, một giây sau.

Bọn hắn liền thấy Trần Phong đem hết thảy gen thuốc thử vứt xuống trong nham tương, điên cuồng xông ra ngoài đi, mà ngay trong nháy mắt này, mặt đất bắt đầu chấn động.

Oanh

Một cỗ đáng sợ năng lượng xông thẳng lên trời!

Đỉnh núi lửa.

Vân Tiểu Đóa bỗng nhiên cảm giác được năng lượng dị thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vân Tiểu Đóa con mắt nháy nháy.

Siêu năng pháo cao xạ còn tại nhắm ngay cửa hang, nàng biết Trần Phong cuối cùng thời điểm khẳng định phải làm một số chuyện, chỉ cho là là Trần Phong làm cuối cùng vùng vẫy giãy chết mà thôi.

"Hừ hừ."

"Lần này nhất định là muốn giết ngươi."

Vân Tiểu Đóa tinh thần vô cùng phấn chấn.

Mà lúc này đây, nàng rốt cục thấy được Trần Phong thân ảnh.

"Ngươi quả nhiên đi ra."

Vân Tiểu Đóa vui vẻ.

Xoạt

Siêu năng pháo cao xạ nhắm chuẩn!

Nhưng mà, ngay lúc này, bên cạnh con lừa nhỏ bỗng nhiên cắn nàng quần áo, dắt lấy liền hướng sau kéo.

"Ngươi làm gì?"

Vân Tiểu Đóa một mặt bối rối, mơ hồ cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Mà vừa lúc này.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh người từ dưới chân bùng nổ.

Oanh

Đáng sợ nham thạch nóng chảy phóng lên tận trời.

Núi lửa hòn đảo toàn bộ bầu trời trong nháy mắt biến thành màu đỏ.

"Chuyện này. . ."

Vân Tiểu Đóa vẻ mặt trắng bệch.

Nàng rốt cuộc minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Oanh

Đáng sợ nham thạch nóng chảy ăn mòn mà qua, Vân Tiểu Đóa sắc mặt đại biến, mang theo hai cái sủng vật điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn, nhưng mà, lúc này làm sao có thể tới kịp?

Đỉnh núi lửa.

Cái kia tốt nhất tầm mắt vị trí, cũng là núi lửa phun trào miệng!

Oanh

Vân Tiểu Đóa ba người được nham thạch nóng chảy bao phủ.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ nghe đến Vân Tiểu Đóa tức giận tiếng thét chói tai, "Trần Phong!"

Oanh

Càng kinh khủng dung nham bùng nổ.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng vừa vừa chạy trốn tới cửa hang, nhìn xem một cỗ nham thạch nóng chảy từ phía sau lưng ăn mòn mà ra, theo hắn tới thời điểm đầu kia nham thạch nóng chảy con đường lại một lần nữa ăn mòn mà đi.

Trên đường.

Hết thảy thực vật sinh cơ chôn vùi.

Đây là tai hoạ!

Hô

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Kết thúc rồi à?

Oanh

Oanh

Phía sau kiên cố núi lửa vách đá bắt đầu chấn động.

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Không tốt!

Chơi quá lớn!

Hắn nguyên lai tưởng rằng, núi lửa vách đá hội ngăn trở những cái kia bùng nổ dung nham, dù sao tại có một cái thông đạo tình huống, dung nham hội giống sông ngòi như thế, ưu tiên theo con đường đi, thế nhưng không nghĩ tới, lần này bùng nổ dung nham quá mức kinh khủng, này động khẩu nho nhỏ, căn bản là không có cách tiếp nhận năng lượng lớn như vậy!

Oanh

Phía sau vách đá trong nháy mắt nổ tung.

Đáng sợ dung nham hướng về Trần Phong cuốn tới.

Móa

Trần Phong điên cuồng chạy trốn.

Mắt thấy là phải được dòng dung nham theo đuổi thời điểm.

Xoạt

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Tranh tài kết thúc!

Thắng

Trần Phong toàn thân mồ hôi lạnh.

Rốt cục. . .

Kết thúc.

Tốt một cái Vân Tiểu Đóa!

Trần Phong kinh ngạc tán thán, hắn chẳng thể nghĩ tới, Vân Tiểu Đóa được nham thạch nóng chảy xông sau khi đi, thế mà còn có thể công việc thời gian dài như vậy! Xem ra Vân Tiểu Đóa còn có mặt khác phòng ngự át chủ bài!

Chỉ là. . .

Trần Phong lắc đầu.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong trở về hiện thực.

Trận thứ tám tranh tài, Trần Phong thắng, Vân Tiểu Đóa bại!

Oanh

Giả lập phòng trực tiếp tất cả mọi người chấn động.

Làm tận mắt chứng kiến trận đấu này người xem, bọn hắn càng là rung động, nhất là cái kia một khắc cuối cùng bùng nổ, cái kia tận thế tai hoạ giáng lâm trong nháy mắt!

Người lạc vào cảnh giới kỳ lạ!

Một khắc này.

Bọn hắn gần như cho là mình muốn bị dìm ngập!

Thậm chí ——

Không biết bao nhiêu người dọa đến từ thế giới giả tưởng trở về hiện thực.

Trần Phong thắng.

Dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn!

"Hắn thế mà dẫn nổ núi lửa."

Vô số người tự lẩm bẩm.

Bọn hắn đến nay không thể tin được, Trần Phong cư nhiên như thế điên cuồng.

Cái tên điên này!

Mô phỏng chân thật hoàn cảnh, vì cho mọi người càng rất thật trải nghiệm, hết thảy theo hiện thực giống như đúc, thế nhưng bọn hắn đều không để ý đến chuyện đáng sợ nhất.

Địa hình giết!

Một cái khó giải sáo lộ!

Trần Phong dùng loại phương thức này, kinh đến tất cả mọi người.

Mà Vân Tiểu Đóa đâu?

Thành cũng địa hình, bại cũng địa hình.

Bởi vì này đặc thù địa hình, nàng chiếm cứ điểm cao nhất, cực xa tầm bắn truy sát Trần Phong, bởi vì này quen thuộc địa hình, nàng đem Trần Phong lừa gạt đến trên lửa bên trong. Nhưng là đồng dạng, cũng bởi vì này đặc thù địa hình, nàng cái thứ nhất chết tại cái kia phun trào trong dung nham.

"Thực sự là. . ."

Đám người thật lâu đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Lần này, bọn hắn căn bản không biết như thế nào đánh giá.

Chỉ có rung động!

**

Giả lập cao ốc.

Cao Vân Phong nhìn xem cuối cùng Trần Phong thắng lợi một màn, cũng là nửa ngày không nói chuyện.

Thế mà còn có loại này kỹ thuật?

Cái tên này là người sao?

Hắn não mạch kín làm sao lại theo người bình thường không giống nhau?

Cao Vân Phong đã vô lực chửi bậy.

Núi lửa hòn đảo!

Cái này địa đồ, bọn hắn dùng vô số lần, không, thậm chí dĩ vãng gen tân tú thi đấu, chỉ muốn xuất hiện sau cùng quyết đấu thời điểm, đều sẽ xuất hiện!

Nhưng là cho tới nay không ai dùng loại phương thức này chiến thắng!

Đơn giản!

"Cháu trai này là chuyên môn tới tai họa ta đi."

Cao Vân Phong thở dài.

Hắn biết.

Chính mình lại muốn viết một đống lớn báo cáo.

Nếu xuất hiện vấn đề này, núi lửa hòn đảo cái này địa đồ, về sau chỉ sợ muốn tạm thời cấm rơi mất, bằng không thì lấy hậu nhân người đều dùng loại phương pháp này. . .

Hắn chỉ tưởng tượng thôi liền là một thân mồ hôi lạnh.

Nha

Không chỉ như thế.

Chỗ có khả năng xuất hiện địa hình giết địa đồ, đều phải cấm chế!

Nhìn kỹ một chút mặt khác địa đồ, cũng có khả năng dùng thủ đoạn đặc thù dẫn phát biển động, địa chấn các loại thiên tai, lại muốn đào thải một nửa địa đồ!

"Thực sự là. . ."

Cao Vân Phong chỉ có thể cười khổ.

Trần Phong này một bùng nổ xuống, đơn giản kinh thiên động địa.

"Hi vọng cuối cùng một trận hội không có việc gì."

Cao Vân Phong hiện tại chỉ có thể như thế cầu nguyện, hắn hiện tại so bất luận kẻ nào đều hi vọng tranh tài sớm kết thúc, bởi vì lần này chế tác sư, thật là quá mức kinh khủng!

Mà lúc này.

Địa hình giết dẫn nổ toàn bộ internet.

Báo ra hằng ngày, học thuật diễn đàn. . .

Những cái kia không có cơ hội xem hiện trường người, cũng bị triệt để kinh đến.

Trần Phong, một cái luôn có thể tại ngươi cho rằng hắn tất thời điểm chết, dùng thiên mã hành không phương thức chiến thắng, hắn phương thức chiến đấu, luôn có thể kinh diễm thế nhân!

"Đen chuyển phấn!"

"Không phục không được."

"Một lần là vận khí, hai lần là may mắn, thế nhưng hiện tại. . . Đây là người ta thực lực chân chính a!"

Mạnh

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà học thuật diễn đàn, mọi người thảo luận thì là núi lửa nổ tung tình huống, bởi vì căn cứ số liệu báo cáo, dẫn nổ núi lửa hòn đảo toà kia đại hỏa sơn, ít nhất cần cấp A uy năng!

Mà Trần Phong đâu?

Hắn từ một cái góc độ khác, gây ra núi lửa bùng nổ!

Dẫn nổ?

Vì cái gì nhất định phải dùng công kích cao kích dẫn nổ đâu?

Có đôi khi.

Chỉ cần dùng thích hợp phương thức, liền có thể dụ phát!

Nghe nói.

Bởi vì việc này, núi lửa hòn đảo phụ cận hết thảy cư dân toàn bộ dọn nhà, nơi đó gen công hội khẩn cấp xuất động, đem trọn cái núi lửa hòn đảo phong tỏa!

Du khách xem phong cảnh, tạm thời hủy bỏ!

Chuyện này đưa tới tiếng vọng cực kỳ to lớn, kỳ thật rất nhiều nghiệp nội nghiên cứu học gia đều biết tương tự phương thức, thế nhưng Trần Phong, đem biện pháp này công bố thiên hạ!

Vì phòng ngừa có người bắt chước, bọn hắn chỉ có thể như thế.

Trần Phong.

Lại một lần nữa sôi động toàn cầu.

Cứ việc ——

Hắn còn chưa bắt lại hạng nhất.

Mà lại, Trần Phong nhân khí lần đầu vượt qua Tần Hải, vinh đăng đầu bảng!

"Bỗng nhiên có chút chờ mong Trần Phong chiến thắng."

"Ha ha, Ta cũng thế."

"Theo Tần Hải đúng quy đúng củ phương thức so sánh, ta càng ưa thích Trần Phong loại này."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Học thuật diễn đàn.

Một cái liên quan tới 'Ngươi cảm thấy ngày mai ai có thể đoạt giải quán quân?' thống kê thiếp mời bên trong, Trần Phong tỉ lệ ủng hộ, vượt qua 62% toàn diện siêu việt Tần Hải 3 8%!

Trần Phong!

Trần Phong!

Gần như chỗ có chủ đề, đều bao quanh Trần Phong.

Theo Trần Phong lực lượng mới xuất hiện, Tần Hải, lặng yên từ thế hệ thanh niên đệ nhất thần đàn rơi xuống.

Cứ việc ——

Tranh tài còn chưa bắt đầu!

Không có cách, Trần Phong chủ đề hiệu ứng quá mạnh.

Dùng một loại thông tục lời giải thích liền là —— gây sự tình, gần như mỗi trận đấu, Trần Phong đều đang kiếm sự tình, mặc dù hắn cũng đang chăm chú tranh tài.

Mà Tần Hải bên này đâu?

Vĩnh viễn đúng quy đúng củ.

Thời gian lâu dài, mọi người cũng sẽ thẩm mỹ mệt mỏi.

Mà lúc này.

Tần gia.

Tần gia trưởng bối nhìn xem báo ra hằng ngày tin tức hòa luận đàn thiếp mời, cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Vì sao lại như thế?

Tần Hải làm gì sai sao?

Không có!

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch như thế, vô cùng thuận lợi.

Liên chiến thắng liên tiếp!

Tần Hải liên tục cầm xuống 8 cái tích phân, quả thực là truyền kỳ tồn tại, chỉ có như vậy, Tần Hải nhân khí thế mà đang điên cuồng giảm xuống? !

Vì cái gì?

Bởi vì Triệu Thiên được Trần Phong giết, Tần Hải ít đánh một trận?

Ảnh hưởng này cũng không lớn đi.

Chết, là đặc thù án lệ.

Triệu Thiên sau khi chết, những người khác phối hợp đến Triệu Thiên thời điểm, tự động thêm một điểm. Đây là gen chế tác hiệp hội đặc biệt quy định, không khác, không cổ vũ ngươi giết người.

Cứ việc Số chiều công thủ là chế tác sư thủ đoạn, không người có thể cấm chế!

Thế nhưng ——

Bọn hắn y nguyên không hy vọng người chết!

Cho nên, ngươi giết người, những người khác liền sẽ trực tiếp tấn cấp.

Tần Hải là bởi vì cái này sao?

Hiển nhiên không phải.

Tần Hải nhân khí giảm xuống, không phải là bởi vì hắn làm không tốt, mà là bởi vì xuất hiện một cái so với hắn hấp dẫn hơn ánh mắt người, một cái càng kinh khủng người!

Một cái chỉ có 250 tinh thần lực!

Một cái chỉ có sơ cấp chế tác sư hai mươi tinh chế tác sư!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.