Chương 157: Trước bão táp yên tĩnh

Chương 157: Trước bão táp yên tĩnh

"Trần Phong. . ."

Người Tần gia yên lặng đọc lấy cái tên này.

Phòng khách.

Một người trung niên trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ta cũng không hy vọng bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

"Ngài yên tâm."

Người Tần gia nói nói, " Tần Hải nhất định sẽ là hạng nhất!"

"Ta biết."

Người trung niên tự nhiên nói ra, "Cùng các ngươi Tần gia hợp tác, cũng là bởi vì như thế, ta tin tưởng Tần Hải thực lực, dù sao, nếu như hắn lấy không được thứ nhất. . ."

"Các ngươi Tần gia, cũng cũng không cần phải tồn tại."

Xoạt

Tần gia tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Chúng ta. . ."

Bọn hắn thông nói gấp.

"Nhớ kỹ."

Người trung niên cắt ngang hắn, "Kế hoạch của chúng ta bên trong, Tần Hải nhất định phải cầm tới đệ nhất! Đây là chúng ta hết thảy trong kế hoạch, cơ sở nhất điều kiện!"

"Ha ha."

"Nếu như đạt không thành. . ."

Người trung niên khoát khoát tay, rời đi Tần gia.

Tần gia một mảnh yên lặng.

"Ta liền biết, cùng bọn hắn hợp tác, liền là theo ma quỷ hợp tác!"

Một người phụ nữ khóc lóc kể lể.

"Nói cái này có làm được cái gì! ?"

Một lão giả giận dữ mắng mỏ, "Tần Hải cái kia dưới đệ nhất, đây cũng là trong kế hoạch dễ dàng nhất, cũng là thoải mái nhất, ai có thể nghĩ tới, lại ở chỗ này xảy ra vấn đề?"

Ai cũng không nghĩ ra!

Năm ngoái  đồng dạng có một vị lấp lánh thiên tài!

Cho nên. . .

Vì không ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn trọn vẹn khiến cho Tần Hải đợi một năm, năm nay mới tham gia gen tân tú thi đấu, nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, sẽ xuất hiện một cái Trần Phong? !

Tần Hải có thể thắng sao?

Bọn hắn không biết!

Từ trên số liệu xem, Tần Hải phần thắng là chín thành.

Nhưng mà. . .

Đối mặt Trần Phong?

Những này số liệu hết thảy vô dụng!

Huống chi, bọn hắn cần chính là trăm phần trăm, dù sao, nếu như Tần Hải thất bại. . .

Hô

Lão giả hít sâu một hơi, "Xem ra, chỉ có dùng cái kia."

Đám người yên lặng.

Dùng cái kia một cái giá lớn. . .

"Ủy khuất Tần Hải đứa nhỏ này."

Lão giả từ tốn nói, nhưng là vì Tần gia, hắn nhất định phải làm như vậy!

Xoạt

Bóng đêm ảm đạm.

Tần gia bầu trời, không hiểu có một tia vẻ lo lắng, một vệt hắc khí lặng yên không tiếng động lóe lên.

Mà lúc này.

Hải Thành.

Trần Phong tại tổng kết chính mình lần tranh tài này kinh nghiệm.

Chủ quan!

Nếu như mình cẩn thận tâm, cũng sẽ không được Vân Tiểu Đóa gài bẫy trong ngọn núi lửa, mà đối Vân Tiểu Đóa thực lực nhận biết không đủ, đây đều là vấn đề.

Mặt khác.

Hắn vốn là chờ mong cùng Vân Tiểu Đóa tiến hành một lần Số chiều công thủ giao phong, dù cho Vân Tiểu Đóa Số chiều công thủ năng lực tuyệt đối không yếu, thế nhưng tiểu Ảnh có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích.

Nhưng mà. . .

Không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Vân Tiểu Đóa từ đầu tới đuôi không cho hắn bất cứ cơ hội nào! Nếu không có cuối cùng dẫn nổ núi lửa, Trần Phong chỉ có một con đường chết, xem ra, quyết không thể ỷ vào Số chiều công thủ.

Thứ này là át chủ bài, là tới bảo vệ mình, tuyệt không thể lạm dụng!

"Vân Tiểu Đóa biết tránh đi Số chiều công thủ, Tần Hải khẳng định cũng biết."

Trần Phong suy đoán.

Mà lại, đối phương rất có thể thiết trí bẫy rập chờ ngươi, hiện tại Trần Phong đã bị sáo lộ hai lần, mặc dù hắn thành công phá giải, thế nhưng không thể không nhiều một ít cảnh giác.

Hắn chỉ có trận chiến cuối cùng, nhất định phải cẩn thận!

Thắng

Liền là đệ nhất!

Có được vô thượng vinh quang!

Bại

Chỉ có thể luân lạc tới hạng hai, được người chậm rãi quên.

"Cố gắng lên."

Trần Phong vì chính mình động viên.

Mà lúc này, trong cơ thể hắn may mắn điểm trị, còn có 4 20 điểm.

Đêm dài.

Mọi người dần dần thiếp đi.

Tần Hải nửa mê nửa tỉnh bên trong, chợt phát hiện mộng cảnh trước nay không có rõ ràng, trong mộng hết thảy mê huyễn biến mất, lại như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Hải tâm trạng chấn động.

"Hài tử."

Tần lão gia tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Gia gia."

Tần Hải kinh hỉ.

Tần lão gia tử gen năng lực, Hoàng Lương nhất mộng!

Nhưng báo mộng!

Không người có thể phát giác.

"Ngày mai có nắm chắc không?"

Tần lão gia tử đem hiện nay tình huống phân tích cho hắn nghe, Tần Hải sắc mặt đại biến, hắn thế mới biết, Trần Phong thế mà đến loại tình trạng này!

Bất quá, coi như như thế. . .

"Gia gia yên tâm!"

Tần Hải ánh mắt kiên định, "Coi như Trần Phong mạnh hơn, ta cũng có tám phần mười nắm chắc chiến thắng!"

Đây là tự tin của hắn!

Thực lực của hắn, xa so với mặt ngoài càng mạnh!

"Tám phần mười sao?"

Tần lão gia tử thở dài một tiếng.

Tám phần mười.

Không đủ a!

Lớn như vậy Tần gia, không thể chắn tại cái tỷ lệ này bên trên!

Vạn nhất. . .

Là còn lại hai thành đâu?

Trần Phong tư duy thiên mã hành không, không có bất kỳ người nào có thể bắt được, nếu như hắn lần nữa đùa bỡn cái gì sáo lộ, Tần Hải đồng dạng sẽ thất bại!

Trừ phi. . .

Tần Hải thực lực vượt xa Trần Phong!

"Thật xin lỗi, hài tử."

Tần lão gia tử thở dài một tiếng, "Ủy khuất ngươi."

"Cái gì?"

Tần Hải đột nhiên khẽ giật mình.

Oanh

Tần lão gia tử đưa tay, một chưởng xếp tại Tần Hải cái trán.

Ông

Một cỗ năng lượng kinh khủng tiêu tán.

"Không muốn!"

Tần Hải vẻ mặt thống khổ mà vặn vẹo, "Gia gia, không cần. . ."

"Thật có lỗi."

Tần lão gia tử mặc dù có chút áy náy, thế nhưng như cũ kiên định, "Ngẫm lại Tần gia hài tử, ngẫm lại cha mẹ ngươi, chúng ta, không có lựa chọn a. . ."

Oanh

Năng lượng nổ tung.

Tất cả mộng cảnh biến mất.

Tần Hải nháy mắt trở về hiện thực, đau khổ kịch liệt từ trong cơ thể truyền đến.

"A a a a a a a —— "

Tần Hải điên cuồng gào thét.

Hắn cảm giác cả người đều muốn bị no bạo.

Sức mạnh đáng sợ đó điên cuồng bao phủ, tàn phá lấy thân thể của hắn, sau cùng, cỗ lực lượng kia xông phá hết thảy xiềng xích, đem Tần Hải đưa vào một mảnh thế giới mới tinh!

Oanh

Cực hạn, đột phá!

Máu

Theo Tần Hải khóe miệng lưu lại.

"Vì cái gì. . ."

Tần Hải thấp giọng nỉ non.

Vì cái gì!

Hắn đến bây giờ cũng không thể tin được, gia đình thế mà đối với hắn làm như vậy!

Hắn đột phá!

Vượt qua cực hạn, bước vào cấp D.

Vốn là 1000 điểm liền tinh thần lực, càng là đột nhiên tăng mạnh, vọt thẳng phá cực hạn, một đường tăng vọt, giết tới 2000, đến người bình thường không dám mức tưởng tượng!

Thế nhưng. . .

Hắn cũng hủy.

Tất cả tiềm lực, tại bạo lực đột phá bên trong phá hủy.

Vốn là hắn có cơ hội đột phá đến cấp C, cấp B. . . Thậm chí cao hơn!

Hắn tin tưởng, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn nhất định sẽ trở thành truyền kỳ, nhưng là bây giờ, hắn chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại cấp D, tại đây tầng dưới chót nhất giãy dụa.

Vì cái gì. . .

Tần Hải lưu lại huyết lệ.

Tần gia!

Trong mắt của hắn mê mang hóa thành hận ý.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, một giấc mộng nghệ thanh âm tại trong óc vang lên, "Sinh là người Tần gia. . . Chết là Tần gia hồn. . . Giết Trần Phong, nắm lấy số một."

Xoạt

Một vầng sáng lóe lên.

"Giết Trần Phong, nắm lấy số một!"

Tần Hải con ngươi tan rã.

"Giết Trần Phong. . ."

"Cầm thứ nhất. . ."

Tần Hải tự lẩm bẩm.

Ngực, một đóa yêu diễm đóa hoa lấp lánh ám quang.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Sau cùng quyết chiến giáng lâm, Tần Hải vs Trần Phong!

Riêng phần mình người ủng hộ sớm đã tại phòng trực tiếp vào chỗ, hai người nhân khí, cũng nghênh đón từ trước tới nay đỉnh cao.

Mười giờ đúng.

Tranh tài bắt đầu!

Xoạt

Bóng mờ lóe lên.

Mô phỏng chân thật tràng cảnh trực tiếp xuất hiện.

Đây là một tấm nhất so với bình thường còn bình thường hơn rừng rậm chi hải địa đồ, hiển nhiên, bởi vì địa hình giết sự kiện, những cái kia kỳ dị địa đồ bọn hắn căn bản không dám thả ra.

Nhất là tại trong trận chung kết!

Hiển nhiên, gen chế tác hiệp hội cũng bị Trần Phong chơi sợ.

Mà lúc này.

Tranh tài chính thức bắt đầu.

"Tần Hải. . ."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Cái tên này hắn nghe nói quá nhiều lần, hiện tại rốt cục đối mặt, cứ việc chi mấy lần trước đều siêu việt Tần Hải, thế nhưng hắn biết rõ chính mình làm được bằng cách nào.

Mà lần này ——

Chỉ có thể đối bính!

Sáo lộ?

Không có.

Địa hình giết?

Không có.

Này sau cùng quyết chiến, Trần Phong chỉ có thể liều mạng.

Lôi Xà gen thuốc thử. . .

Cáo Tuyết gen thuốc thử. . .

Dơi Xanh gen thuốc thử. . .

. . .

Trần Phong điên cuồng chế tác.

Hết thảy cấp độ F gen thuốc thử, cùng với cấp E nhất tinh đến tam tinh gen thuốc thử, Trần Phong tận khả năng đem chính mình cảm thấy có thể dùng sử dụng gen đều chế tác được.

Đây là một trận trận đánh ác liệt, hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

Xoạt

Thời gian trôi qua.

Này sau cùng quyết đấu giai đoạn trước, giống như là trước bão táp yên tĩnh, bình tĩnh để cho người ta đáng sợ.

Vô luận là Trần Phong vẫn là Tần Hải, đều đang nhanh chóng chế tác gen thuốc thử, mãi đến cái cuối cùng giờ, khu vực hạn chế lúc mới bắt đầu, hai người mới chậm rãi đứng dậy.

"Muốn bắt đầu!"

Phòng trực tiếp tất cả mọi người hưng phấn.

Một ngày thời gian.

Hai người đều chuẩn bị lượng lớn gen thuốc thử, ở trong đó đại bộ phận gen thuốc thử bọn hắn đều nhận ra được, thế nhưng trong tay hai người, đều có một ít chưa từng thấy qua gen thuốc thử, dù cho phòng trực tiếp hơn ngàn vạn người, cũng không có người nhận ra được!

Những này, liền là lá bài tẩy của bọn hắn!

Thế nhưng.

Không biết vì cái gì.

Hôm nay Tần Hải, khí tức lạnh buốt đáng sợ, mang trên mặt một tia không hiểu tà khí, liền xem như Tần Hải phòng trực tiếp Fan hâm mộ, cũng mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Là bởi vì quá coi trọng trận đấu này rồi?

Hay hoặc là. . .

Mọi người tâm thần run rẩy.

Bọn hắn có dự cảm, hôm nay tranh tài, sợ là muốn ra sự tình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.