Chương 158: 1 bước 1 sát cơ

Chương 158: 1 bước 1 sát cơ

Rừng rậm chi hải.

Trọn vẹn một ngày trù bị, Trần Phong cùng Tần Hải rốt cục đụng phải.

"Chờ ngươi rất lâu."

Tần Hải khóe miệng lộ ra một cỗ tươi cười quái dị.

Gia hỏa này...

Trần Phong nhíu mày.

Hôm nay Tần Hải, cho hắn một loại cảm giác không giống nhau.

"Ta không biết ngươi là như thế nào đi đến một bước này."

Tần Hải trong tươi cười mang theo một vệt âm lãnh, "Thế nhưng, dừng ở đây rồi."

Oanh

Lực lượng đáng sợ bỗng nhiên bùng nổ.

Tần Hải trong tay, hai mươi cái gen thuốc thử đồng thời nổ tung, ngưng tụ thành một đường năng lượng cường đại thể, trên không trung biến ảo, sau cùng hình thành một thanh năng lượng màu vàng sậm kiếm.

"Đây là..."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Gen bộ!

Lại có thể là mới tinh gen bộ!

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Hải hội thi triển hôm qua theo Vân Tiểu Đóa quyết đấu thời điểm cái kia gen bộ, không ngờ, hắn thế mà còn có một cái khác gen bộ!

"Hai cái gen bộ!"

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Gen bộ tại giai đoạn này vốn là hiếm thấy, Tần Hải thế mà lại hai cái, cái tên này nội tình đến cùng kinh khủng bực nào, mà lại cái này năng lượng màu vàng sậm kiếm...

Càng mạnh!

Xoạt

Tần Hải trong tay năng lượng màu vàng sậm kiếm vờn quanh.

Ông

Tối ánh sáng màu vàng óng đem hắn bao phủ.

Vốn là không có gì sức chiến đấu Tần Hải, khí tức bỗng nhiên biến mông lung.

Chém

Tần Hải bước ra một bước.

Thân thể nhẹ nhàng thổi qua, thế mà trên không trung lưu lại một màu vàng sậm cái bóng, mà đáng sợ nhất là, hình bóng kia thế mà trong nháy mắt này trở nên tươi mới.

Oanh

Màu vàng sậm cái bóng trong chốc lát thẳng hướng Trần Phong!

Nhanh như tia chớp!

Bạo

Trần Phong con ngươi co vào, không chút do dự phóng thích gen thuốc thử.

Ba

Tê Giác nước gen thuốc thử trên không nổ tung.

Cái này tại vòng thứ hai cần nhọc nhằn khổ sở thu thập gen thuốc thử, tại sau cùng quyết đấu tài liệu đầy đất cũng là dưới tình huống, Trần Phong cũng có thể tuỳ tiện làm được.

Này, là hắn phòng ngự mạnh nhất.

Oanh

Màu vàng sậm cái bóng cùng Tê Giác nước hàng rào va chạm.

Oanh

Đáng sợ năng lượng trùng kích, bộc phát ra lực lượng kinh người, nhưng mà, Tê Giác nước hàng rào không có bất kỳ cái gì dao động, màu vàng sậm cái bóng tại chỗ nổ tung.

Chặn sao?

Đám người ngừng thở.

Chặn

Tê Giác nước gen thuốc thử không hổ là giai đoạn này mạnh nhất gen, thế mà ngay cả Tần Hải gen bộ công kích đều có thể...

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Tần Hải nhẹ nhàng lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, tại chỗ lần nữa lưu lại một màu vàng sậm cái bóng, cái bóng đản sinh trong nháy mắt trở nên tươi sống, lần nữa thẳng hướng Trần Phong!

Xoạt

Tần Hải lần nữa bước ra một bước, lại là một cái màu vàng sậm cái bóng sinh ra.

Một giây, một bóng vàng.

Một bước, một sát cơ.

Xoạt

Ba cái lưu lại bóng đen đánh phía Tê Giác nước hàng rào.

Tạch

Tê Giác nước hàng rào xuất hiện vết rách.

Tạch

Vết rạn lần nữa tăng lớn.

Oanh

Tê Giác nước hàng rào trong nháy mắt nổ tung.

Phòng ngự, phá!

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là đáng sợ!

Đây chính là Tần Hải cái thứ hai gen bộ sao?

Từng bước sát cơ!

Hắn mỗi bước ra một bước, cũng sẽ ở tại chỗ lưu lại một giống nhau như đúc cái bóng, thậm chí duy trì Tần Hải vốn là động tác cùng hình dáng, vô cùng khinh khủng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người vô cùng lo sợ.

Tần Hải thực lực so với hôm qua mạnh lớn hơn nhiều lắm!

"Không biết."

Những người khác khẽ lắc đầu.

"Trần Phong sợ là nguy hiểm."

Có người thấp giọng nói.

"Không phải sao."

Mọi người nhìn về phía tranh tài.

Xoạt

Tần Hải lần nữa bước ra một bước.

Trong tay hắn năng lượng màu vàng sậm trên thân kiếm u quang lóe lên, lại một cái bóng đen sinh ra, hóa thành đáng sợ tàn ảnh, trong nháy mắt thẳng hướng Trần Phong.

"Không ngăn được!"

Trần Phong cắn răng.

Đòn công kích này quá mức kinh khủng, hắn căn bản là không có cách ngăn cản!

Làm sao bây giờ?

Bóng mờ...

Năng lượng...

Đi

Trần Phong trong nháy mắt dẫn nổ chính mình hết thảy công kích thuốc thử, lửa cháy ngập trời, lôi điện, Trần Phong có hết thảy gen thuốc thử, đều tại thời khắc này dẫn nổ.

Oanh

Màu vàng sậm cái bóng đánh tới.

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn xem thấy mình hết thảy công kích trong nháy mắt tiêu tan, thế mà đều bị chém vỡ, sau đó cái kia màu vàng sậm cái bóng cầm trong tay bóng dáng kiếm, tiếp tục hướng chính mình đánh tới!

Bạo

Trần Phong gầm lên giận dữ.

Oanh

Hết thảy phòng ngự, phụ trợ gen thuốc thử bạo liệt.

Hết thảy!

Trần Phong quanh thân hồng quang vờn quanh.

Phốc

Màu vàng sậm cái bóng đánh tới.

Oanh

Trần Phong cảm giác được một cỗ năng lượng to lớn đánh giết mà đến.

Một bước!

Hai bước!

Ba bước!

Trần Phong cứ thế mà bị bức lui ba bước, lúc này mới hơi ngừng.

"Chặn sao?"

Trần Phong một tiếng lẩm bẩm.

Trước mắt.

Cái kia màu vàng sậm cái bóng kiếm trong tay, sau cùng tại bộ ngực mình dừng lại, lưu lại một nhàn nhạt màu đỏ như máu dấu vết, kém chút được tại chỗ tru diệt!

"Thật là khủng khiếp."

Trần Phong mồ hôi lạnh tràn trề.

Quá mạnh!

Đây chính là Tần Hải thực lực chân chính sao?

Nhưng mà.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

A

Tần Hải khóe miệng lóe lên một tia trào phúng.

Xoạt

Hắn lần nữa phóng ra một bước, hắn nguyên lai vị trí, lại một cái màu vàng sậm cái bóng sinh ra, biến rất sống động, thậm chí nhìn Trần Phong liếc mắt.

Sát ý nghiêm nghị!

Giết

Màu vàng sậm cái bóng trong nháy mắt biến mất.

Xong

Đám người thở dài một tiếng.

Vốn là mong đợi thế lực ngang nhau, sau cùng chưa từng xuất hiện, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền là hoàn ngược, Tần Hải nghiêng về một bên ưu thế tuyệt đối! Trần Phong không hề có lực hoàn thủ!

Đây mới là Tần Hải thực lực chân chính sao?

Quá mức kinh khủng!

Trần Phong...

Đáng tiếc.

Đám người lắc đầu.

Bọn hắn biết, Trần Phong bại.

Hắn đã đã mất đi chín mươi chín phần trăm gen thuốc thử, tại dạng này một trận gen chế tác sư trong quyết đấu, cơ hồ tương đương tại đánh mất hết thảy sức chiến đấu!

Đánh như thế nào? !

Mà lúc này.

Đấu trường cảnh bên trong.

Trần Phong nhìn xem cái kia bỗng nhiên biến mất màu vàng sậm cái bóng cũng là một hồi tim đập nhanh.

Thật mạnh!

Một bước một tàn ảnh!

Thế mà còn có loại này thần kỳ gen thuốc thử tổ hợp!

Trần Phong đột nhiên cảm giác được, chính mình quả nhiên xem thường anh hùng thiên hạ, gen chế tác sư phát triển cho tới bây giờ không biết bao nhiêu năm lịch sử, làm sao có thể không có cường đại nội tình?

Màu vàng sậm cái bóng a...

Trần Phong ánh mắt lóe lên.

Hắn không ngăn được.

Mỗi một đạo bóng dáng tập công kích, đều quá mức cường đại, vượt xa Trần Phong trước mắt giai đoạn, mà lại tốc độ quá mức kinh người, căn bản ngăn không được!

Nếu như thế, vậy liền không chặn!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.

Rầm

Một bình gen thuốc thử phục dụng.

Trần Phong cảm giác được trong cơ thể một cỗ nhiệt lượng đẩy ra, như trong đêm tối lấp lánh hào quang.

Xoạt

Màu vàng sậm cái bóng tại Trần Phong bên người quỷ dị xuất hiện.

Đến rồi!

Trần Phong hai mắt nhắm nghiền.

Oanh

Ánh sáng màu vàng sẫm chém qua.

Ông

Đáng sợ năng lượng bùng nổ.

Kết thúc.

Đám người thở dài.

Nhưng mà

Liền trong nháy mắt này, Trần Phong thân ảnh bỗng nhiên quỷ dị một cái nghiêng, tránh thoát Ám Ảnh kiếm tập kích, một đường hình quạt ánh sáng màu vàng sẫm thổi qua, thế mà không có thương hại đến Trần Phong một chút.

"Mịa nó! ?"

"! ! !"

Trước mắt mọi người đột nhiên trợn to.

Tránh thoát?

Cái này sao có thể? !

Phải biết.

Này Ám Ảnh kiếm tốc độ kinh khủng không hợp thói thường, Trần Phong ngay từ đầu chỗ đối bính, cũng là bởi vì tốc độ quá nhanh, góc độ quỷ dị, căn bản là không có cách tránh né!

Cho nên ——

Chỉ có thể đối bính!

Mỗi một đạo tàn ảnh biến mất cùng xuất hiện trước đó, đều nhanh đến ngươi bắt không đến thân ảnh!

Nhưng mà...

Tránh thoát? !

Đám người ngơ ngác nhìn Trần Phong.

Nhất là thời khắc này Trần Phong, hai mắt nhắm nghiền, căn bản không có mở to mắt.

"Ngọa tào."

"Này cái gì kỹ thuật?"

Đám người một mặt mộng bức, còn có loại này hắc khoa kỹ?

"Chẳng lẽ nhắm mắt lại có thể thấy Ám Ảnh kiếm?"

Có người nếm thử nhắm mắt lại,  trước mắt đen kịt một màu, bỗng nhiên cảm giác mình như cái ngu B.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đám người sợ hãi không thôi.

Nhưng mà, không có người biết rõ.

"Có lẽ, chỉ là trùng hợp?"

Có người đột nhiên hỏi.

Mà đúng lúc này, Tần Hải bước ra một bước, lại một đường màu vàng sậm cái bóng tỏa ra, cầm trong tay năng lượng kiếm chém về phía Trần Phong, thân ảnh như có như không, vô cùng kinh khủng.

Nhưng mà...

Xoạt

Ánh sáng màu vàng sẫm lóe lên, Trần Phong vẫn như cũ còn tại nguyên chỗ.

Một kiếm này, lại rỗng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.