Chương 159: Trần Phong phản kích

Chương 159: Trần Phong phản kích

"Mịa nó!"

"Trần Phong thật có thể tránh thoát!"

"66666666 "

"Loại này kinh khủng gen bộ đều có thể phá giải?"

Trước mắt mọi người sáng rõ.

Trong hội trường.

Trần Phong khoan thai đứng tại chỗ, khóe miệng mơ hồ tựa hồ có thể thấy vẻ tươi cười, hai mắt khép hờ, mỗi một đạo chém qua ánh sáng màu vàng sẫm, hắn đều có thể thong dong tránh thoát.

Một kiếm!

Hai kiếm!

Ba kiếm!

Kinh diễm thế nhân!

Tránh thoát!

Trần Phong thật có thể tránh thoát!

Đám người trở nên hưng phấn lên.

Nguyên lai tưởng rằng kết thúc tranh tài, lần nữa trở nên đặc sắc, Trần Phong tiêu sái tư thái, khiến mọi người biết, không chỉ Tần Hải có ẩn tàng thực lực, Trần Phong cũng có.

"Cái tên này. . ."

Tần Hải mặt lộ vẻ kinh sợ.

Bộ này gen bộ uy lực hắn rất rõ!

Lại thêm hắn bây giờ thực lực đột nhiên tăng mạnh, tinh thần lực tăng lên dữ dội, gen bộ uy lực càng phi thường cường đại, chỉ là một cái Trần Phong làm sao có thể chống đỡ được?

"Ta còn cũng không tin."

Trong mắt Tần Hải tia sáng lạnh lẽo lóe lên.

Xoạt

Xoạt

Bóng đen lấp lóe.

Tần Hải di chuyển nhanh chóng, tàn ảnh trùng điệp.

Hắn chỗ đi qua địa phương, lưu lại một cái chính mình tàn ảnh, mỗi một bước, đều tại nguyên chỗ lưu lại một như thế tư thái màu vàng sậm cái bóng, sát ý nghiêm nghị.

Hưu

Hưu

Từng đạo màu vàng sậm cái bóng thẳng hướng Trần Phong.

Mỗi một cái bóng đều tại xuất hiện chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, sau đó tại Trần Phong bên người một cái dị thường xảo trá góc độ xuất hiện, ám kim hào quang lấp lánh!

Siêu nhanh!

Siêu cường!

Nhưng mà. . .

Trần Phong hoàn toàn như trước đây thong dong.

Xoay người, nghiêng. . .

Trần Phong mỗi một cái động tác, đều có thể tránh mở một lần ám kim kiếm hình quạt hào quang, từng đạo màu vàng sậm cái bóng tại Trần Phong bên người chém qua sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Xoạt

Xoạt

Mọi người thấy hưng phấn vô cùng.

Thật mạnh!

"Đây mới là chúng ta muốn nhìn chiến đấu!"

"Lần này một trận chiến, Tần Hải này một phần gen bộ chắc chắn dương danh thiên hạ!"

"Khẳng định."

Đám người rất tán thành.

Này anh tuấn công kích. . .

Này tiêu sái cái bóng. . .

Tần Hải này một phần gen bộ, không chỉ có công kích cường đại, mà là phi thường lấp lánh.

Nhưng mà, càng nhiều ánh mắt, lại là nhìn về phía Trần Phong.

Có rất nhiều người thấy, Trần Phong tại Tần Hải công kích phía trước sử dụng một cái gen thuốc thử, cái kia, mới là quan hệ bọn hắn mục tiêu, một cái đủ mà đối kháng Tần Hải cường đại gen thuốc thử!

Trần Phong một cái gen, liền có thể đối phó Tần Hải một phần gen bộ?

Cường đại dường nào!

Ánh mắt mọi người rạng rỡ nhìn xem Trần Phong.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong hai mắt vẫn như cũ đóng chặt.

Gen hình thức!

Đây chính là Trần Phong trạng thái đặc thù!

Lợi dụng Cực Quang thuốc thử, tiến vào virus hình thức, tinh thần lực tương tác đạt đến cực hạn, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng chậm lại, trở nên có thể thấy rõ ràng.

Đây chính là Trần Phong phương án ứng đối.

Về phần Tần Hải bóng đen công kích?

Càng là có thể thấy rõ ràng!

Dù sao. . .

Bọn hắn trên bản chất cũng là tinh thần lực công kích!

Cứ việc Trần Phong không cách nào điều khiển bọn hắn, thế nhưng cái kia tạo thành màu vàng sậm cái bóng năng lượng thể tại hắn bây giờ trạng thái, như lõa thể, được trực tiếp nhìn thấu.

Tốc độ quá mau nhìn không rõ?

Góc độ công kích xảo trá?

Không tồn tại!

Xoạt

Lần nữa tránh thoát một đường công kích.

Sáu giây.

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Virus hình thức trạng thái, chỉ còn lại có bốn giây, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nghĩ tới đây.

Trần Phong khóe miệng bỗng nhiên lộ ra nụ cười giễu cợt, "Này liền là của ngươi công kích mạnh nhất? Quá yếu đi, nhường ngươi một đôi mắt, ngươi cũng đánh không thắng ta à?"

Xoạt

Trong mắt Tần Hải lóe lên một vệt sát ý.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Tần Hải trong tay năng lượng màu vàng sậm kiếm lóe lên kinh khủng hào quang.

Hưu

Màu vàng sậm tiêu tán.

Oanh

Bóng mờ lóe lên.

Tần Hải bước ra một bước, lần này, không còn là tàn ảnh công kích, Tần Hải cả người được năng lượng màu vàng sậm hào quang bao phủ, tốc độ trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn!

Xoạt

Ánh sáng lóe lên.

Tần Hải tự mình xuất thủ.

Tốc độ của hắn quá nhanh, không khí truyền đến bạo liệt thanh âm.

"Đây là. . ."

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Một chiêu này uy năng, so với những cái kia màu vàng sậm cái bóng còn cường đại hơn!

"Ta biết."

Có người kinh hô, "Những cái kia màu vàng sậm cái bóng chỉ là này màu vàng sậm trạng thái đặc thù dưới đòn công kích bình thường, mà bây giờ công kích này, mới là gen bộ kỹ năng!"

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà cường hãn đến loại tình trạng này a?

Trần Phong. . .

Có thể đỡ nổi sao?

Bọn hắn biết Trần Phong đối mặt đòn công kích bình thường thành thạo điêu luyện, nhưng là bây giờ, cái trạng thái này dưới năng lượng màu vàng sậm kiếm, càng nhanh càng mạnh càng kinh khủng!

Này, mới là gen bộ chân thân!

Oanh

Gần như trong nháy mắt, tầm mắt mọi người thậm chí cũng không kịp chuyển di thời điểm, Tần Hải cầm trong tay đáng sợ năng lượng màu vàng sậm kiếm, đã xuất hiện tại Trần Phong sau lưng.

Chém

Tối ánh sáng màu vàng óng như trường hà rơi xuống.

Mà đúng lúc này.

Một mực chậm rãi né tránh công kích Trần Phong trong mắt đột nhiên tỏa ra tinh quang, cơ hội tới, ngay tại lúc này, virus hình thức còn có một giây đồng hồ thời điểm.

Càng nhanh?

Càng mạnh? !

Không

Tại virus hình thức dưới, ngươi tinh thần lực càng là cường hãn, ngưng tụ năng lượng càng là to lớn, thì càng dễ thấy! Tựa như là tia hồng ngoại dưới nhiệt năng lượng, càng cường đại, hắn xem càng rõ ràng!

Thời khắc này Tần Hải, tại Trần Phong cảm ứng tinh thần lực trong thế giới, đơn giản liền là một vòng khổng lồ mặt trời!

Mỗi một cái động tác!

Mỗi một góc độ!

Đều vô cùng lấp lánh!

Ông

Tần Hải trong tay năng lượng màu vàng sậm kiếm chém qua.

Xoạt

Kiếm ảnh bao trùm chỗ có địa phương, đáng sợ năng lượng chấn động, Trần Phong nhẹ nhàng thân thể lóe lên kiếm ảnh phạm vi, đứng ở Tần Hải trước mặt.

Ngẩng đầu một cái, hai người ánh mắt đối mặt.

A

Trần Phong một tiếng cười khẽ.

Khóe miệng, lộ ra một tia hoàn mỹ đường cong.

Đó là trào phúng.

"Thật can đảm!"

Tần Hải cơn tức trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn làm sao không nghĩ tới, Trần Phong cư nhiên như thế cuồng vọng, lóe lên công kích của mình về sau, thế mà không hề rời đi, ngược lại gần sát đi đến bên cạnh mình trào phúng!

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tần Hải nổi giận.

Xoạt

Ám năng lượng hào quang lấp lánh, đang muốn chém giết Trần Phong, nhưng mà vừa lúc này, Trần Phong nhẹ nhàng vươn tay, bỗng nhiên đặt ở Tần Hải bên miệng.

Hả

Tần Hải sửng sốt một chút.

Sau đó. . .

Xoạt

Trần Phong đem mấy con gen thuốc thử được cứ thế mà nhét vào Tần Hải trong miệng.

Không sai!

Trực tiếp nhét vào trong miệng!

Chiến đấu?

Tần Hải gen chế tác trình độ lại cao hơn, kinh nghiệm chiến đấu cũng không đủ Trần Phong phong phú, đây là hắn làm tinh khiết chế tác sư vĩnh viễn không có khả năng siêu việt Trần Phong địa phương!

Một khi hắn được Trần Phong tới gần, liền có thể tìm tới tốt nhất cơ hội ra tay!

Tỉ như ——

Hiện tại!

Ngô

Tần Hải miệng đột nhiên được nhồi vào.

? ? ? ? ? !

Ánh mắt hắn trừng to lớn.

Đây là gen chế tác sư chiến đấu, bản thân liền là dùng gen thuốc thử chiến đấu!

Cho nên chỉ cần không làm trái quy tắc, ngươi có khả năng sử dụng phương thức của mình tiến hành chiến đấu, thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong thế mà lại dùng thô tục như vậy dã man phương thức!

Thế mà!

Đem gen thuốc thử nhét vào chính mình trong miệng!

Quá phận!

Tần Hải tức giận nghĩ muốn xuất ra tới.

Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong thân ảnh thăm thẳm ở bên người thổi qua, âm thanh quen thuộc kia tại Tần Hải bên tai nói nhỏ: "Gặp lại."

Oanh

Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Trần Phong. . .

Đem những cái kia gen thuốc thử dẫn nổ!

Đó là Trần Phong còn sót lại mấy cái gen thuốc thử, cũng là uy lực mạnh nhất mấy cái gen thuốc thử, mà bây giờ, bọn hắn tại Tần Hải trong miệng. . .

Toàn bộ dẫn nổ!

Ánh sáng óng ánh sáng chói tại thời khắc này lấp lánh!

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Này này chuyện này. . .

Thật là đáng sợ!

Ngươi nổ địa phương nào không tốt?

Ngươi thế mà cắm đến Tần Hải trong miệng đi nổ, đây quả thực là trần trụi nhục nhã a! Cứ việc cách thế giới giả tưởng, bọn hắn y nguyên có thể cảm giác được loại kia đau đớn cùng khô nóng.

"66666666666 66 "

"Này khẩu vị đủ nặng."

"Xen vào cái gì quá phận."

"Ta coi là tố chất tam liên đã là cực hạn. . ."

"Từ đó tiết tháo là người qua đường."

"A a a a a, Trần Phong lại dám đối với Tiểu Hải nhà ta như vậy!"

Phòng trực tiếp điên cuồng xoạt màn hình.

Đủ loại mưa đạn điên cuồng nhảy vọt.

Tần Hải Fan hâm mộ điên cuồng giận mắng, Trần Phong Fan hâm mộ thì là thoải mái đến bay lên, chưa từng có thế nào một lần chiến đấu, có thể làm cho bọn hắn thoải mái đến loại tình trạng này!

Đây mới là bọn hắn muốn nhìn chiến đấu!

Tràn trề say vui!

Rất lâu.

Cái kia bắn nổ hào quang rốt cục biến mất.

Tần Hải đã chết rồi sao?

Đám người gần như theo bản năng nhìn lại.

Nơi đó.

Cái kia một mảnh ngã xuống trong rừng cây.

Một bóng người, cô độc đứng ở nơi đó, hai mắt vô thần, con ngươi tan rã, trên mặt lộ ra từng đạo vết máu, không hiểu khiến cho cảm giác được một tia âm lãnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.