Chương 160: Ma La gen thuốc thử (tăng thêm một chương)

Chương 160: Ma La gen thuốc thử (tăng thêm một chương)

"Tần Hải. . . Chết rồi?"

Có người thấp giọng nói.

Nhưng mà.

Không có người trả lời hắn.

Giả lập tràng cảnh, đối bọn hắn tới nói cũng là gần như hiện thực.

Bọn hắn có khả năng thấy rõ ràng Tần Hải, thế nhưng cái kia lạnh buốt biểu lộ cùng không có bất kỳ cái gì phản ứng ánh mắt, để bọn hắn nhìn không ra Tần Hải sinh tử!

Đã chết rồi sao?

Thế giới bỗng nhiên lâm vào yên lặng.

Tất cả mọi người đang chờ.

Bỗng nhiên.

Đông! Đông!

Quen thuộc tiếng tim đập tại thời khắc này khôi phục.

Tần Hải trên mặt khôi phục màu máu, cái kia mất đi thần thái ánh mắt tại thời khắc này lại một lần nữa ngưng tụ, chỉ là cái kia trong con mắt, xuất hiện một khỏa thần kỳ đóa hoa.

"A a a a. . ."

Tần Hải bỗng nhiên cười.

Trên mặt.

Lộ ra sáng chói nụ cười.

Cái kia chậm rãi lưu lại vết máu tại thời khắc này dừng lại, vừa rồi lưu lại vết máu tại trên mặt hắn trực tiếp ngưng kết, biến thành quỷ dị vết máu hoa văn.

"Ha ha."

"Trần Phong. . ."

"Ngươi nói cần gì chứ?"

Tần Hải tự lẩm bẩm.

Trần Phong cảm giác nhạy cảm đến không ổn, hiện tại Tần Hải, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng quỷ dị.

"Nếu để cho ta thắng, cũng liền kết thúc a."

Tần Hải trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, "Làm gì để cho ta giết ngươi đây?"

Có ý tứ gì?

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Rầm

Tần Hải ăn vào một bình gen thuốc thử.

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ từ Tần Hải trong cơ thể bùng nổ, hướng về chung quanh lan tràn, trong nháy mắt, thế mà bao phủ toàn bộ đấu trường cảnh, toàn bộ rừng rậm chi hải!

Oanh

Oanh

Toàn bộ đấu trường cảnh đều đang run rẩy.

Đó là. . .

Gần như tất cả mọi người tại thời khắc này nghẹn ngào!

**

Giả lập cao ốc.

Đang khẩn trương xem tranh tài Cao Vân Phong đột nhiên đứng lên, sắc mặt đại biến: "Loại vật này làm sao lại xuất hiện tại trong đấu trường?"

"Này là chính hắn làm."

Nhân viên công tác cười khổ.

"Cái gì?"

Cao Vân Phong trong nháy mắt ngơ ngẩn, tự mình làm?

Làm sao có thể, đây chính là. . .

"Liên tục hai năm đều có dạng này yêu nghiệt a?"

Cao Vân Phong được kinh đến.

Hắn bên cạnh thân.

Một mực yên lặng không nghe thấy Hầu Lượng, trong mắt lóe lên một vệt hào quang, lần này hài tử, cũng có người đi đến một bước này sao? Thật là khiến người kinh hỉ a!

Không riêng gì bọn hắn!

Gần như tất cả mọi người được kinh đến.

Bởi vì Tần Hải sử dụng, thình lình đúng là cấp D gen thuốc thử!

"Làm sao lại. . ."

Đám người rung động.

Đây chính là gen tân tú thi đấu!

Vẻn vẹn chỉ là 25 tuổi trở xuống, thế hệ thanh niên gen tân tú thi đấu a!

Ngươi xuất hiện Số chiều công thủ cùng gen bộ  có thể xem như ngươi thiên tư trác tuyệt, sớm học được cao cấp chế tác sư đồ vật, thế nhưng là cấp D?

Đó là chân chính chỉ có cao cấp chế tác sư mới có thể chế tác đó a!

Chẳng lẽ nói. . .

Tần Hải, thế mà đã đến cao cấp chế tác sư trình độ? !

Hải Thành.

Khách sạn.

Trương Vĩ sắc mặt khó coi nhìn xem trực tiếp, Trần Phong một đường giết tới trận chung kết, khiến cho hắn mừng rỡ không thôi, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, Tần Hải thế mà đến loại tiêu chuẩn này?

Cao cấp chế tác sư a?

Lại một cái yêu nghiệt thiên tài ra đời!

25 tuổi trở xuống cao cấp chế tác sư, có sao?

Có

Thế nhưng rất ít.

Mỗi một cái, cũng là kinh thế kỳ tài!

Năm ngoái, liền có một cái dạng này chế tác sư, quét ngang toàn trường, từ đầu tới đuôi, không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn, nhẹ nhõm cầm xuống gen tân tú thi đấu hạng nhất.

Mà năm nay, lại là như thế!

"Này xui xẻo. . ."

Trương Vĩ thở dài.

Còn kém một bước!

Còn kém một bước Trần Phong liền có thể trèo lên đỉnh!

Đáng tiếc.

Trương Vĩ có chút tiếc nuối.

Hắn khẳng định, trong tương lai mấy năm gen tân tú thi đấu bên trong, Trần Phong có lẽ cũng có cơ hội thành là cao cấp chế tác sư, nắm lấy số một, rèn đúc một đời truyền kỳ!

Thế nhưng hiện tại. . .

Chỉ sợ chỉ có thể dừng bước tại này.

Mà lúc này.

Giả lập phòng trực tiếp.

Đám người cũng là thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn họ cũng đều biết Tần Hải nội tình cường đại, thế nhưng không nghĩ tới, thế mà cường đại đến loại tình trạng này, thế mà thật đột phá cực hạn, thành là cao cấp chế tác sư!

Phải biết, muốn trở thành cao cấp chế tác sư, chắc chắn muốn trở thành cấp D gen chiến sĩ!

Mà chuyện này. . .

Vẻn vẹn chỉ là yêu cầu thấp nhất!

Đối với không có phương thức chiến đấu tới cực hạn đột phá chế tác sư tới nói, đột phá cấp D cực hạn, là phi thường chật vật sự tình, kẹt mấy năm đều rất bình thường, nhưng mà. . .

Tần Hải đột phá!

Năm nay vừa tới cấp E đỉnh cao, liền thuận lợi đột phá!

"Thật mạnh!"

"Tần Hải thế mà ngưu như vậy?"

"Ta còn tưởng rằng Trần Phong muốn nghịch tập, không nghĩ tới Tần Hải át chủ bài càng kinh khủng!"

"Cấp D gen chiến sĩ, cao cấp chế tác sư. . ."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Trận đấu này, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

Trong lịch sử, đã từng xuất hiện mấy lần cao cấp chế tác sư, thế nhưng mỗi một lần xuất hiện, cũng là quét ngang, có một không hai toàn trường, không có bất kỳ người nào có thể chống lại!

Đây chính là cao cấp chế tác sư a!

Này không chỉ là gen thuộc tính cùng gen thuật chế tác toàn diện siêu việt, còn có gen năng lực!

Tần Hải loại này bối cảnh, hắn đột phá cấp D, gia đình chỉ sợ sớm đã chuẩn bị cho hắn tốt gen dung hợp thuốc thử, trợ giúp hắn dung hợp mới gen năng lực!

Chế tác năng lực chắc chắn trên phạm vi lớn gia tăng.

Cấp D gen thuốc thử đều đi ra, Trần Phong lấy cái gì so?

"Đáng tiếc Trần Phong."

"Không có việc gì, sang năm lại là một người hảo hán."

Đám người tiếc hận.

Đã sinh Du, sao còn sinh Lượng?

Đụng phải loại tình huống này, là không có bất kỳ biện pháp nào sự tình.

Chỉ có thể nói, theo thời đại biến hóa, thế hệ tuổi trẻ càng ngày càng mạnh, vốn là rất nhiều năm mới có thể xem gặp một lần cao cấp chế tác sư, thế mà tại liên tục hai giới gen tân tú thi đấu bên trong xuất hiện.

Có lẽ.

Đây mới là gen chế tác sư tương lai!

"Có lẽ, Trần Phong còn có cơ hội?"

Có người suy đoán.

Dù sao Trần Phong luôn luôn quỷ tài, coi như đánh không lại, ít nhất cũng có biện pháp thắng lợi?

Tỉ như ——

Địa hình giết hoặc là cái gì?

Nhưng mà.

Oanh

Tần Hải động.

Đáng sợ năng lượng tiêu tán.

Toàn bộ rừng rậm đều đang rung động.

Cái kia từng sợi cây mây, từng khỏa cây cối ở thời điểm này bay vọt lên, như vật sống, đây chính là Tần Hải chế tác cấp D gen thuốc thử!

—— ——

Ma La hóa thân gen thuốc thử

Đẳng cấp: Cấp D

Độ khó: Tứ tinh

Tác dụng: Hóa thân biến dị Ma La, có được Ma La năng lực to lớn  có thể tạm thời điều khiển trong phạm vi nhất định thực vật.

Thời gian: Một giờ

—— ——

Ma La.

Thực vật giới một loại đáng sợ thực vật.

Nó có thể hấp thụ mặt khác thực vật tịnh hóa mà tăng thực lực lên, được vinh dự 'Thực vật chi vương' !

Xung quanh mười dặm, chỉ cần nó tồn tại địa phương, mặt khác thực vật chỉ có thể kéo dài hơi tàn. Mà căn cứ Ma La trong cơ thể gen tinh luyện tinh hoa, liền có được loại này kinh khủng năng lực.

Xoạt

Xoạt

Lục mang lóe lên.

Cái kia cứng cáp sợi đằng nện xuống, tại mặt đất rơi xuống rãnh sâu hoắm, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là cấp D gen thuốc thử uy năng!

Dù cho chỉ là khống chế thực vật, cũng có cấp D trình độ!

Nghịch tập?

Địa hình giết?

Không có bất kỳ cái gì cơ hội!

"Chuyện này. . ."

"Thật là đáng sợ!"

"Cấp D là cái thực lực phân chia hạm, Tần Hải vượt qua."

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

Đám người kinh hô.

Nguyên lai tưởng rằng Trần Phong cùng Tần Hải gen bộ giao phong đã phi thường cường đại, không nghĩ tới Tần Hải thế mà vọt tới cấp D, thậm chí đã dung hợp thành công!

Mới dung hợp gen thuốc thử!

Mới gen năng lực!

Cùng với mới chế tác trình độ!

Bước vào cao cấp chế tác sư, vậy cơ hồ là một cái khác cường đại hơn thế giới.

Trần Phong. . .

Lại không hi vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.