Chương 161: Đi bộ nhàn nhã

Chương 161: Đi bộ nhàn nhã

Rừng rậm chi hải.

Tần Hải nửa cái thân thể đã hóa thành Ma La, từng sợi đáng sợ dây mây bắt đầu kéo dài, chung quanh hết thảy thực vật theo Ma La kích thích điên cuồng múa.

Cỏ cây cuồng hoan!

Hết thảy thực vật tại Tần Hải khống chế bên dưới điên cuồng sinh trưởng.

Đây chính là Ma La gen!

Đây là thuộc về Tần Hải thực vật vương quốc!

Oanh

Tần Hải hướng phía trước bước ra một bước.

To lớn Ma La thân thể lắc lư, tràn ngập lực lượng kinh khủng.

"Ta vốn không muốn dùng."

Tần Hải trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Đây là ngươi bức ta, Trần Phong. Ngoan ngoãn bị ta đánh bại thật tốt, thế mà ý đồ nhục nhã ta, ha ha ha. . ."

Hưu

Một cây dây mây quăng về phía Trần Phong.

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Trần Phong nhìn trước mắt xuất hiện khe rãnh vô cùng lo sợ.

Lực lượng thật đáng sợ!

Nguyên lai, đây mới là Tần Hải thực lực sao?

Không

Không đúng!

Tần Hải ngày hôm qua khí tức rõ ràng không phải như vậy!

Chẳng lẽ là. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Oanh

Lại một cây dây mây rơi xuống, Trần Phong điên cuồng lui lại.

"Trốn chỗ nào!"

Tần Hải nhìn ra Trần Phong suy nghĩ, điên cuồng đuổi giết.

Oanh

Oanh

Từng sợi dây mây điên cuồng nện xuống.

Xung quanh trăm mét, toàn bộ bị thực vật bao trùm, thực vật điên cuồng hướng về Trần Phong đập xuống, như quần ma loạn vũ, Tần Hải khống chế hết thảy, làm sao có thể khiến cho Trần Phong chạy trốn!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Trước mắt bị đầy trời múa dây mây cùng thực vật che đậy, tối tăm không mặt trời, phong tỏa mỗi một cái góc, hắn gần như không nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài!

"Kết thúc. . ."

Rất nhiều người thấp giọng nói.

Lần này là thật kết thúc.

Cái kia gần như có được cấp D uy năng mấy chục cây dây mây, kèm theo đầy trời điên cuồng bùng nổ thực vật, đem Trần Phong vây ở chính giữa, suốt một trăm mét cự ly a!

Làm sao có thể trốn ra ngoài?

Chẳng ai ngờ rằng, sau cùng quyết đấu kết quả, thì ra là như vậy!

Tần Hải đệ nhất?

Đám người thay Trần Phong tiếc hận.

Nhưng mà, ngay lúc này, đám người đột nhiên một tiếng thét kinh hãi.

Bởi vì Trần Phong. . .

Lại một lần nữa nhắm hai mắt lại.

"Hắn muốn làm gì?"

Mọi người tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Phải biết, lần trước Trần Phong hai mắt khép hờ, liền phá giải Tần Hải năng lượng màu vàng sậm kiếm! Mà lần này. . .

"Bắt đầu đi."

Trần Phong trong lòng một tiếng ngâm nga.

Mặc dù trước mắt dây mây lại nhiều, mặc dù trước mắt thực vật lại nhiều, mặc dù một giây sau, khả năng vô số công kích liền có thể rơi xuống trên người đem hắn nện thành thịt nát.

May mắn quầng sáng, mở ra!

Trần Phong quanh thân, một cỗ nhàn nhạt năng lượng khí tức dập dờn.

Đây là Trần Phong lần thứ nhất trong chiến đấu ý đồ ảnh hưởng hiện thực, không còn là thuần túy hư ảo tỷ lệ, mà là chân chân chính chính xác suất hiện thực!

Chuyện này. . .

Mới là may mắn quầng sáng lực lượng chân chính!

Xoạt

Trần Phong bước ra một bước.

Nơi nào đó.

Một viên thực vật hạch tâm.

Tại Ma La kích thích dưới, chúng nó điên cuồng sinh trưởng cùng phát dục, có được lực lượng cường đại, đồng thời bị Ma La khống chế. Mà ở loại kia vô hạn kích thích dưới, nó gen bỗng nhiên xuất hiện xác xuất nhỏ biến dị sự kiện! Viên này vốn nên vốn nên thật nhỏ thực vật, bỗng nhiên trở nên thô to.

Oanh

Một cây dây mây đánh phía Trần Phong vị trí.

Nhưng mà.

Liền là viên này bỗng nhiên biến lớn thực vật, nguyên nhân là không gian không đủ, đem dây mây cứ thế mà gạt mở, dẫn đến căn này rơi xuống dây mây vị trí xuất hiện sai lầm.

Oanh

Dây mây rơi xuống đất, thế mà nện sai lệch!

Trần Phong một bước này, bình yên vô sự đi xuống.

"Chuyện này. . ."

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Không có việc gì?

Dây mây làm sao lại sai lệch?

Không có người biết rõ!

Bọn hắn chỉ thấy, Trần Phong hai mắt khép hờ, sau đó liền như thế bình tĩnh đi ra một bước.

"Nên chỉ là trùng hợp a?"

Có người suy đoán.

Mà đúng lúc này, Trần Phong lần nữa bước ra một bước.

Chết

Tần Hải hai mắt như điện.

Vừa rồi sai lầm khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, thế nhưng hắn biết xảy ra chuyện gì, loại này xác xuất nhỏ biến dị, nên chỉ là chuyện ngoài ý muốn, chỉ là một cái Trần Phong. . .

Oanh

Một khỏa thực vật tại Tần Hải điều khiển bên dưới thẳng hướng Trần Phong.

Đó là một cây tầm cỏ!

Cứng rắn như sắt!

Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia vốn nên thẳng tiến không lùi thực vật tại giết tới Trần Phong trước mặt thời điểm, thế mà không có dấu hiệu nào mềm nhũn ra.

? ? ? ?

Tần Hải một mặt mộng bức.

Mềm nhũn?

Hắn ý đồ điều khiển tầm cỏ.

Có khả năng khống chế!

Thế nhưng, không cứng nổi a!

Ba chít chít!

Mềm nhũn tầm cỏ nện vào Trần Phong trên người, tựa như là gãi ngứa ngứa như thế.

Tần Hải một mặt ngốc trệ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, danh xưng bén nhọn vô cùng tầm cỏ, thế mà cũng sẽ lâm thời phát sinh biến dị, biến thành theo bình thường thực vật như thế mềm nhũn trạng thái?

Gen phản tổ?

Đi ngươi đại gia!

Cái này sao có thể? !

Oanh

Oanh

Từng sợi dây mây rơi xuống.

Lần lượt sát cơ tỏa ra.

Ma La dây mây, đủ loại thực vật sát cơ!

Tần Hải điều khiển chính mình thực vật vương quốc, chém giết điên cuồng Trần Phong, nhưng mà, kinh người là, Trần Phong cứ như vậy hai mắt khép hờ, bình tĩnh đi ra.

Không có có nhận đến một chút xíu tổn thương!

"Ta thảo thảo thảo!"

"Còn có loại này kỹ thuật?"

Phòng trực tiếp nổ tung.

Đây chính là Ma La a!

Đây chính là hết thảy thực vật a!

Đám người rung động.

Trần Phong mỗi một lần hai mắt khép hờ, đều giống như bật hack như thế, quá mức kinh khủng!

Lần trước như thế.

Lần này cũng thế.

Một bước!

Hai bước!

Ba bước!

. . .

Như đi bộ nhàn nhã, kinh ngạc đến ngây người vô số người!

Rất nhanh, Trần Phong sau cùng đi ra Tần Hải phạm vi công kích.

Ngoài trăm thước.

Hắn dừng bước lại, lúc này mới mở to mắt, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Thành công!

Nguyên lai. . .

Đây mới là may mắn quầng sáng uy lực sao? !

Ảnh hưởng hiện thực!

Đây là Trần Phong lần thứ nhất không chút kiêng kỵ sử dụng may mắn quầng sáng, cái loại cảm giác này, đơn giản thoải mái phát nổ! May mắn quầng sáng bao phủ xuống, hắn liền là thần!

Không gì làm không được!

Chỉ là. . .

Trần Phong nhìn một chút may mắn điểm trị, thở dài một tiếng, 300 may mắn điểm trị, tại đây mấy giây bên trong toàn bộ hao hết!

Một tháng tích lũy, chính là vì này mấy giây khoái cảm!

Quay đầu lại.

Trần Phong vừa vặn trông thấy Tần Hải cái kia ánh mắt bất khả tư nghị.

A

Trần Phong một tiếng cười khẽ, tiêu sái rời đi.

"Trần Phong!"

Tần Hải nổi giận.

Oanh

Oanh

Vô số thực vật đánh phía Trần Phong.

Nhưng mà. . .

Những thực vật kia tại ở gần Trần Phong một mét phạm vi bên trong, hơi ngừng.

Ngoài trăm thước.

Đây cũng không phải là Tần Hải có khả năng khống chế phạm vi, Tần Hải mong muốn động đậy thân thể, thế nhưng to lớn Ma La hình thể di động thực sự quá chậm, căn bản không có khả năng theo đuổi.

Trần Phong, thuận lợi rời đi.

"Chạy đi!"

"Thế mà thật đi ra. . ."

Phòng trực tiếp mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Bọn hắn vừa rồi cứ như vậy nhìn xem Trần Phong từng bước một đi ra ngoài, cảm giác kia. . .

Đơn giản!

"Liền theo mở vô địch hack như vậy. "

"Không phải sao?"

"Có thể là sinh ra một ít khiến cho thực vật khó chịu khí tức gen thuốc thử."

Có người suy đoán.

Những người còn lại khẽ gật đầu.

Coi như không phải loại này, cũng hẳn là vật tương tự.

Trên thế giới này tràn ngập quá nhiều kỳ dị gen năng lực, cùng đủ loại thiên hình vạn trạng gen thuốc thử, cho nên bọn hắn cũng là không có bất kỳ cái gì hoài nghi, chỉ là cảm giác kinh diễm.

Trần Phong trong bóng tối nắm giữ phương pháp phối chế, tuyệt không so Tần Hải ít!

Có lẽ. . .

Trần Phong thật sự có cơ hội chiến thắng?

Đám người theo bản năng nhìn về phía tranh tài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.