Chương  162: Trần Phong xuất kích

Chương  162: Trần Phong xuất kích

"Ngươi trốn không thoát đi."

Tần Hải sát ý nghiêm nghị.

"Tranh tài thời gian không nhiều, ta liền ở tại chỗ chờ ngươi!"

Tần Hải cười lạnh, "Chờ khu vực hạn định đến trăm mét phạm vi bên trong, cuối cùng nửa giờ, ta nhìn ngươi có thể trốn ở đâu!"

Trốn

Cuộc thi đấu này, chạy trốn không có một chút tác dụng nào!

Hắn hết sức thông minh.

Trần Phong cái kia lâm thời chạy trốn đồ vật, chắc chắn có hạn chế, trong thời gian ngắn không thể lần nữa sử dụng, nếu như thế, hắn căn bản không sợ hãi chút nào!

Coi như bây giờ chạy trốn lại như thế nào?

Cuối cùng nửa giờ, khu vực hạn chế đến trăm mét phạm vi, chính là mình cuồng hoan!

Chỗ có địa phương!

Đều là công kích của mình phạm vi!

"Ta chờ ngươi."

Tần Hải ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Trần Phong.

Sát ý nghiêm nghị.

Mà lúc này.

Trần Phong rời đi về sau, bắt đầu chế tác gen thuốc thử, vừa rồi theo Tần Hải giao phong mặc dù thất bại, thế nhưng hắn cũng bắt được một chút thú vị tin tức.

Tỉ như ——

Những thực vật này bản chất.

Ha ha.

Thực vật vương quốc?

Trần Phong trên mặt lóe lên nụ cười nhàn nhạt.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong điên cuồng chế tác.

Sau mười phút, thậm chí còn không tới cuối cùng nửa giờ thời gian, Trần Phong ngay tại trong một rừng cây đi tới, sớm xuất hiện ở Tần Hải trong tầm mắt.

"Trần Phong!"

Tần Hải ánh mắt đem hắn khóa chặt

Ánh mắt rơi xuống Trần Phong trong tay.

Nơi đó. . .

Không có bất kỳ vật gì!

Trần Phong trên người, thế mà không có mang theo bất luận cái gì gen thuốc thử!

Hắn muốn làm gì?

Tần Hải không hiểu.

"Ta muốn hỏi xuống."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phong: "Khí tức của ngươi là hôm nay mới vừa vặn có chút khác biệt, cho nên, ta suy đoán, ngươi hẳn là vừa mới đột phá cấp D."

A

"Ta ngẫm lại, vừa đột phá cấp D, ngươi liền vội vội vàng vàng bứt lên trước cao cấp chế tác sư, còn học được một cái cấp D gen phương pháp phối chế, ta muốn. . ."

"Ngươi hôm qua hẳn là không ngủ đi?"

"Như vậy. . ."

"Ngươi hẳn là cũng không có thời gian học tập mặt khác phương pháp phối chế a?"

"Cho nên."

"Ta suy đoán, ngươi bây giờ sẽ cấp D gen thuốc thử, cũng chỉ có này một loại!"

Trần Phong nói một mình phân tích xong.

"Coi như chỉ có một loại, cũng đủ để giết ngươi."

Tần Hải ánh mắt lạnh thấu xương, "Ngươi vừa rồi loại kia đặc thù trạng thái mặc dù không biết là loại kia gen thuốc thử, thế nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục một quãng thời gian a? Cuối cùng nửa giờ, hết thảy phạm vi đều tại ta công kích bên trong, ta cũng không tin, ngươi có thể chống đỡ nửa giờ!"

"Đương nhiên không được."

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Bất quá, ngươi cũng không biết ta ngày hôm qua nội dung trận đấu a?"

"Cái gì?"

Tần Hải sửng sốt một chút.

"Ta cùng Vân Tiểu Đóa tranh tài a. . ."

Trần Phong một tiếng cười khẽ, "Đây chính là tương đương đặc sắc a."

Có ý tứ gì?

Tần Hải cảm giác nhạy cảm đến không thích hợp.

Hắn muốn động thủ, thế nhưng Trần Phong tại hắn một trăm mét ở ngoài căn bản không tới gần, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, mà vừa lúc này, nơi xa, một vệt ánh sáng lóe lên.

Đó là. . .

Tần Hải nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang.

Oanh

Trước mắt mọi người một mảnh đỏ bừng.

Nơi xa, đáng sợ hào quang lấp lánh, từng đạo màu đỏ dấu vết lan tràn mà đến.

Đó là ——

Ngọn lửa!

Oanh

Lửa sáng lóng lánh.

Ngọn lửa theo thực vật lan tràn, rừng rậm chi hải mặc dù tràn ngập cây cối, thế nhưng dưới tình huống bình thường, cũng không có khả năng bùng cháy đến loại tình trạng này, thế nhưng. . .

Hết thảy thực vật tại Ma La ảnh hưởng dưới, đều tại sinh trưởng tốt a!

Tần Hải vì tăng cường thực lực của mình, đem chung quanh xung quanh trăm mét, đều đánh tạo thành chân chính thực vật vương quốc, không có một vùng là chỗ trống!

Oanh

Ngọn lửa bùng cháy.

Hạn chế khu vực bên trong, hết thảy thực vật đều đang điên cuồng tăng lớn hỏa diễm bên trong biến thành phế tích.

Nhưng mà.

Trần Phong đối diện.

Tần Hải chỉ là mỉa mai nhìn xem Trần Phong.

Ngọn lửa?

"Ha ha."

"Ngươi chẳng lẽ ngây thơ coi là, hết thảy thực vật đều sẽ bị ngọn lửa bùng cháy sao?"

Tần Hải cười lạnh.

Xoạt

Từng tầng một thực vật vờn quanh.

Những cái kia bản thân tính lạnh, không dễ bị thiêu đốt thực vật ngăn tại phía trước nhất.

A

Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, "Ta ngọn lửa, thế nhưng là rất lợi hại u ~ "

Oanh

Ngọn lửa lan tràn đến Tần Hải thực vật vương quốc.

Oanh

Ánh lửa nổ tung.

Hết thảy thực vật trong nháy mắt bùng cháy.

"Làm sao có thể?"

Tần Hải sắc mặt đại biến, cái này là cái quỷ gì ngọn lửa? !

Không

Tuyệt không có khả năng!

Nơi này chính là có vô số loại không dễ bùng cháy thực vật a. . .

Đi

Đều cho ta đi qua ngăn cản nó!

Tần Hải trong lòng gầm thét.

Nhưng mà. . .

Không dùng!

Hết thảy thực vật đi lên đều giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Mặc dù những cái kia ngày bình thường căn bản không có khả năng bùng cháy thực vật, giờ phút này cũng cháy hừng hực.

Thế lửa càng lúc càng lớn, sau cùng đem Tần Hải bao trùm, đã hóa thân Ma La hắn bản thân liền là thực vật, đối mặt loại này thế lửa, căn bản không chỗ có thể đi!

"Không thể nào. . ."

Tần Hải không dám tin.

Xong

Oanh

Kinh khủng ngọn lửa bùng nổ.

Giả lập phòng trực tiếp, đám người thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

Vậy mà kết thúc?

Tần Hải cái kia nhọc nhằn khổ sở chế tạo thực vật đế quốc, bị Trần Phong cho một mồi lửa, một mồi lửa đốt sạch sẽ, thậm chí đem chính mình cũng trộn vào!

"Chuyện này. . ."

"Có ngọn lửa này sao?"

"Trời mới biết, đoán chừng lại là đặc thù nào đó thuốc thử a?"

Đám người rung động.

Ma La dễ cháy, gần như tất cả mọi người biết.

Thế nhưng. . .

Ngươi cũng phải có cơ hội ra tay mới được.

Tần Hải hóa thân Ma La, xung quanh trăm mét thực vật đều tại khống chế phía dưới  có thể nhẹ nhõm ngăn cản hết thảy ngọn lửa, thế nhưng chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong đặc thù ngọn lửa, thế mà có thể đem hết thảy thực vật bùng cháy!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Tần Hải Ma La gen thuốc thử, lại bị Trần Phong nhằm vào!

Lần này. . .

Vẫn là một cái chưa từng thấy qua thần kỳ gen thuốc thử.

Mọi người suy đoán như thế.

Cách đó không xa.

Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn.

Thần kỳ ngọn lửa?

Không tồn tại!

Tại ngọn lửa bùng nổ trong nháy mắt, hắn mở ra may mắn quầng sáng, những cái kia tại Ma La kích thích dưới thực vật vốn là ở vào cực độ không ổn định trạng thái, bị may mắn quầng sáng ảnh hưởng, trong nháy mắt biến dị!

Hết thảy không dễ bùng cháy thực vật, toàn bộ biến thành có thể đốt trạng thái!

Đây mới là ngọn lửa càng ngày càng hung mãnh căn bản!

100 điểm may mắn điểm trị!

Đốt đi chặn ngang trước nay không có hỏa hoạn!

Oanh

Ánh lửa không ngừng nổ tung.

Rất lâu.

Cái kia lan tràn ánh lửa biến mất, trên mặt đất một vùng phế tích, Tần Hải vị trí, càng là xuất hiện một cái bị đốt cháy khét to lớn màu đen vật thể.

Đó là chết mất Ma La!

Kết thúc rồi à?

Đám người suy đoán.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Tạch

Tạch

Ma La bỗng nhiên nứt ra, cả người lên một mảnh đen một mảnh trắng thân ảnh chật vật leo ra.

Hắn còn sống!

Trần Phong cười lạnh một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tần Hải mặc dù còn sống, thế nhưng hắn bị thương nặng!

Thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh!

Trần Phong trong mắt vầng sáng tỏa ra, quả quyết ở thời điểm này ra tay.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Tần Hải đột nhiên ngẩng đầu.

Cái kia luôn luôn anh tuấn khuôn mặt, thế mà trở nên có chút vặn vẹo, một cỗ như có như không năng lượng tại Tần Hải quanh thân thổi qua, trong khoảnh khắc đó bùng nổ!

Li

Một tiếng rên rỉ thét lên.

Oanh

Ngọn lửa bùng cháy tro tàn toàn bộ đẩy ra.

Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh hốt hoảng, nháy mắt tiến vào một cái thế giới mới.

Đây là ——

Số chiều thế giới!

P/s: còn nữa 3 chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.