Chương 163: Tần Hải bí mật

Chương 163: Tần Hải bí mật

Oanh

Oanh

Hai thế giới không ngừng đè lên nhau.

Dưới chân hư không biến thành giám thị mặt đất, đó là Trần Phong Số chiều thế giới, khiến người ta hoảng sợ là, một tòa cung điện to lớn từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Lấp lánh màu vàng cung điện.

Tại đây kỳ quái Số chiều thế giới, lại là như thế dễ thấy!

Ông

Tinh thần lấp lóe.

Tần Hải thân ảnh tại trước cung điện xuất hiện.

Chuyện này. . .

Là thuộc về hắn Số chiều thế giới!

"Ngươi lại có thể đem ta bức bách đến loại tình trạng này."

Tần Hải rời đi cung điện, từng bước một đi tới.

Xoạt

Xoạt

Mặt đất.

Từng khối gạch men sứ tại Tần Hải dưới chân thành hình, vì hắn cửa hàng con đường phía trước.

"Đây là. . ."

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa đi vừa trải?

Cái này là cái quỷ gì lực lượng!

"Ta vốn không muốn dùng chiêu này."

Tần Hải vẻ mặt lạnh nhạt.

Trong mắt.

Một vệt quỷ dị khói đen lóe lên.

"Cái tên này. . ."

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Hắn có khả năng khẳng định, Tần Hải cái tên này nhất định có vấn đề.

Không muốn dùng chiêu này?

Vì cái gì? !

Nếu như Tần Hải Số chiều công thủ năng lực

Thật cường hãn đến loại tình trạng này, hoàn toàn có khả năng theo Trần Phong ở giữa như thế, trực tiếp dùng Số chiều công thủ oanh đến đối phương nhận thua!

Dễ như trở bàn tay!

Gen bộ?

Ma La?

Căn bản không cần, là hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng!

Thế nhưng. . .

Hắn hết lần này tới lần khác cuối cùng sử dụng?

Có vấn đề!

Trần Phong ánh mắt ngưng tụ.

Hắn biết, chính mình chỉ cần tìm xảy ra vấn đề ở nơi nào, liền nhất định có thể thắng!

Hay hoặc là. . .

"Trần Phong, gặp lại đi."

Tần Hải khóe miệng lóe lên một tia cười lạnh.

Xoạt

Sau lưng của hắn.

Cái kia cung điện to lớn bên trong.

Nặng nề mà chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại, cái kia lại có thể là từng bước từng bước đội hình sát cánh nhau tạo thành áo giáp binh sĩ, thuần túy dùng đoạn gien tạo thành binh sĩ!

Giết

Tần Hải đưa tay.

Xoạt

Hết thảy binh sĩ thẳng hướng Trần Phong!

Oanh

Phòng trực tiếp chấn kinh.

"Tần Hải Số chiều thế giới mạnh như vậy?"

"Cung điện còn chưa tính, thế mà ngay cả binh sĩ đều thành lập tốt?"

"Chuyện này. . ."

Đám người không thể tưởng tượng nổi.

Gen tân tú thi đấu lên mặc dù cũng có Số chiều công thủ xuất hiện, nhưng là bình thường cũng là đơn giản công thủ tác chiến, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện như thế hoàn chỉnh Số chiều công thủ năng lực!

"Có lẽ. . ."

"Đây chính là cao cấp chế tác sư cường đại?"

Có người thấp giọng nói ra.

Đám người lúc này mới nhớ tới, Tần Hải đã là cao cấp chế tác sư!

"Muốn ra sự tình a!"

Đám người vô cùng lo sợ, "Trong trận đấu Tần Hải liên tiếp bại hai lần, kém chút bị Trần Phong giết chết, mà bây giờ, Tần Hải Số chiều công thủ năng lực cường hãn đến tình trạng như thế, sợ là sẽ không bỏ qua Trần Phong!"

Hi vọng. . .

Không có việc gì a!

Đám người nhìn không chuyển mắt.

Mà lúc này.

Giả lập cao ốc.

Cao Vân Phong cùng Hầu Lượng cũng là trước nay chưa có quan tâm.

Bọn hắn hi vọng quyết thắng ra chế tác sư mạnh nhất, thế nhưng cũng không hi vọng bọn họ xảy ra chuyện, vô luận là Trần Phong vẫn là Tần Hải, cũng là mạnh nhất thiên tài!

"Thực sự không được, cưỡng ép kết thúc!"

Hầu Lượng lần đầu ra lệnh.

"Hiểu rõ."

Cao Vân Phong trầm giọng nói.

Hai cái mạnh nhất thiên tài quyết đấu, ai sẽ chiến thắng?

Tất cả mọi người rất chờ mong.

Thế nhưng bọn hắn hiểu rõ, đối mặt chân chính Số chiều thế giới, đối mặt cao cấp chế tác sư Tần Hải, đối mặt một cái cung điện to lớn, thậm chí từng nhóm binh sĩ!

Trần Phong. . .

Thật sự có phần thắng sao?

Oanh

Từng nhóm binh sĩ thẳng hướng Trần Phong.

"Giao cho ngươi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lóe lên.

Một đường thẳng tắp dây đỏ tại hư không lóe lên, đem cái thứ nhất gen binh sĩ xỏ xuyên qua, sau đó lại xẹt qua một đường hoàn mỹ đường cong, đem bên cạnh binh sĩ lần nữa xỏ xuyên qua.

Phốc

Phốc

Phốc

Ánh sáng màu đỏ như con thoi mà qua.

Từng nhóm binh sĩ không ngừng ngã xuống.

Cái kia lấp lánh ánh sáng màu đỏ, tại kỳ quái thế giới như thế loá mắt, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, lưu lại một chút tàn ảnh, mỗi một lần ánh sáng màu đỏ lóe lên, đều có vô số người ngã xuống.

Hưu

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Tần Hải thủ hạ mấy trăm tên binh sĩ, ngã xuống công kích trên đường.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Hết thảy binh sĩ hóa thành đoạn gien tiêu tán.

Đây càng giống như là cái kia một đoạn ánh sáng màu đỏ người tú!

Rung động lòng người!

Ngươi

Tần Hải không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong.

Những binh lính kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu hắn rất rõ, dù cho tùy tiện một cái, đều có thể đem một cái vừa sáng tạo Số chiều thế giới tân thủ san bằng!

Triệu Thiên loại kia trình độ người?

Một sĩ binh đủ để!

Mà bây giờ, hết thảy binh sĩ thế mà bị cái kia ánh sáng màu đỏ xỏ xuyên qua.

Đây rốt cuộc năng lực gì? !

Tần Hải lần thứ nhất cảm giác được rung động, hắn lần thứ nhất cảm giác được, cái này Trần Phong trên người tràn đầy quỷ dị cùng tà khí, so với chính mình càng thêm yêu nghiệt!

"Nhất định phải kết thúc."

Tần Hải hít sâu một hơi.

Chậm thì sinh biến, theo cái này Trần Phong quyết đấu, biến số nhiều lắm.

Át chủ bài?

Không cần.

Như là đã đến một bước này, liền dùng thủ đoạn mạnh nhất đem gạt bỏ đi, cứ việc, đó là hắn một mực không muốn động dùng chiêu số, cứ việc. . .

Có chút nguy hiểm!

Ông

Một vệt sáng màu đen lóe lên.

Tần Hải quanh thân, bao phủ ra một tầng màu đen khôi giáp.

Đi

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Trần Phong bao quanh ánh sáng màu đỏ trong chớp nhoáng này thẳng hướng Tần Hải.

Nhưng mà. . .

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Cái kia thẳng tắp ánh sáng màu đỏ thế mà không có đem khôi giáp đánh xuyên!

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong kinh ngạc, hắn cảm giác được rõ ràng tiểu Ảnh thống khổ, cái loại cảm giác này tựa như là cao tốc chạy thời điểm mũi đụng phải thép tấm bên trên. . .

Ông

Tiểu Ảnh ủy khuất.

"Thử lại lần nữa?"

Trần Phong đề nghị.

Đinh

Lại là một tiếng vang giòn, tiểu Ảnh lần nữa không công mà lui.

Chuyện gì xảy ra? !

Trần Phong chấn kinh.

Người khác chỉ cho là là đơn thuần công kích cùng phòng ngự, thế nhưng Trần Phong nhưng rất rõ ràng, tiểu Ảnh thế nhưng là có thể ăn mất gen đặc thù tồn tại, thế mà lại ăn không xong những này khôi giáp?

Là bởi vì quá kiên cố rồi?

Trần Phong hỏi hướng về phía tiểu Ảnh, lấy được trả lời lại có thể là. . .

Không thể ăn!

Nói cách khác, những vật này, không phải gen!

Không phải đoạn gien, làm sao lại xuất hiện ở cái thế giới này?

Trần Phong đột nhiên tỉnh táo.

Tần Hải một mực không dám sử dụng Số chiều thế giới, thậm chí một mực giấu diếm vấn đề, khả năng ngay ở chỗ này, tìm xảy ra vấn đề, Tần Hải phòng ngự tự nhiên không công mà phá!

Mảnh thế giới này. . .

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía Tần Hải sau lưng, cái kia cung điện to lớn!

Tiểu Ảnh!

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

A

Tần Hải chỉ là cười lạnh một tiếng.

Mong muốn công phá cung điện phòng ngự?

Ngây thơ!

Phải biết. . .

Đây chính là. . .

Oanh

Tiểu Ảnh như con thoi mà qua.

Cái kia cung điện to lớn để lộ ra một tia ánh sáng nhạt, thế mà bị sinh sinh xỏ xuyên qua.

Rống

Tần Hải trong nháy mắt nổi giận.

Oanh

Số chiều thế giới rung động.

Trần Phong muốn đi nhìn một chút bên trong cung điện kia đồ vật cũng không có thấy, nổ tung Tần Hải thế mà không hiểu tăng lên dữ dội gấp mười lần, sinh sinh oanh đến Trần Phong trên người.

Phốc

Một kiếm xỏ xuyên qua.

Trần Phong.

Chết

Oanh

Số chiều thế giới sụp đổ.

Đã thắng lợi Tần Hải, thế mà cưỡng ép kết thúc Số chiều thế giới.

Phốc

Trần Phong miệng phun máu tươi.

Thụ thương!

Cứ việc chỉ là bị chém một kiếm, cứ việc tinh thần thể không có bị tiêu diệt, hắn y nguyên bị thương nặng, hắn không nghĩ ra là, vì sao Tần Hải thế mà chủ động kết thúc Số chiều thế giới!

Phải biết. . .

Tần Hải thế nhưng là ưu thế phương a!

Trong nháy mắt đó bùng nổ lực lượng, hoàn toàn nghiền ép Trần Phong!

Chỉ cần lại có một giây, lại chém giết Trần Phong một lần, Trần Phong tinh thần thể sẽ bị trực tiếp gạt bỏ, không phải Số chiều thế giới chết đi, mà là cái chết thực sự!

Thế nhưng là. . .

Liền là loại tình huống này, Tần Hải chủ động kết thúc Số chiều thế giới?

Ngươi quả nhiên có vấn đề!

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Hắn rõ ràng.

Tất cả bí mật, hết thảy tất cả, đều tại bên trong tòa cung điện kia, vừa rồi cái kia sắp lộ ra hình dáng, sắp để cho người ta thấy cung điện bên trong!

P/s: ta thấy con rắn này mới là lớn nhất hack

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.