Chương 164: Trần Phong muốn làm gì?

Chương 164: Trần Phong muốn làm gì?

"Tần Hải kết thúc Số chiều công thủ?"

"Hắn rõ ràng có khả năng thắng lợi. . ."

Chung quanh cũng là không hiểu ra sao.

"Đoán chừng là cỗ lực lượng kia quá mức cường đại dẫn đến Số chiều thế giới sụp đổ đi."

Có người suy đoán.

Mặc kệ Trần Phong cùng Tần Hải như thế nào chiến đấu, luôn có chuyên gia có thể tìm tới nói rõ lí do.

"Các ngươi thấy cái gì sao?"

"Bên trong tòa cung điện kia, ta chỉ thấy một chùm sáng."

"Ai, Ta cũng thế."

"Tốt muốn nhìn một chút bên trong có cái gì. . ."

Đám người mới lạ.

Nhưng mà.

Không ai thấy!

Tần Hải vô cùng quả quyết, dù cho một giây cũng sẽ không trì hoãn, tại thời khắc mấu chốt nhất, không chút do dự kết thúc chiến đấu, không để cho bất luận kẻ nào thấy.

"Nhưng mà chiến đấu cũng sắp kết thúc rồi a?"

Có người nhìn về phía trong trận đấu.

Lúc này.

Tần Hải bị thương nặng!

Trần Phong một mồi lửa, là thật đem hắn đốt thảm rồi.

Trần Phong bị thương nặng!

Số chiều thế giới bị Tần Hải chém giết, Trần Phong nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bất quá.

Mặc dù hai người đều bị thương nặng.

Nhưng là bởi vì Tần Hải sớm đóng cửa Số chiều thế giới chủ động từ bỏ chém giết Trần Phong, cho nên Trần Phong thương thế rõ ràng nhẹ một chút, đây là Trần Phong cơ hội!

Chỉ cần hắn đi qua, xử lý Tần Hải!

Liền có thể thắng lợi!

Trần Phong ——

Sẽ là lần này gen tân tú thi đấu quán quân!

Đám người tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn biết.

Rất nhanh, tranh tài liền sẽ kết thúc.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên một tiếng cười lớn: "Ta hiểu được, ha ha ha ha! Ta hiểu được, thì ra là thế!"

Xoạt

Chống đỡ cuối cùng một hơi, hắn thế mà chạy trốn!

Đúng thế.

Chạy trốn!

Không cùng Tần Hải cuối cùng liều mạng, ngược lại là xoay người bỏ chạy.

"Hắn điên rồi?"

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi Tần Hải không có nắm chắc cơ hội giết đi Trần Phong, lãng phí cơ hội tuyệt hảo, mà bây giờ Trần Phong cũng xoay người chạy, cũng lãng phí cơ hội tuyệt hảo!

Hai người kia muốn làm gì?

Mọi người thấy không hiểu!

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Phong vừa rời đi thời điểm.

Ông

Tần Hải chật vật phục dụng một cái tràn ngập chất lỏng màu đen gen thuốc thử.

Đông

Đông

Mạnh mạnh mẽ tim đập.

Tần Hải thương thế trên người đang nhanh chóng phục hồi như cũ, vết sẹo trên người đang nhanh chóng biến mất, vốn là trọng thương Tần Hải, thế mà tại cực kỳ nhanh chóng khôi phục!

"Mịa nó!"

"Chẳng lẽ là cấp D chữa trị gen thuốc thử?"

Đám người kinh ngạc tán thán.

Khó trách Trần Phong xoay người chạy!

Tần Hải có được loại này gen thuốc thử, Trần Phong chỉ có một con đường chết!

Chỉ là. . .

Trần Phong cuối cùng cười lớn là có ý gì?

Không có người biết rõ!

Mà lúc này.

Trần Phong rời đi về sau, liền đang điên cuồng thu thập tài liệu chế tác gen, bởi vì tài liệu dày đặc tập trung, Trần Phong rất nhanh đã tìm được hết thảy tài liệu.

Gen chế tác!

Xoạt

Trần Phong nhanh chóng chế tác.

Mà lúc này, Tần Hải thương thế nhanh chóng chữa trị.

"Nhanh nhanh nhanh!"

Chúng người thần sắc lo lắng.

Người ta Tần Hải có chuẩn bị chữa trị gen thuốc thử, Trần Phong nhưng không có a, hắn chỉ có thể hiện trường chế tác! Nếu như tại hắn làm tốt gen thuốc thử Tần Hải trước ra tay. . .

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem.

Gen tìm kiếm cần thời gian, gen phản ứng cần thời gian!

Thời gian này. . .

Xoạt

Xoạt

Trần Phong tốc độ tay vượt qua đám người tưởng tượng.

May mắn quầng sáng toàn bộ triển khai!

Mỗi một cái giai đoạn, hắn đều tiến vào trạng thái tốt nhất!

Mà lúc này.

Cách đó không xa.

Tần Hải ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Trần Phong.

Hai người vị trí cũng không tính xa, mặc dù hắn gen chữa trị có khả năng tùy thời gián đoạn ra tay công kích Trần Phong, thế nhưng hắn cũng không có ra tay, bởi vì hắn không xác định Trần Phong còn có hay không át chủ bài.

Một khi hắn gián đoạn chữa trị, mà Trần Phong còn ủng có át chủ bài. . .

Sợ lại là một trận phiền phức!

Cho nên.

Còn không bằng chính mình khôi phục lại đỉnh cao!

Hắn tin tưởng.

Trần Phong tuyệt không có khả năng có đáng sợ như vậy gen thuốc thử!

Bởi vì trên bản chất. . .

Nó căn bản không thuộc về gen thuốc thử!

Ha ha?

Chữa trị thuốc thử?

Đây chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi!

Tần Hải ánh mắt lóe lên một vệt âm lãnh hào quang.

Ông

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Tần Hải cảm giác được thân thể của mình đang đang khôi phục đến đỉnh cao thời kì, khôi phục lại chính mình đột phá đến nay đỉnh phong nhất, thậm chí còn mơ hồ có tăng lên!

Oanh

Trong cơ thể lực lượng rốt cục khôi phục.

Tần Hải hoạt động một chút thân thể, cảm giác được trước nay chưa có dồi dào.

Hắn, đến đỉnh phong nhất thời khắc!

Tê

Phòng trực tiếp tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Này cái gì gen thuốc thử?

Lại có thể cường đại đến tình trạng như thế!

Bọn hắn biết Tần Hải loại này thế gia công tử, bối cảnh đáy súc tích thâm hậu, chắc chắn có thật nhiều thần kỳ cao Tinh cấp gen phương pháp phối chế, nhưng là hoàn toàn chữa trị?

Này này chuyện này. . .

Có chút quá mức a!

"Ít nhất là cấp D ngũ tinh!"

Có người phỏng đoán.

Nhưng mà, dù như thế nào, Tần Hải đều dùng đến!

"Trần Phong sắp xong rồi!"

"Không nhất định, hắn gen thuốc thử cũng làm xong."

Đám người theo bản năng nhìn lại.

Theo Tần Hải khôi phục đỉnh cao, Trần Phong gen thuốc thử cũng chế tác hoàn thành, nhưng mà đám người nhìn thoáng qua về sau, cũng là cảm giác được một hồi bất đắc dĩ.

Lại có thể là. . .

Cái này gen thuốc thử? !

—— ——

Cáo tuyết biến dị gen —— không biết

Đẳng cấp: Cấp E

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Thi triển băng tâm, kích phát Cáo Tuyết gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định chỗ có thương thế cùng tinh thần tổn thương, cái kia phạm vi cùng hiệu quả xem năng lượng tiêu hao mà định ra.

Thi triển: Năng lượng thể kích phát (năng lượng càng mạnh, uy năng càng mạnh).

—— ——

Đúng là bọn họ quen thuộc cái kia gen thuốc thử!

Tại vòng thứ ba, vương quốc chữa trị trong quyết đấu, cái này gen làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng lúc ấy sở dĩ cường đại, là bởi vì một cái quốc khố năng lượng thể!

Là bởi vì những cái kia đáng sợ năng lượng!

Mà cái này gen bản thân, cho dù là biến dị, cũng không có quá lớn hiệu quả!

"Chuyện này. . ."

Đám người không còn gì để nói.

Cho nên nói.

Trần Phong liều mạng, thế mà chế tạo ra như thế một cái gen?

Tại không có đặc thù năng lượng phỏng chế cơ sở dưới, đơn độc sử dụng cái này gen, nó chỉ có thể coi là một cái cấp E bình thường gen thuốc thử a!

Căn bản không phát huy ra hiệu quả đặc biệt a!

"Sợ là bởi vì Trần Phong không có mặt khác chữa trị gen a?"

"Khả năng đi."

Đám người thở dài.

Đối mặt một cái hoàn toàn trạng thái đỉnh phong Tần Hải, Trần Phong sợ là muốn bại!

Dù cho hai người chế tác công kích giống nhau gen, Tần Hải đều có thể tuỳ tiện miểu sát Trần Phong, nằm trong loại trạng thái này, Trần Phong làm sao có thể chiến thắng? !

"Ngươi liền dùng cái này gen trị liệu?"

Tần Hải cười.

Cái này Trần Phong, quả nhiên hết biện pháp.

Ta đánh giá quá cao ngươi rồi hả?

Tần Hải khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Như vậy. . .

Cái kia kết thúc a?

Trong tay hắn lật ra một cái công kích gen thuốc thử.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng lấy ra chính mình cáo tuyết biến dị gen thuốc thử, nhưng mà, để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn thế mà không có cho mình sử dụng, mà là. . .

Nhắm ngay Tần Hải!

"Ngươi điên rồi?"

Tần Hải xem đồ đần như thế nhìn về phía Trần Phong.

Cái tên này, thế mà dùng trị liệu gen công kích hắn, có phải hay không đầu óc bị hư?

Liền ngay cả người xem cũng là không hiểu ra sao, Trần Phong sẽ không vừa rồi Số chiều thế giới bị đánh nát về sau, đầu óc bị hư đi. . .

Những năm qua giống như thật có loại này án lệ.

Oanh

Một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống.

Trần Phong cười lạnh một tiếng, Cáo Tuyết gen thuốc thử đối Tần Hải phóng thích.

Giờ phút này.

Tần gia.

Tại Tần gia trong đại sảnh.

Một cái quỷ dị to lớn từ lực bàn năng lượng ở giữa trôi nổi, chung quanh bảy cái to lớn cột nhà lập loè ánh sáng màu đen, từng đạo đáng sợ năng lượng, từ trên cây cột hình thành, bảy đạo cột nhà, hình thành một cái quỷ dị phù văn, đem từ lực bàn năng lượng gắt gao trấn áp ở trung tâm.

Ông

Ông

Từng vệt khói đen không ngừng chấn động.

Cái kia từ lực bàn năng lượng bên trên, một cái thân ảnh đơn bạc trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

Bộ dáng kia. . .

Thình lình đúng là Tần Hải!

Nét mặt của hắn, động tác của hắn, theo màn sáng bên trong thế mà giống như đúc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.