Chương 165: Vĩnh viễn không bao giờ làm nô!

Chương 165: Vĩnh viễn không bao giờ làm nô!

"Tôn nhi của ta."

Tần lão gia tử lạnh giọng nói, " còn tại chống cự sao? Từ ngươi xuất sinh, cho tới bây giờ, Trần gia vì ngươi bỏ ra rất rất nhiều, nhường ngươi còn một lần nợ là khó khăn như thế sao?"

"Từ bỏ đi!"

"Vì ta Tần gia. . ."

"Vì tất cả mọi người!"

Từ lực bàn năng lượng bên trên.

"Khanh khách —— "

Tần Hải gắt gao cắn chặt răng.

Cứ việc ý thức bị trấn áp, thế nhưng ánh mắt của hắn y nguyên trước nay chưa có kiên nghị, "Ta. . . Tần Hải. . . Không lại. . . Trở thành. . . Các ngươi. . . Nô lệ. . ."

Tần Hải vẻ mặt bởi vì giãy dụa mà vặn vẹo.

Màn sáng bên trong.

Tần Hải một màn kia màn quái dị cử động, cũng là bởi vì này mà đến!

Mặc dù bọn hắn đem thanh âm che giấu, đồng thời phát ra thanh âm của mình, thế nhưng Tần Hải sắc mặt lại không cách nào che giấu, đây mới là bọn hắn cảm giác Tần Hải quái dị nguyên nhân!

"Ha ha."

"Cháu ngoan, ngươi cần gì chứ. . ."

Tần lão gia tử thở dài một tiếng.

Bọn hắn từ nhỏ đem Tần Hải huấn luyện càng kiên nghị, càng cường đại!

Ý niệm cứng cỏi!

Không nghĩ tới, sau cùng sẽ bị dùng để đối kháng bọn hắn!

"Ngươi phải biết."

"Ngươi bây giờ kiên trì, ngươi ý chí cứng cỏi, đều là chúng ta giúp ngươi huấn luyện."

Tần lão gia tử cười lạnh.

"A. . . A. . ."

Tần Hải chỉ là trong cổ họng phát ra thần sắc trào phúng.

"Cho ta thêm nhiều hỏa lực!"

Tần lão gia tử gầm lên giận dữ

"Tần Hải mỗi một cái động tác, đều phải tiêu chuẩn, không thể để cho người nhìn ra sơ hở, thanh âm cũng nhất định phải cho ta phối tốt, nghe được không? !"

Vâng

Những người còn lại câm như hến.

Mị hoặc!

Khống chế!

Thuốc thử!

Bọn hắn toàn phương vị khống chế Tần Hải.

Nhưng mà.

Coi như như thế, ngẫu nhiên trong nháy mắt, Tần Hải cũng có thể thoát khỏi giãy dụa.

Hai mươi năm qua, bọn hắn đem Tần Hải huấn luyện toàn năng, kiên nghị, nhưng là chưa từng nghĩ tới, Tần Hải ý chí thế mà kinh khủng đến tình trạng như thế, vượt xa thường nhân!

Phòng khách một bên khác, một cái lớn lên theo Tần Hải tương tự người cũng ngồi tại từ lực bàn năng lượng bên trên, chung quanh nhàn nhạt vầng sáng vờn quanh, cả người đã mất đi ý thức.

Thế nhưng một cây dây nhỏ, lại là từ trong cơ thể hắn kết nối đến Tần Hải trên người!

Đây chính là Tần Hải thế thân!

Tranh tài thời điểm, cái kia quỷ dị Tần Hải!

Bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn cũng vô pháp hoàn toàn khống chế Tần Hải, vì không ngoài ý muốn nổi lên, chỉ có thể khiến cho Tần Hải đường đệ, đi thay thế Tần Hải ý thức! Mỗi khi trong trận đấu, trong trận đấu 'Tần Hải' cần làm ra động tác thời điểm, trên cây cột hội phóng thích năng lượng, kích thích Tần Hải thân thể sẽ tại năng lượng oanh kích dưới, làm ra phản ứng!

Này

Liền là bọn hắn khống chế Tần Hải phương thức!

Chuyện này. . .

Mới là trong trận đấu Tần Hải bản thể!

"Ngươi chống đỡ không được bao lâu."

Tần lão gia tử cười lạnh, "Ta muốn để ngươi biến thành Tần gia một thanh kiếm! Tiềm năng của ngươi đã phế bỏ, lại cho chúng ta Tần gia cung cấp tốt nhất hợp tác tương lai!"

"Thế nhưng coi như như thế."

"Chờ gen tân tú thi đấu kết thúc, dùng ngươi quán quân danh nghĩa, hãm hại một đợt tiền tài, đem trên người ngươi hết thảy lợi ích ép sạch sẽ, sau đó khu trục Tần gia."

Tần lão gia tử đã làm tốt suy nghĩ.

Vì Tần Hải, bọn hắn trả giá quá nhiều, nhất định phải kiếm về!

Ta

"Không lại. . . Nhường ngươi. . . Đạt được."

Tần Hải từng chữ nói ra, từ trong hàm răng nhảy ra mấy câu nói đó.

Hắn không cách nào mở miệng.

Thân thể của hắn không khỏi chính mình khống chế, thế nhưng hắn y nguyên có khả năng phát ra thanh âm của mình!

"Ha ha."

Tần lão gia tử chỉ là cười lạnh.

Phản kháng?

Ngươi có cái gì phản kháng quyền lợi!

Từ ngươi xuất sinh bắt đầu, trong cơ thể liền bị trồng vật kia, từ xuất sinh bắt đầu, ngươi chính là làm Tần gia vũ khí, làm khôi lỗi tồn tại!

Mà lúc này.

Trong đại sảnh, một mực phát ra tranh tài màn sáng, Trần Phong móc ra Cáo Tuyết gen thuốc thử.

"Ngươi chẳng lẽ hi vọng hắn?"

Tần lão gia tử lạnh nhạt nói nói, " mặc dù hắn vừa rồi đánh nát cung điện, thế nhưng là không có bất kỳ người nào thấy ngươi tồn tại, bọn hắn thậm chí không biết chuyện gì phát sinh!"

"Mà bây giờ. . ."

"Hắn cũng sẽ bị ngươi giết chết!"

Phải không?

Tần Hải ánh mắt nhìn về phía Trần Phong trong tay gen thuốc thử, bỗng nhiên lóe lên ánh sáng.

Ha ha!

Là cái kia gen!

Trần Phong, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!

Phía dưới. . .

Phải xem ngươi rồi!

Mà lúc này.

Rừng rậm chi hải.

Cái kia thuộc về cáo tuyết biến dị gen đặc thù lực lượng tại thời khắc này tỏa ra.

Tần Hải chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hắn khẳng định.

Trần Phong đầu óc đã bị hư!

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, Tần Hải bỗng nhiên cảm giác được không ổn, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, cái này cáo tuyết biến dị gen một đặc tính khác ——

Tịnh hóa!

Chẳng lẽ là. . .

Tần Hải sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Trần Phong xem thấu thân phận của hắn, cố ý chế tác gen!

Trốn

Tần Hải vô ý thức muốn chạy trốn.

Nhưng mà. . .

Xong

Oanh

Cái kia kinh khủng cột sáng giáng lâm.

Tần Hải vẻ mặt trở nên càng thêm quái dị, có hoảng sợ, thế mà còn có ý cười, còn có không dám tin, hắn không thể tin được, Trần Phong thế mà có thể có thể đoán được chân tướng!

Làm sao có thể? !

Liền ngay cả gen chế tác hiệp hội trưởng lão đều không thể xem thấu!

Nhưng mà.

Hắn đối diện, Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn.

Kết thúc đi. . .

Trần Phong đáy lòng thở dài một tiếng.

Tất cả nghi hoặc, tất cả vấn đề, đều tại Số chiều thế giới cung điện bị phá ra trong nháy mắt đó công bố, mặc dù hắn không nhìn thấy, thế nhưng là tiểu Ảnh có thể thấy!

Trong mắt mọi người, tiểu Ảnh chỉ là một vũ khí!

Chỉ là một cái thủ đoạn!

Thế nhưng chỉ có Trần Phong rõ ràng, tiểu Ảnh, là sống sờ sờ tồn tại!

Nó đem chính mình thấy hình ảnh truyền cho Trần Phong, cũng liền một khắc này, Trần Phong rốt cuộc minh bạch, Tần Hải Số chiều thế giới này cái cung điện to lớn đến cùng có ý tứ gì!

Cung điện kia. . .

Lại có thể là vì đi cầm tù chân chính Tần Hải!

Trong trận đấu, một mực dự thi Tần Hải, lại có thể là giả! Thân thể là Tần Hải, thế nhưng ý thức đã sớm bị thay thế!

Mà Số chiều công thủ?

Tần Hải chân thân tất nhiên sẽ xuất hiện!

Cho nên. . .

'Tần Hải' căn bản không dám sử dụng Số chiều công thủ!

Cuối cùng bất đắc dĩ dùng một lần, còn kém chút bị Trần Phong tại chỗ vạch trần, đây mới là hắn liều lĩnh một cái giá lớn, cưỡng ép kết thúc Số chiều thế giới nguyên nhân!

Bởi vì. . .

Nếu như lại nhiều một giây!

Chỉ sợ cũng sẽ bị toàn thế giới tất cả mọi người thấy!

Thấy bên trong cung điện kia, bị bảy đạo màu đen cột nhà cầm tù Tần Hải!

Cho nên.

Trần Phong rời đi về sau, làm ra Cáo Tuyết gen thuốc thử.

Vì cái gì ——

Chỉ là trong nháy mắt đó tịnh hóa!

Hắn không biết tịnh hóa uy năng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, thế nhưng hắn thấy được Tần Hải kiên trì, gia hoả kia. . . Tại đây loại khống chế dưới, cũng còn có thể giãy dụa cùng phản kháng!

Cái kia đáng sợ ý chí, mặc dù Trần Phong đều vì đó động dung!

Tần Hải!

Phía dưới, giao cho ngươi!

Trần Phong ánh mắt như điện.

Mà giờ khắc này.

Tần gia.

Làm Cáo Tuyết gen hào quang bắt đầu tỏa ra, làm tịnh hóa uy năng từ trên người Tần Hải xuất hiện, tất cả màu đen cột nhà trong nháy mắt này mất đi hiệu lực!

"Không tốt."

Tần lão gia tử bỗng nhiên biến sắc.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Từ lực bàn năng lượng bên trên, Tần Hải trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Đã sớm chuẩn bị Tần Hải, một quyền oanh đến bảy đạo màu đen cột nhà điểm kết nối, đem cái kia cỗ năng lượng kinh khủng tuần hoàn trực tiếp đánh vỡ, đây là nhược điểm của bọn nó.

Tần Hải chằm chằm ở nơi này rất lâu!

Oanh

Kinh khủng màu đen khí tức chấn động.

Tạch

Tạch

Hết thảy màu đen cột nhà nổ tung!

"Tần Hải!"

Tần lão gia tử tức giận.

Những cây cột này thế nhưng là vị kia giao cho bọn hắn!

"Ngươi bây giờ chỉ là một tên phế nhân!"

"Ngươi coi như ý thức trở về, thân thể của ngươi cũng phế đi! Lưu tại Tần gia, vì Tần gia hiệu lực, ta sẽ chế cho ngươi tạo một cái mới thân thể!"

"Cho ngươi một cái mới tương lai!"

"Ngươi hẳn phải biết, ta có thể làm được!"

"Chỉ cần ngươi cầm tới thứ nhất. . ."

Tần lão gia tử cám dỗ, "Ta nhất định khiến ngươi trở nên càng cường đại, trở thành Tần gia người mạnh nhất, ta dùng năng lực của ta thề, không biết, ta không cách nào vi phạm!"

"Tần lão!"

Đám người nghẹn ngào.

Tần lão gia tử bỏ hết cả tiền vốn.

Hắn nếu dùng năng lực thề, liền nhất định sẽ thực hiện!

Đây là đám người Công Tri.

"Không được a."

Người chung quanh hoảng sợ.

Trời ạ!

Bọn hắn dùng loại thủ đoạn này đối phó Tần Hải, một khi Tần Hải trở về. . .

Ta cũng không muốn a.

Tần lão gia tử có chút áy náy, thế nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

Dưới mắt.

Chỉ có dùng loại phương thức này giữ lại Tần Hải!

Vì Tần gia. . .

Nhưng mà.

Từ lực bàn năng lượng bên trên, chỉ có Tần Hải tiếng cười điên cuồng.

"Ha ha ha ha ha!"

"Ngươi sẽ không cho là ta sẽ còn nghe lời ngươi sao?"

Tần Hải trong tay, một thanh ý thức kiếm xuất hiện.

Oanh

Tần lão gia tử trong tay hắc quang lấp lóe.

"Tần Hải!"

Hắn trong mắt lóe lên sát ý, "Nắm lấy số một, Tần gia phụng ngươi làm chủ! Sau khi ta chết, tất nhiên là thiên hạ của ngươi! Ngươi bây giờ nếu là làm loạn. . ."

"Ta phải giết ngươi!"

"Ha ha."

Tần Hải cười to.

Oanh

Trong tay ý thức kiếm tỏa ra hào quang.

Oanh

Tần Hải thân hình nổi lên, chém về phía bên cạnh vị kia đường đệ thế thân từ lực bàn năng lượng.

"Ngươi dám!"

Tần lão gia tử nổi giận, trong tay hắc quang oanh sát mà đi.

Oanh

Đáng sợ hào quang tỏa ra.

Tần Hải nửa ngồi thân ảnh, trong tay đâm đi xuống kiếm ánh sáng, cái kia đập vào mặt hắc quang, tất cả năng lượng, tựa hồ cũng tại thời khắc này bùng nổ!

Oanh

Oanh

Trong mơ hồ.

Tần lão gia tử thậm chí nghe được Tần Hải cái kia kiên nghị thanh âm.

"Ta Tần Hải. . ."

"Vĩnh! Không! Vì! Nô!"

Oanh

Hết thảy tất cả bị dìm ngập.

Thế thân chết!

Từ lực bàn phá hủy!

Hơn phân nửa Tần gia hoa vì phế tích!

Xong

Tần lão gia tử nhìn xem Tần Hải rời đi ý thức, thống khổ nhắm mắt lại, bọn hắn Tần gia, đến cùng bồi dưỡng được một cái như thế nào yêu nghiệt a!

P/s: xong lại một phế vật thiên tài lưu tác phẩm, truyện sắp đổi main thành anh Hải đi quật khởi. XD

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.