Chương 166: Một kiếm kia phong tình

Chương 166: Một kiếm kia phong tình

Mà lúc này.

Tranh tài hội trường.

Tần Hải tại trong thống khổ giãy dụa.

Trong mơ hồ.

Khóe miệng của hắn lộ ra ý cười, giống như thống khổ lại tựa hồ đang cười, hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể không bị khống chế, trên người một chút nhàn nhạt khói đen bắt đầu tiêu tán.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn có chút hoảng sợ.

"Ngươi hồi trở lại đã đến rồi sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Như vậy. . .

Là lúc này rồi!

Xoạt

Trần Phong điều khiển một ngón tay.

Số chiều thế giới!

Mở ra!

Ông

Số chiều thế giới, lần nữa giáng lâm.

Trần Phong ánh mắt tràn trề, mà đối diện, Tần Hải vẻ mặt vẻ mặt càng thêm vặn vẹo, toàn thân khói đen bao phủ, đáng sợ áo giáp vờn quanh quanh thân!

"Trần Phong!"

"Ngươi đang tự tìm đường chết!"

Tần Hải rít lên một tiếng.

Hắn đã mất đi theo Tần gia liên hệ!

Hắn đã mất đi cùng mình bản thể liên hệ, hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình đang dần dần mất khống chế!

Hắn biết.

Tần gia xảy ra chuyện!

Nhất định phải nhanh chém giết Trần Phong, rời đi nơi này, hồi trở lại Tần gia!

Tần Hải phi thường khẳng định.

Giết

Gầm lên giận dữ.

Tần Hải trong nháy mắt hung bạo.

Oanh

Hắc Ảnh Tập Sát!

Cái trạng thái này Tần Hải giống như vô địch chiến thần, nhất là trạng thái bùng nổ dưới, gần như không người có thể địch, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ của hắn!

Nhưng mà.

Trần Phong chỉ là cười cười.

Hưu

Một tia ánh sáng đỏ lóe lên.

Trần Phong chỉ hướng Tần Hải phía sau cung điện!

Phốc

Phốc

Số chiều trong thế giới, cái kia cung điện to lớn bị xỏ xuyên.

Oanh

Cung điện, sụp đổ!

Oanh

Cung điện to lớn hóa thành phế tích rền vang ngã xuống.

"Ngươi cho rằng cung điện nát ngươi liền có cơ hội?"

"Mười phần sai!"

"Trước lúc này. . ."

"Ta nhất định sẽ đưa ngươi chém giết!"

Tần Hải sát ý nghiêm nghị.

Lần này hắn đã sớm chuẩn bị, toàn thân tất cả lực lượng ngưng tụ, dù cho thân thể quyền sở hữu đang ở dần dần mất khống chế, thế nhưng hắn cũng có nắm chắc, trước lúc này xử lý Trần Phong!

Xử lý ngươi!

Tranh tài liền kết thúc!

Xử lý ngươi. . .

Hết thảy đều còn tại!

Oanh

Tia sáng đen giết qua!

Thế không thể đỡ!

"Tới đi!"

Trần Phong hai mắt như điện.

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lóe lên.

Tiểu Ảnh lần nữa hóa thành một vệt lệ mang giết ra!

Cái kia lấp lánh màu đỏ nhất tuyến thiên cùng to lớn ánh sáng màu đen sắp va chạm lần nữa!

Tất cả mọi người ngừng thở.

Nhưng mà.

Ngay tại toàn thân hắc khí Tần Hải giết tới Trần Phong trước mặt trong nháy mắt đó!

Ngay tại hai người sắp tiến hành cuối cùng quyết đấu trong nháy mắt đó, một đường sáng chói thân ảnh, từ phía chân trời giáng lâm, lóng lánh đáng sợ hào quang!

Oanh

Cái kia lấp lánh thân ảnh từ trên trời giáng xuống!

Phốc

Thân ảnh kia trong tay, một thanh sắc bén năng lượng kiếm tỏa ra, mạnh mẽ đâm xuống.

"Người nào?"

Tần Hải đột nhiên giật mình không đúng.

Cút

Oanh

Đáng sợ khói đen bùng nổ, hướng lên bao phủ.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, vô vọng bất lợi khói đen, tại tia sáng kia bóng dáng trước mặt hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, sắc bén kia năng lượng kiếm tựa hồ không gì không phá, căn bản ngăn cản không nổi!

"Này liền là của ngươi át chủ bài?"

"Ha ha."

"Làm bộ cùng ta chính diện đối quyết, sau đó triệu hoán năng lượng kiếm từ phía trên đánh lén?"

"Ngươi thật sự cho rằng, như ngươi loại này ngây thơ thủ đoạn công kích, "

Tần Hải nhe răng cười.

"Tới đi!"

"Liền để ngươi xem một chút, ta lực lượng chân chính đi!"

Oanh

Khói đen lần nữa cuồn cuộn.

Đáng sợ năng lượng từ Tần Hải trong cơ thể bùng nổ, dùng quanh người hắn vì nguyên điểm, một cái to lớn màu đen gợn sóng hướng về chung quanh bao phủ, đáng sợ làm người sợ hãi!

Mà giờ khắc này.

Trần Phong ánh mắt kiên nghị.

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lóe lên.

Cực kỳ nhanh chóng ánh sáng màu đỏ hóa thành nhất tuyến thiên!

Trên trời.

Cái kia lấp lánh thân ảnh cũng rốt cục rơi xuống.

Hưu

Năng lượng kiếm hóa thành một chùm ánh vàng!

Mà giờ khắc này.

Mờ tối Số chiều thế giới.

Chỉ có thể nhìn thấy cái kia một đường theo mặt đất phẳng song song bắt mắt hồng mang, cùng một đường từ trên trời giáng xuống thẳng tắp ánh vàng, quét ngang dựng lên, đỏ lên một kim, đem Tần Hải hóa thành quả cầu ánh sáng màu đen xỏ xuyên qua.

Oanh

Ba cái rốt cục va chạm!

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Cái kia lấp lánh một đường hồng mang cùng một đường ánh vàng là như vậy sáng chói.

Bỗng nhiên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Mặt đất nổ tung!

Loang lổ năng lượng tại toàn bộ Số chiều thế giới bùng nổ!

Chói mắt hào quang lấp lánh.

"Bắt đầu!"

Đám người run sợ.

Bọn hắn biết, sau cùng quyết đấu, rốt cục phải kết thúc!

Sống sót. . .

Liền là người thắng sau cùng!

Mà giờ khắc này.

Làm cái kia chói mắt hào quang tan biến.

Người nào thắng?

Mọi người nhìn về phía giữa sân, tập thể ngốc trệ.

Tần Hải. . .

Ngã trên mặt đất.

Ngực bị một thanh năng lượng kiếm xỏ xuyên qua, cái kia lấp lánh bóng mờ đè lại năng lượng kiếm, đem hắn gắt gao đóng ở mặt đất, đóng ở Trần Phong trước mặt.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này chết phương pháp. . .

"Là ngươi. . ."

Tần Hải không dám tin nhìn trước mắt thân ảnh.

"Gặp lại."

Bóng mờ một tiếng cười khẽ.

Phốc

Năng lượng kiếm cắm xuống đến cùng.

Tần Hải.

Chết

Oanh

Toàn cầu oanh động!

Giả lập phòng trực tiếp tất cả mọi người bị kinh đến.

Chuyện này. . .

Bọn hắn vẫn cho là, quang ảnh kia là Trần Phong Số chiều công thủ thủ đoạn, cùng loại Tần Hải binh sĩ loại đồ vật này, nhưng mà chưa bao giờ nghĩ tới. . .

Hắn thế mà còn có thể nói chuyện? !

Phe thứ ba? !

Ngọa tào!

Số chiều thế giới thế mà còn có phe thứ ba?

Đây là một trận đặc sắc nhất quyết chiến, mỗi người đều tại nghiêm túc quan sát, sợ lọt mất bất kỳ một cái nào chi tiết, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có phe thứ ba xuất hiện!

Đây chính là Số chiều thế giới a!

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Mà vừa lúc này, kèm theo Tần Hải chết đi, quang ảnh kia chung quanh ánh sáng lung linh tan biến, bên thứ ba lộ ra hình dáng, giả lập phòng trực tiếp hơn trăm triệu người kém chút không có tại chỗ sợ nước tiểu.

Bởi vì người đó, thế mà còn là Tần Hải!

Chuyện này. . .

Mịa nó!

Tất cả mọi người mộng, này giời ạ chuyện gì xảy ra? !

"? ? ?"

Tất cả mọi người bối rối!

Mà giờ khắc này.

Kèm theo 'Tần Hải' chết đi, không bị khống chế khói đen điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn, mà ở Tần Hải khống chế dưới, chỉ có thể kéo dài hơi tàn!

Loại hắc khí này, là siêu vượt bọn họ xuất hiện giai đoạn lực lượng!

Thế nhưng. . .

Đây chính là Tần Hải thế giới!

Làm Tần Hải chân thân xuất hiện, làm Tần Hải ý thức giáng lâm, hết thảy đã kết thúc.

Thân thể chết!

Ý thức chết!

Vị này thay thế Tần Hải ý thức, là thật đã chết rồi.

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

Tần Hải trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cái kia tràn ngập ánh nắng, luôn luôn khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu thiên tài toàn năng trở về: "Cám ơn, Trần Phong."

Trần Phong chỉ là cười cười.

"Ta thiếu ngươi một cái mạng. . ."

Tần Hải cười nói, " về sau, ta sẽ trả ngươi."

Oanh

Số chiều thế giới sụp đổ.

Rừng rậm chi hải.

Tần Hải trở về thân thể, trong tay hắn năng lượng kiếm ngưng tụ, trực tiếp cắm vào bộ ngực mình, hắn nếu biết trong cơ thể đồ vật, liền quyết không cho phép nó lại khống chế chính mình!

Kết thúc đi!

Này hoang đường nháo kịch!

Kết thúc đi!

Tần gia cho hết thảy!

Phốc

Phẩm loại sáng lóng lánh!

Tần Hải trên người lóe lên kỳ dị hào quang, tự thân ý thức cường đại theo màu đen khí tức quyết đấu.

Thật mạnh ý chí!

Trần Phong trong mắt lóe lên kinh ngạc tán thán.

"Trần Phong. . ."

"Giúp ta!"

Tần Hải một tiếng ngâm nga.

Trần Phong hai mắt như điện, một chỉ điểm tại Tần Hải mi tâm.

Gặp lại!

Oanh

Đáng sợ trắng đen hào quang nổ tung.

Tần Hải, chết!

Xoạt

Đấu trường cảnh biến mất, này dài dằng dặc chiến đấu cuối cùng kết thúc!

Trần Phong thắng lợi!

Xoạt

Tranh tài kết thúc.

Trở về hiện thực.

Trần Phong vứt xuống giả lập thiết bị, đột nhiên vọt tới cách đó không xa Tần Hải trước mặt.

Ba

Tần Hải thân thể vô lực xụi xuống xuống tới.

"Tần Hải!"

Trần Phong phụ trợ hắn.

Một lát, Tần Hải mới mở to mắt, cứ việc sắc mặt tái nhợt đáng sợ, lại lộ ra quen thuộc nụ cười.

Là Tần Hải!

Hắn còn sống!

Khục

Tần Hải có chút hư nhược nhìn xem ôm chính mình Trần Phong, dùng hết cuối cùng khí lực nói ra: "Ta không chơi gay."

Móa

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Đem Tần Hải giao cho thầy thuốc cứu cấp, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng kết thúc!

Tần Hải dùng chính mình cường đại ý niệm kết thúc bản thân, đem cái kia sáng tạo hết thảy căn nguyên gạt bỏ, khôi phục tự do thân, kết thúc cuộc nháo kịch này!

Thế nhưng tương lai của hắn. . .

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

Mà giờ khắc này.

Tần Hải cứ việc suy yếu, nụ cười trên mặt lại trước nay chưa có bình thản.

Cứ việc ——

Đã trải qua tất cả những thứ này.

"Thay hắn lo lắng cái gì."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Dùng Tần Hải cái tên này ý chí, chỉ sợ không có gì có thể hạn chế tương lai của hắn!

Cái kia lo lắng chính là chính mình mới đúng, cứ việc thắng được tranh tài, thế nhưng nội tình vẫn là quá yếu a, cũng không thể mỗi lần thời điểm chiến đấu đều sử dụng may mắn quầng sáng a?

Ta cũng sẽ không bị ngươi siêu việt.

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Nhưng mà.

Trần Phong còn không biết là, toàn bộ internet đều lật trời!

Nói đùa cái gì!

Cuối cùng đó là cái gì quỷ?

Nhất là Trần Phong cuối cùng triệu hoán một cái Tần Hải chém giết một cái khác Tần Hải tràng diện, càng làm cho rất nhiều người đầu óc trực tiếp chết máy phản ứng không kịp!

"Ta nhìn thấy cái gì?"

"Này đồ vật gì?"

"Số chiều công thủ thủ đoạn mới sao?"

Vô số người suy đoán.

Mà càng là có người phát hiện vấn đề, "Các ngươi có hay không ý thức được, về sau xuất hiện cái kia Tần Hải, cái kia nụ cười, mới là chúng ta Tần Hải a!"

"Đúng đúng đúng!"

"Lần tranh tài này ta không có duy trì Tần Hải, liền là cảm giác quá âm u. . ."

"Không chỉ riêng này dạng, cái kia chết mất người, cuối cùng hô một câu là ngươi, các ngươi chú ý tới chưa vậy?"

"Nói như vậy, cuối cùng cái kia mới là thật Tần Hải?"

"Cầu giải thích!"

"Tìm chân tướng!"

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình, bọn hắn dù như thế nào đều không nghĩ tới, gen tân tú thi đấu sau cùng quyết chiến, thế mà lại là kết cục như vậy!

Trần Phong triệu hoán quang minh Tần Hải chém giết bóng tối Tần Hải?

Quá rung động!

P/s: Mình chuẩn bị ra xe về quê, chắc 8h tối mới tới nhà, cho nên chương 6h tối khất lại 9h mới có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.