Chương 167: Vương giả vinh quang!

Chương 167: Vương giả vinh quang!

Tranh tài kết thúc.

Trần Phong cùng Tần Hải cuối cùng nhất đỉnh tiêm quyết đấu, dẫn nổ toàn bộ internet, toàn dân bàn tán sôi nổi, nhất là Trần Phong triệu hoán quang minh Tần Hải giáng lâm một màn kia!

Rung động lòng người.

Bọn hắn biết, tất nhiên phát sinh việc lớn!

Mà giờ khắc này.

Không riêng bọn hắn, Cao Vân Phong mấy người cũng là một mặt mộng bức.

Quang minh Tần Hải?

Bóng tối Tần Hải?

Này đặc biệt sao cái gì đồ chơi? !

Keng

Còi báo động chói tai vang lên.

Nhân viên kỹ thuật bỗng nhiên bừng tỉnh, "Phát hiện dị thường số liệu!"

Xoạt

Màn sáng lấp lóe.

Nhân viên kỹ thuật rất nhanh điều ra số liệu, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn tranh tài bao chứa túi số liệu, thế mà bị người tiệt hồ, tiến hành cùng loại số liệu thay thế!

Nhân viên kỹ thuật khởi động truy tung điều tra.

Thay thế bọn hắn số liệu, chặn đường túi số liệu, lại có thể là một đoạn khói đen. . .

"Điều này sao khả năng? !"

Nhân viên kỹ thuật ngốc trệ.

Năng lượng?

Chuyện này. . .

Lại là những cái kia đáng chết năng lực đặc thù!

Nhân viên kỹ thuật nghiến răng nghiến lợi, luận kỹ thuật, bọn hắn đã là cấp cao nhất nhân viên kỹ thuật, thế nhưng là không chịu nổi trên thế giới này, những cái kia có được năng lực đặc thù gen chiến sĩ!

Đây là khoa học kỹ thuật cùng năng lực va chạm!

Nếu không có chân chính Tần Hải xuất hiện, chỉ sợ bọn họ đến bây giờ đều không thể phát hiện chân tướng!

"Thế thân sao?"

Cao Vân Phong bọn hắn trong nháy mắt hiểu ra.

Gian lận! Lại có thể có người dám ở bọn hắn mí mắt dưới mặt đất gian lận, mà lại kém chút thành công! Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là thay thi đấu!

"Tốt một cái Tần gia!"

Cao Vân Phong cười lạnh một tiếng, đã đại khái đoán ra phát sinh chuyện gì.

"Thú vị."

Hầu Lượng như có điều suy nghĩ.

Tần gia, bọn hắn thế nào sẽ có được loại thủ đoạn này? Tại sao muốn làm như thế làm? Thà rằng hủy đi Tần Hải, cũng muốn nắm lấy số một? Trừ phi. . .

"Xem ra sự tình càng ngày càng thú vị."

Hầu Lượng khóe miệng lóe lên một vệt ý cười.

"Liên hệ Tần Hải."

"Khiến cho hắn ra mặt nói rõ lí do."

Cao Vân Phong thấp giọng nói.

"Hiểu rõ."

Đám người khẽ gật đầu.

Loại chuyện này, chỉ có Tần Hải nói rõ lí do thích hợp nhất.

Rất nhanh.

Khôi phục một chút khí sắc Tần Hải tại truyền thông phát ra tiếng, tại hắn không cách nào chiến thắng Trần Phong dưới tình huống, Tần gia đem ý thức hắn cầm tù, dùng đường đệ ý thức thay thế hắn, ý đồ đánh giết Trần Phong, mà Trần Phong trong chiến đấu phát hiện mánh khóe, đem hắn giải cứu ra, sau cùng hai người liên kết phá cục!

Oanh

Tin tức tuyên bố, toàn cầu oanh động!

Tất cả mọi người bị kinh đến, chân tướng thì ra là như vậy!

"Khó trách Tần Hải luôn luôn là lạ. . ."

"A a a a a, ta liền biết, nhà của ta Tần Hải không có khả năng biến thành như thế!"

"Tần gia tìm đường chết!"

"Hừ hừ  chờ lấy gen chế tác hiệp hội trừng phạt đi!"

"Thì ra là thế."

"Cho Trần Phong tán thưởng."

Tần Hải Fan hâm mộ dồn dập đi ra duy trì.

Mà đúng lúc này, rất nhiều người bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

"Chờ chút. . ."

"Cho nên nói, Trần Phong không đơn giản đánh bại Tần Hải, còn đánh bại hắc hóa trạng thái dưới ngụy Tần Hải, cuối cùng nhất lại cứu ra Tần Hải? !"

Đám người tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức rung động.

Nhưng không đúng là như thế sao? !

Trạng thái bình thường Tần Hải có thể là Trần Phong đối thủ sao?

Không có khả năng!

Nếu như có thể đánh bại Trần Phong, Tần gia liền không khả năng khống chế hắn!

Mà hắc hóa trạng thái dưới ngụy Tần Hải, đột phá cao cấp gen chế tác sư, còn tới Cấp D, thậm chí còn đủ loại gian lận, sau cùng còn không có đánh bại Trần Phong!

Như thế còn chưa tính, thậm chí. . .

Trần Phong hiểu rõ hết thảy, còn đem Tần Hải cứu ra?

Rào

Tất cả mọi người rung động.

Chỉ có giờ khắc này, bọn hắn chân chính mới ý thức tới, Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào! Lần này gen tân tú thi đấu sàng chọn đi ra hạng nhất, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

Mà giờ khắc này.

Vốn là chỉ ở tranh tài kênh phát ra nội dung, tại tranh tài lúc kết thúc, bị khuếch tán đến hết thảy truyền thông, hết thảy màn sáng, bất luận cái gì có thể thấy được địa phương!

Gen tân tú thi đấu kết thúc, hạng nhất sinh ra. . .

Sau cùng quyết đấu kinh người quyết đấu. . .

Trần Phong Tần Hải liên kết. . .

Từng cái mánh lới dẫn nổ internet.

Ở khắp mọi nơi tin tức!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chính thức kênh, kèm theo tranh tài kết thúc, đặc sắc màn ảnh bắt đầu chiếu lại.

Chỉ có Trần Phong một người!

Đây là thuộc về hạng nhất, thuộc về Trần Phong một người vinh quang!

Mà lúc này đây, mọi người mới nhớ tới, cứ việc tranh tài thoải mái chập trùng, Trần Phong nhiều lần đều sắp bị đào thải, mạo hiểm muôn phần, nhưng mà, từ đầu đến cuối, hắn đều tại hàng trước nhất.

Xoạt

Vòng thứ hai, Trần Phong Tê Giác nước gen, phòng ngự không người có thể địch.

Vòng thứ ba, Trần Phong tắm gội thánh quang, cứu vớt một cái vương quốc.

Vòng thứ tư, Trần Phong miểu sát toàn trường, không ai cản nổi.

Vòng thứ năm, Trần Phong càng là kinh diễm toàn trường!

Đệ nhất!

Đệ nhất!

Tất cả đều là đệ nhất!

Đám người rung động.

Những cái kia vốn là ý đồ chất vấn người toàn bộ ngậm miệng.

Nội tình?

Thực lực?

Trần Phong bên nào sẽ kém!

Xoạt

Màn sáng hình ảnh lưu chuyển.

Trần Phong quyết đấu Lâm Khắc, còn như dã thú tập kích!

Trần Phong quyết đấu Triệu Thiên, cái kia kinh khủng nội tình lần đầu bùng nổ, nghiền ép toàn trường!

Trần Phong quyết đấu Bối Tháp, bộ kia dưới đường phản sáo lộ, tài năng như thần một túm, đến bây giờ cũng không có người biết rõ, Trần Phong đến cùng như thế nào tìm đến ẩn nấp trạng thái dưới Bối Tháp!

Trần Phong quyết đấu Vân Tiểu Đóa, núi lửa bùng nổ, siêu cường địa hình giết!

Trần Phong quyết đấu hắc hóa Tần Hải, cái kia còn như ánh sáng tia sáng màu đỏ, cuối cùng nhất cứu vớt ra Tần Hải, hai người liên kết xuất kích hình ảnh, càng là có thể xưng truyền kỳ!

"Thật mạnh!"

Nhìn xem màn sáng bên trong một màn kia màn, đám người chỉ có rung động.

Đây chính là Trần Phong!

Đây chính là lần này chế tác sư mạnh nhất!

Từ trước tới nay kém nhất một giới?

Quả thực là trò cười!

Xoạt

Xoạt

Bóng mờ không ngừng lấp lóe.

Sau cùng.

Cái kia vô số hình ảnh ngưng tụ thành một cái to lớn cúp, phía trên khắc lấy Trần Phong hai chữ..