Chương 168: Mới quyền hạn

Chương 168: Mới quyền hạn

Ngày kế tiếp.

Tần gia, bị san thành bình địa.

Căn cứ truyền thông báo cáo, Tần gia bởi vì hàng loạt vi phạm làm trái quy tắc sự tình, cự tuyệt điều tra cự tuyệt phối hợp, thậm chí chủ động công kích chấp pháp nhân viên, sau cùng dẫn phát đại chiến!

Đối với cái này, không có bất kỳ người nào đồng tình.

Tần gia làm sự tình người người oán trách, ngay cả cháu trai ruột của mình đều có thể ra tay, những loại người này cái gì người, bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến đến.

Cho nên. . .

Tần gia tin tức rất nhanh bị dìm ngập.

Không người hỏi thăm.

Sống động tại các tạp chí lớn đầu đề vẫn là Trần Phong!

Chuyện ngày hôm qua vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, các tạp chí lớn, đủ loại màn sáng bên trên, liên quan tới gen tân tú thi đấu phấn khích chiếu lại, mới chính thức bắt đầu!

Thậm chí ——

Cái kia làm người kinh diễm bộ phận chiến đấu!

Không đơn thuần là Trần Phong, còn có gen tân tú lúc trước 10 tất cả mọi người!

Chỉ là.

Vô luận là ba vị trí đầu, mười vị trí đầu, thậm chí là Top 100.

Đặc sắc chiếu lại bên trong, xuất hiện nhiều nhất vẫn là Trần Phong, những cái kia đặc sắc nhất ông kính bên dưới, càng nhiều, là bình thường Trần Phong một chút rất nhỏ kỹ thuật. Những cái kia thời điểm tranh tài, căn bản là không có cách chú ý tới sự tình, theo sau kỳ tăng thêm giải thích, để cho người ta bừng tỉnh đại ngộ.

Rất nhiều người thậm chí một lần nữa lần nữa quan sát.

Mà gen tân tú thi đấu thập cường, lại là lần đầu thấy những thứ này.

Hải Thành, nơi nào đó.

Lâm Khắc nhìn xem màn sáng lần trước thả thu hình lại.

Hắn đối Trần Phong hận ý mới là mãnh liệt nhất, nhất là Trần Phong mấy lần mưu lợi chiến thắng, khiến cho hắn thua rất không cam tâm, mà bây giờ, đầy ngập hận ý hóa thành hư không.

Ai

Lâm Khắc thở dài một tiếng.

Nhìn Trần Phong cuối cùng nhất chiến đấu, hắn không thể không thừa nhận, liền xem như khiến cho hắn phát huy hết thảy thực lực, cũng không cách nào chiến thắng Trần Phong! Cái này căn bản là cái yêu nghiệt!

Trần Phong hạng nhất, thực chí danh quy.

Trần Phong. . .

Lâm Khắc ý chí chiến đấu sục sôi.

Tương lai.

Ta nhất định sẽ theo đuổi ngươi!

Cửa hàng nào đó.

Hoàng Hạc nhìn xem màn sáng lên tranh tài, sau cùng lắc đầu.

Thật mạnh!

"Đây mới là chế tác sư mạnh nhất a."

Hoàng Hạc bùi ngùi mãi thôi.

Bên cạnh, cô em vợ rất tán thành gật gật đầu, xinh xắn mang trên mặt ý cười, thế nhưng ánh mắt ôn nhu đặt ở Hoàng Hạc trên người, nhưng lại chưa bao giờ dời.

Cửa hàng kem ly.

Một đầu con lừa nhỏ nhìn trước mắt kem ly nước bọt chảy đầm đìa.

Vân Tiểu Đóa dữ dằn nhìn chằm chằm nó.

Con lừa nhỏ ủy khuất.

Vân Tiểu Đóa nhìn chằm chằm nó thật lâu, cuối cùng vẫn khoát khoát tay, chu cái miệng nhỏ nhắn : "Được rồi được rồi, nhường ngươi ăn á! Cũng không thể trách ngươi, Tần Hải cái kia mặt trắng nhỏ đều bị gài bẫy. . ."

"Há, còn có Trần Phong cái kia gia súc!"

"Hừ hừ."

Vân Tiểu Đóa xoa bóp nắm tay nhỏ, khí thế hùng hổ : "Trần Phong, đừng để ta gặp được ngươi!"

Người chung quanh nghe vậy, cũng là mồ hôi lạnh tràn trề

Phải biết.

Vân Tiểu Đóa mặc dù dự thi, nhưng là phụ trách gen chế tác chỉ là con lừa nhỏ! Mà Vân Tiểu Đóa bản thân, thế nhưng là gen chiến sĩ, cực kỳ cường đại gen chiến sĩ!

Nếu như không phải là bởi vì gen tân tú thi đấu hạn chế gen năng lực. . .

Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức vì Trần Phong mặc niệm ba giây.

Nào đó khách sạn.

Bối Tháp nhìn xem màn sáng, nhất là thấy Trần Phong hai mắt khép hờ, một lát sau khi, liền thần thoại đem chính mình trực tiếp tìm ra một màn kia, có thể xưng kinh điển!

"Đây cũng là cái gì gen thuốc thử. . ."

Bối Tháp kinh ngạc tán thán.

Hắn khẳng định, Trần Phong tất nhiên là sử dụng một loại nào đó gen thuốc thử.

Trần Phong nội tình. . .

So tất cả mọi người tưởng tượng đều khủng bố hơn!

Học thuật diễn đàn.

Đủ loại kỹ thuật thảo luận thiếp mời cũng hiện lên vài bước bùng nổ!

Trần Phong gen năng lực suy đoán. . .

Trần Phong ở trong trận đấu sử dụng đủ loại thủ đoạn đặc thù suy đoán. . .

Trần Phong đến cùng nắm giữ bao nhiêu phương pháp phối chế suy đoán. . .

Chờ chút đủ loại.

Trần Phong mỗi một cái không cách nào giải thích kỹ thuật, bọn hắn đều cho ra vô số khả năng, Trần Phong tên, là chân chính vang vọng thế giới mỗi một cái góc.

Mà rất nhiều kỹ thuật?

Vẫn là bí mật.

Mà lúc này.

Trong tửu điếm.

Trần Phong một mặt ngày chó biểu lộ.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, có một cái sản phẩm phát ngôn tìm tới cửa, Trần Phong vừa mới bắt đầu vẫn là hết sức hưng phấn, mãi đến hắn biết đối phương sản phẩm lại có thể là khăn bác gái. . .

? ? ? !

Cái đồ chơi này tìm hắn phát ngôn làm gì? !

xx bài khăn bác gái, cùng ta chế tác gen thuốc thử như thế hoàn mỹ? Này cái gì gặp quỷ quảng cáo từ? !

Cút

Trần Phong kém chút không có đem mấy tên kia đánh đi ra.

Mà lúc này.

Đinh

Cửa phòng tự động mở ra.

Trương Vĩ đi đến, có chút kỳ quái : "Ai bảo ngươi tức giận?"

"Không có việc gì."

Trần Phong bất đắc dĩ.

"Há, đúng, bên này có mấy cái phát ngôn. . ."

Trương Vĩ bỗng nhiên nghĩ đến điều gì sao.

"Không được!"

Trần Phong không chút do dự cự tuyệt.

Trương Vĩ kỳ quái nhìn hắn một cái, không làm liền không làm thôi, như thế lớn phản ứng làm gì?

Khụ khụ.

Trần Phong tằng hắng một cái.

"Được rồi."

"Dù sao ngươi cũng không thiếu tiền."

Trương Vĩ trầm ngâm một chút, "Một ít minh tinh chế tác sư tiếp phát ngôn sau khi, bởi vì sản phẩm vấn đề cuốn vào kiện cáo cũng không ít, ngươi không tiếp cũng là chính xác, hiện tại thực lực ngươi còn không tính quá mạnh, không cần thiết cuốn vào loại thứ này không phải bên trong  bất quá, có một việc ngươi muốn chuẩn bị một chút."

"Cái gì?"

Trần Phong ngẩng đầu.

"Phần thưởng của ngươi."

Trương Vĩ cười nói.

Xoạt

Trần Phong trước mắt sáng tỏ.

Đến rồi!

Gen tân tú thi đấu hạng nhất ban thưởng, gia nhập gen chế tác hiệp hội tổng bộ!

Hắn chờ liền là giờ khắc này!

Ban đêm.

Trần Phong theo Trương Vĩ đúng giờ đi đến Hải Thành phân hội.

Ở chỗ này, Trần Phong lần thứ nhất nhìn thấy gen chế tác hiệp hội người của tổng bộ, đó là một tên thân hình gầy gò lão giả, ánh mắt tràn ngập cơ trí.

"Hoan nghênh gia nhập gen chế tác hiệp hội."

Lão giả chủ động nắm tay, dày đặc mà mạnh mẽ, "Ta là Hầu Lượng."

"Ngài tốt."

Trần Phong nói.

"Ngồi đi."

Hầu Lượng cười nói : "Vốn nên nên đi tổng bộ cấp cho ngươi lý thủ tục  bất quá, bây giờ tình huống đặc thù, liền hết thảy giản lược, còn xin mời bỏ qua cho."

"Sẽ không."

Trần Phong lắc đầu.

"Cái kia trước tưởng thuởng cho ngươi."

Hầu Lượng cười cười.

Xoạt

Hắn đưa cho Trần Phong một cái chất gỗ hộp.

Trần Phong mở ra, bên trong có một cái nhỏ nhắn mà lại tinh xảo huy chương, đó là gen chế tác hiệp hội tổng bộ huy chương, khiến cho vô số người hâm mộ tiêu chí.

"Quét hình một cái."

Hầu Lượng nhìn xem Trần Phong chuẩn bị thu lại, nhắc nhở.

Hả

Trần Phong dùng máy truyền tin quét hình.

Đinh

Thân phận khóa lại!

Xác nhận hoàn tất!

Tôn kính chế tác sư, ngài khỏe chứ, ngài trước mắt có được quyền hạn : cấp F, cấp E phối phương có thể thấp hơn rất nhiều giá hối đoái, tịnh hóa loại phương pháp phối chế miễn phí mua sắm! Cấp D phương pháp phối chế có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được, ngài trước mắt không có mở ra đẳng cấp cao hơn phương pháp phối chế quyền hạn.

"Thấp hơn rất nhiều giá!"

"Miễn phí!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Trở thành gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội viên, thế mà còn có loại này chỗ tốt!

Đối với hắn loại này phương pháp phối chế chỉ cần học tập sau khi, thậm chí không cần nắm giữ chế tác sư tới nói, hoàn toàn có thể đem cấp F hết thảy phương pháp phối chế toàn bộ học được!

Kiếm lời!

Trần Phong xúc động.

Vẻn vẹn này một hạng, lần này gen tân tú thi đấu liền không có trắng tham gia!

Mà trừ cái đó ra. . .

Còn có miễn phí phương pháp phối chế!

Cấp F, cấp E, này hai cấp bậc, miễn phí phương pháp phối chế tuyệt đối số lượng cũng không ít! Gen chế tác hiệp hội, thế nào hội êm đẹp đem những này phương pháp phối chế miễn phí?

Trong này, nhất định có vấn đề!.