Chương 169: Tịnh Hóa giả!

Chương 169: Tịnh Hóa giả!

"Ta có thể hỏi một chút miễn phí phương pháp phối chế sự tình sao?"

Trần Phong hai mắt như điện.

"Liền biết ngươi sẽ hỏi."

Hầu Lượng nhịn không được cười lên, trầm ngâm một cái, nụ cười trên mặt thu lại, "Không biết, ngươi có chú ý đến hay không giả Tần Hải trên người xuất hiện những khói đen kia?"

"Đương nhiên."

Trần Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Những khói đen kia, vô cùng đáng sợ, bản thân phi thường cường đại, công phòng nhất thể, có thể đi vào Số chiều thế giới, có thể ngụy trang gen, có thể chữa trị thân thể, gần như không gì làm không được.

"Những cái kia khí thể, chúng ta xưng là Ám Năng."

Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc.

Ám Năng?

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Hầu Lượng chậm rãi kể, vì Trần Phong mở ra cái thế giới này khăn che mặt bí ẩn.

Cái thế giới này rất lớn.

Cứ việc có vô số kỳ lạ gen, thế nhưng tại hoàn chỉnh sinh thái tác dụng dưới, luôn luôn có thể tiến hành hoàn mỹ năng lượng tuần hoàn, cam đoan thế giới vận chuyển.

Thế nhưng. . .

Một loại kỳ lạ năng lượng xuất hiện.

Sinh ra nguyên nhân không rõ.

Nó có khả năng nuốt chửng hết thảy năng lượng, vĩnh cửu phá hư thế giới cân bằng, tạo thành không cách nào đoán chừng hậu quả đáng sợ!

Nó không tuân thủ thế giới quy tắc, nếu như tùy ý nó phát triển tiếp, càng ngày càng nhiều năng lượng sẽ bị nó nuốt chửng, sau cùng phá hủy toàn bộ thế giới!

Mà loại này năng lượng, liền là Ám Năng!

Vì tiêu diệt Ám Năng, gen công hội âm thầm thành lập người giám sát bộ môn, bọn hắn phụ trách giám sát cùng tiêu diệt Ám Năng, giữ gìn cái thế giới này cân bằng!

Những năm gần đây.

Người giám sát cùng Ám Năng đối kháng một mực đang tiến hành.

Mặc dù Ám Năng không ngừng xuất hiện, thế nhưng người giám sát đội hình cũng không ngừng gia tăng, đem bọn hắn trấn áp tại bách tính ngoài tầm mắt, thế nhưng chẳng ai ngờ rằng. . .

Năm nay, xuất hiện một chút biến số.

"Biến số gì?"

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

"Biến dị!"

Hầu Lượng thật sâu thở dài.

Những này vốn là chỉ bằng mượn bản năng vận chuyển Ám Năng, một phần trong đó phát sinh biến dị, lại có được thần trí, học được chạy trốn tránh né, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách tiêu diệt chúng nó!

Những này biến dị người, thông qua nuốt chửng năng lượng tăng lên chính mình, không ngừng trở nên càng thêm cường đại!

Bọn hắn bí mật hơn, cũng càng đáng sợ!

Bọn hắn nuốt chửng hết thảy, thậm chí rất nhiều người thần trí, mà kinh người là, một khi tâm trí bị thôn phệ, liền lại biến thành giống như bọn hắn đồ vật!

Gen công hội đem xưng là Ám Năng quái vật.

Trần Phong: ". . ."

Thông tục dễ hiểu tên.

"Há, đúng rồi."

Hầu Lượng nhớ tới: "Tần Hải cái kia đường đệ, liền là một đầu Ám Năng quái vật."

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách tên kia vậy mà như thế kinh khủng!

Nguyên lai đây chính là Ám Năng quái vật? Từ Ám Năng tạo thành, có thể hóa thành thực thể, có thể hóa thành năng lượng, phi thường cường đại, mong muốn tiêu diệt Ám Năng quái vật, chỉ có một loại biện pháp

Tịnh hóa!

Kéo vào Số chiều thế giới!

Bởi vì kết cấu tạo thành duyên cớ, bọn hắn sẽ trực tiếp tiến vào Số chiều thế giới, thoát ly theo hiện thực liên hệ, lúc này, là có thể đem tru diệt!

Cũng chỉ có biện pháp này, mới có thể triệt để giết chết hắn!

Thì ra là thế!

Trần Phong rốt cục tỉnh ngộ.

Lúc trước hắn theo Tần Hải câu thông qua, Tần Hải rõ ràng trảm giết mình người đường đệ này thân thể, theo lý mà nói, ý thức nên tùy theo chôn vùi mới đúng, thế nhưng em họ của hắn vẫn còn đang Số chiều thế giới diễu võ giương oai, hiện tại xem ra, thân thể kia chỉ là Ám Năng tạo thành một một phần thân thể!

Chờ chút. . .

Số chiều thế giới?

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì, nhất định phải là chế tác sư? !

"Không sai."

Hầu Lượng lộ ra vẻ cười khổ, "Bình thường Ám Năng, người giám sát có khả năng tiêu diệt, thế nhưng những này có được thần trí Ám Năng quái vật, chỉ có chế tác sư mới có thể triệt để tiêu diệt!"

Đây mới là bọn hắn nhức đầu nhất!

Muốn chân chính tiêu diệt bọn gia hỏa này, chỉ có Số chiều thế giới mới có thể, bởi vậy cái này gian khổ nhiệm vụ, liền rơi xuống chế tác sư trên người.

Mà chế tác sư sức chiến đấu, gần như là không!

"Kỳ thật tiêu diệt bọn hắn rất đơn giản."

"Phán đoán Ám Năng quái vật năng lượng cường độ, kéo vào Số chiều thế giới, tiêu diệt!"

"Chỉ đơn giản như vậy."

Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ.

Mặc dù gen chế tác hiệp hội nghiên cứu ra có khả năng tại Số chiều thế giới tiêu diệt đối phương gen thuốc thử, thế nhưng rất nhiều chế tác sư, ngay cả cơ bản nhất tự vệ thủ đoạn đều không có!

Thậm chí không tới một bước kia, liền đã treo!

Quá yếu!

Cho nên

Mới có lần này gen tân tú thi đấu cải biến.

Bọn hắn hi vọng, dùng loại thủ đoạn này, khiến cho những cái kia bình thường chế tác sư, biết ý thức nguy cơ, năng lực tự vệ trọng yếu, trở nên càng cường đại!

"Tương lai mấy năm, chúng ta hội dần dần cải biến."

"Liên quan tới tịnh hóa loại gen thuốc thử, ý thức nguy cơ, Số chiều công thủ thủ đoạn. . . Chúng ta thậm chí đều muốn viết đến giáo dục bắt buộc bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tất cả chế tác sư!"

"Thế nhưng năm nay. . ."

"Chỉ có thể từ các ngươi những này chế tác sư bên trong sàng chọn!"

Hầu Lượng nhìn chằm chằm Trần Phong liếc mắt, "Chúng ta muốn từ hiện có chế tác sư bên trong, sàng chọn ra một nhóm lớn chế tác sư, thành là thứ nhất giới Tịnh Hóa giả!"

Tịnh Hóa giả. . .

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Từ tên xem, hắn liền biết là có ý gì.

Tiêu diệt Ám Năng!

Tịnh hóa thế giới!

"Những cái kia tiền bối đâu?"

Hắn đột nhiên hỏi.

Gen tân tú thi đấu vẻn vẹn chỉ là dính đến trung cấp chế tác sư, nhiều nhất cao cấp chế tác sư trình độ, những cái kia cường đại hơn đại chế tác sư đâu?

"Hết thảy điều kiện phù hợp chế tác sư, đều có thể trở thành Tịnh Hóa giả."

Hầu Lượng trầm giọng nói.

"Ngươi xem cái này."

Hầu Lượng thả ra một phần số liệu.

Tịnh Hóa giả yêu cầu:

1, có được Số chiều thế giới.

2, có được cường đại hiện trường chế tác năng lực (nhất định phải hiện trường chế tác, một phần trong đó tài liệu, là đối phương năng lượng thể)

3, ủng có nhất định tự vệ thủ đoạn.

4, chế tác trình độ (cấp E ngũ tinh phương pháp phối chế nhất định phải cam đoan một lần thành công)

5, ý chí kiên định.

Thỏa mãn trở lên điều kiện, là có thể trở thành Tịnh Hóa giả một thành viên.

Thì ra là thế.

Trần Phong khẽ gật đầu.

Thế nhưng là, cùng hắn lần này gen tân tú thi đấu thứ nhất có quan hệ gì? Tịnh Hóa giả nhiều như vậy, bất luận nhìn thế nào, cũng không dùng được hắn Trần Phong a?

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Là như vậy."

Hầu Lượng nhìn ra Trần Phong suy nghĩ, thở dài một tiếng.

"Ba năm trước đây, gen công biết một chút chiến sĩ, tại một nơi nào đó phát hiện một cái to lớn màu đen chùm sáng, chỉ riêng đoàn bên trong khả năng dựng dục một đầu đáng sợ Ám Năng quái vật, theo bình thường Ám Năng quái vật không giống nhau, nó đang không ngừng hấp thu cùng trưởng thành, nó ủng có vô tận tiềm năng!"

"Chúng ta trước tiên phái người đi tới, thế nhưng cái chỗ kia. . ."

Hầu Lượng nói đến đây, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, "Cấp D trở lên không cách nào tới gần!"

"Cấp D trở lên?"

Trần Phong ngây người, còn có loại này cổ quái kết giới?

Đúng

"Chỉ cần gen thuộc tính vượt qua 1000 điểm, liền tuyệt không có khả năng đi vào."

Hầu Lượng gật đầu, "Chúng ta ngay từ đầu cũng kỳ quái, tại sao có thể có loại này kết giới, về sau phát hiện, đây là Ám Năng quái vật tận lực đem 1000 trở xuống chế tác sư bỏ vào!"

"Cái gì?"

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Ám Năng quái vật tận lực đem 1000 trở xuống bỏ vào?

Đúng

Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc, "Bọn hắn, là đang cấp thai nghén bên trong Ám Năng quái vật cung cấp năng lượng! Mà Cấp D trở xuống nhân loại, liền là thức ăn tốt nhất!"

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh..