Chương 170: Đột nhiên xảy ra dị biến!

Chương 170: Đột nhiên xảy ra dị biến!

"Không đơn giản như thế."

"Tần gia phát sinh sự tình, nói rõ bọn hắn đã học xong giao dịch!"

"Hai chuyện này, đều có thể nói rõ bọn hắn vừa mới có thần trí đang đang nhanh chóng tăng trưởng, một khi chờ bọn hắn thần trí đến chúng ta giai đoạn này. . ."

"Đây mới thực sự là nguy hiểm!"

"Mà bây giờ. . ."

"Mặc dù bọn hắn dùng loại phương thức này khiến cho cái kia Ám Năng quái vật trở nên mạnh hơn, nhưng là đồng dạng, bọn hắn mình cũng không cách nào vi phạm kết giới này quy tắc!"

"Bên trong Ám Năng quái vật cũng sẽ không quá mạnh!"

"Cho nên, đây là một cái thời cơ rất tốt."

"Giết đi vào!"

"Xử lý nó!"

Hầu Lượng ánh mắt như điện, "Căn cứ trước mắt thai nghén trạng thái, một tháng sau, nó liền sẽ phá kén trọng sinh, mà trong nháy mắt đó, cái kia Ám Năng quái vật chung quanh dày đặc vỏ kén hội biến mất, lại cũng không có thứ gì bảo hộ nó, cái kia chính là tiêu diệt nó thời cơ tốt nhất!"

"Cũng thế. . ."

"Chúng ta cơ hội duy nhất!"

Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc.

"Chờ một chút."

Trần Phong xoa xoa đầu, hắn muốn vuốt một vuốt.

Ân

Hắn cần phải tỉnh táo xuống.

Cho nên nói, có một đầu dựng dục ba năm Ám Năng quái vật, cũng không biết là thứ đồ gì, tóm lại hết sức đáng sợ, nói không chừng là bóng tối cái nào cũng khó nói.

Sau đó, bởi vì chỉ có Cấp D phía dưới có thể đi qua hạn chế, cho nên mới cần hắn.

Ân

Hiểu rõ.

Vì thủ hộ hòa bình của thế giới.

Thành yêu cùng chính nghĩa, thế giới như thế mối nguy, mình đương nhiên muốn một ngựa đi đầu, cứu vớt cả đời! Lúc cần thiết, thậm chí có khả năng hi sinh chính mình, đúng không?

Đối em gái ngươi a!

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

Lừa ai đó? !

Quấy rối tiểu hài tử đâu? !

Mặc dù Hầu Lượng nói rất nghiêm trọng, cái gì vĩnh cửu phá hư thế giới cân bằng, Ám Năng, nuốt chửng cái gì. . .

Thế nhưng Trần Phong luôn cảm thấy cái tên này lừa dối người thành phần rất nhiều a!

Đã có phá hư thế giới Ám Năng tồn tại, như vậy, có lẽ liền có chữa trị thế giới mặt khác năng lượng tồn tại a? Hắn còn cũng không tin, gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội sừng sững nhiều năm như vậy, một cái gì Ám Năng là có thể đem bọn hắn phế đi!

Này không khoa học.

Lại nói.

Nếu quả thật nghiêm trọng như vậy, gen chế tác hiệp hội đã sớm xù lông, còn có thể như vậy lặng yên không tiếng động tiến hành? Toàn bộ thế giới như thế trật tự rành mạch?

Trần Phong nhìn một chút bên ngoài.

Hải Thành phân hội một mảnh an tường.

Chế tác sư đều đang bận rộn công trình của mình, một vị chế tác sư còn hưng phấn nói chính mình vừa mới phê duyệt một cái hạng mục thông qua, tổng bộ cấp cho nghiên cứu khoa học tài chính.

Một vị mập mạp phân hội trưởng, hèn mọn ánh mắt còn tại phục vụ khách hàng nhân viên trên mông lớn không ngừng quét qua, thoải mái tiêu sái.

Cho nên. . .

Nếu như thế giới đều nhanh xong đời, bọn gia hỏa này đang làm gì? !

Phát cái gì nghiên cứu khoa học tài chính!

Nhìn cái gì em gái!

Thế giới mối nguy?

Nói đùa cái gì!

Huống chi.

Trời sập xuống, có người cao chịu lấy a!

Hắn chỉ là một cái nho nhỏ chế tác sư, dù như thế nào, giống như cũng không tới phiên hắn a? Ngươi không thể xem niên kỷ của hắn nhỏ, liền tùy tiện lừa dối có được hay không!

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Trần Phong mặt không biểu tình.

"Khụ khụ."

Bên cạnh Hầu Lượng cùng Trương Vĩ đang chờ Trần Phong trả lời chắc chắn, chợt nghe một câu nói như vậy, kém chút không có bị sặc chết, thật tốt nói cái gì cự tuyệt.

Sứ mệnh của ngươi cảm giác đâu? !

Ngươi vinh dự cảm giác đâu? !

"Kia cái gì."

"Loại chuyện này, đương nhiên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm nghị, "Cứu vớt thế giới gian khổ nhiệm vụ liền. . ."

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Trần Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Được a."

Hầu Lượng thở dài, "Loại chuyện này, nếu như không phải tự nguyện, cũng không thể hoàn thành. Chúng ta hội theo mười vị trí đầu theo thứ tự hướng xuống tìm kiếm, mãi đến gặp được thích hợp."

Ta liền biết.

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Hắn liền biết, cái gì thế giới mối nguy, cứu vớt thế giới trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác cái gì cũng là vô nghĩa.

Nhiệm vụ lần này. . .

Nói trắng ra là, vẻn vẹn chỉ là một lần tiêu diệt 'Tương lai khả năng xuất hiện' mối nguy! Trần Phong nếu như không tiếp thụ, tự nhiên sẽ đến phiên những người khác nơi đó.

"Nhiệm vụ ban thưởng đâu?"

Trần Phong nói thẳng.

"Ngươi tiểu tử này. . ."

Hầu Lượng bất đắc dĩ, liền không thể làm một lần tổ quốc đóa hoa a?

"Nếu như là Tần Hải, hắn liền sẽ không hỏi loại vấn đề này."

Hầu Lượng cảm khái.

Hắn có chút hoài niệm Tần Hải, nếu như là Tần Hải, khẳng định hội vô điều kiện tiếp nhận, vì hòa bình thế giới, vì nhân loại sau này!

"Đúng vậy a."

Trần Phong cũng là rất tán thành, "Cho nên hắn bị hãm hại thành chó."

Hầu Lượng: ". . ."

Lợi hại!

Tiểu hài tử bây giờ thật không dễ lừa gạt!

Ngươi mới tốt nghiệp trung học!

"Được a được a!"

Hầu Lượng trực tiếp công khai nhiệm vụ đơn.

Chung cực tịnh hóa!

Nhiệm vụ thời gian: Một tháng sau

Nhiệm vụ địa điểm: Băng Phong tuyệt địa

Nhiệm vụ giới thiệu: Tịnh hóa Ám Năng quái vật

Nhiệm vụ ban thưởng: Tùy ý Cấp D phương pháp phối chế * 1.

Bởi vì nhiệm vụ đặc thù, phần này nhiệm vụ miêu tả viết vô cùng ngắn gọn, thế nhưng nhiệm vụ ban thưởng lại viết vô cùng rõ ràng, Trần Phong thấy thời điểm, trước mắt sáng rõ!

Tùy ý một cái Cấp D phương pháp phối chế!

Trần Phong xúc động.

Gen chế tác hiệp hội kho gen bên trong có bao nhiêu phương pháp phối chế?

Không có người biết rõ!

Gen tân tú thi đấu lên mở ra cấp E phương pháp phối chế cùng cấp F phương pháp phối chế, rất nhiều cũng là kinh diễm tuyệt tài, có được vượt mức bình thường lực lượng, vô cùng kinh người!

Thế nhưng Cấp D?

Không có!

Cho dù là Cấp D nhất tinh đều không có!

Vì cái gì?

Bởi vì Cấp D trở lên phương pháp phối chế, giá trị hàm lượng hội trên phạm vi lớn gia tăng!

Cho nên, Trần Phong cũng không nghĩ tới, một lần tịnh hóa nhiệm vụ, gen chế tác hiệp hội liền lấy ra một cái Cấp D phương pháp phối chế làm ban thưởng, mà lại trọng yếu nhất chính là

Tùy ý một cái!

Cái kia lượng lớn kho gen. . .

Trần Phong ngẫm lại liền động tâm.

Tịnh hóa. . .

Trần Phong bắt đầu cân nhắc lợi và hại.

Cứ việc Hầu Lượng đã nói nhiệm vụ lần này nguy cơ trùng trùng, thế nhưng nếu như chuẩn bị kỹ càng hoàn thiện gen thuốc thử, còn có may mắn giá trị, có lẽ có thể liều mạng.

Lại nói. . .

Không có nguy hiểm, ở đâu ra lợi ích? !

Nếu như không là chuyện này, gen chế tác hiệp hội làm sao lại nhường ngươi tùy ý lựa chọn phương pháp phối chế?

Làm đi!

Trần Phong tiếp nhận nhiệm vụ.

"Rất tốt."

Hầu Lượng cũng là nhẹ nhàng thở ra, con khỉ nhỏ này tử thật khó dây dưa!

"Mặc dù nhiệm vụ này không có ta nói dọa người như vậy, thế nhưng xác thực vô cùng nguy hiểm."

Hầu Lượng khó được nghiêm túc, vỗ vỗ Trần Phong bả vai, "Chuẩn bị cẩn thận, một tháng sau gặp lại."

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Nếu tiếp nhận nhiệm vụ, hắn chắc chắn muốn toàn lực ứng phó!

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, mặt đất bỗng nhiên rung động.

Trần Phong cùng Hầu Lượng cũng là đột nhiên ngẩng đầu xem hướng về phía đông nam hướng về phía.

Đó là

Tần gia!

"Xảy ra chuyện!"

Sắc mặt hai người cũng là khẽ biến.

Tần gia khoảng cách nơi này xa như vậy!

Chỗ kia bùng nổ năng lượng, thế mà có thể để bọn hắn cảm nhận được, đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Hầu Lượng lập tức liên hệ thông tin, rất nhanh, phân hội bên kia truyền về tin tức kinh người, tại nhân viên công tác làm kết thúc công việc công tác thời điểm, Tần gia phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Trên trăm nhân viên công tác toàn bộ lâm nạn!

Không một người sống!

Đáng sợ năng lượng màu đen tại Tần gia không ngừng tiêu tán.

Gen công hội dùng tốc độ nhanh nhất phong tỏa Tần gia phế tích, người giám sát xuất động, tịnh hóa Tần gia phụ cận năng lượng, thế nhưng toàn bộ Tần gia phế tích phía dưới. . .

Y nguyên không ngừng truyền đến không biết lực lượng!

Nơi đó

Khả năng còn có một cái Ám Năng quái vật!

P/s: Ơ chỗ này giống chỗ em Vương Dao chặt con rồng nè. nghi lại bị hố thật rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.