Chương 171: Thập cường tái tụ

Chương 171: Thập cường tái tụ

Tần gia xảy ra chuyện!

Đối ngoại tuyên bố chính là, Tần gia đào phạm tại làm loạn, gen công hội đã đuổi theo giết, thế nhưng Trần Phong đám người lại rõ ràng, ở đây đến cùng phát sinh cái gì.

Ám Năng quái vật!

Giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú sinh vật!

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tần gia chỉ có một đầu Ám Năng quái vật, hiện tại xem ra, Tần gia vấn đề, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Tần gia. . .

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Tần gia phế tích dưới, cho dù có Ám Năng quái vật cũng là bị đuổi giết thời điểm trốn đi, xem ra không tính quá mạnh, có lẽ, bọn hắn vừa vặn có thể luyện tay một chút?

"Nghĩ cái gì đâu!"

Hầu Lượng mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cho rằng Ám Năng quái vật thật như vậy dễ đối phó? Tần Hải cái kia đường đệ đầu tiên là bị Tần Hải xử lý thân thể, rồi mới kéo vào Số chiều thế giới, bị hai người các ngươi cùng lúc làm sạch, ngươi thật sự cho rằng một mình ngươi có thể đánh được hắn?"

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái.

"Lại nói."

Hầu Lượng nhìn một chút Trần Phong, "Ngươi thực lực bây giờ quá yếu, ít nhất chờ  đến tổng bộ sau khi, tăng lên trên diện rộng thực lực sau khi, mới coi là hợp cách Tịnh Hóa giả."

"Tăng lên trên diện rộng "

Trần Phong tâm trạng khẽ động, "Đi tổng bộ còn có chỗ tốt?"

"Ngươi không biết?"

Hầu Lượng kinh ngạc nhìn Trần Phong.

Đây chính là gần như đều biết tin tức a.

Cái này tinh ranh người, thế nào khả năng không biết gia nhập tổng bộ chỗ tốt? Rồi mới hắn mới giật mình nhớ tới, Trần Phong, là chân chính hàn môn xuất thân!

Cô nhi!

Không có bối cảnh!

Không có hậu thuẫn!

"Thực sự là. . ."

Hầu Lượng tâm trạng nghiêm nghị, thật lâu không nhìn thấy hài tử như vậy.

Hàn môn, mang ý nghĩa tài nguyên ít đến thiếu thốn.

Nhất là Trần Phong loại này! Mà như vậy ít tài nguyên đều có thể đến tình trạng như thế, bây giờ gia nhập chế tác sư hiệp hội, đứa nhỏ này tương lai, bất khả hạn lượng!

"Gen chế tác hiệp hội tổng bộ, được xưng là chế tác sư thánh địa! Mà muốn trở thành tổng bộ chế tác sư càng là khó càng thêm khó, thế nhưng một khi tiến vào tổng bộ, cũng cũng tìm được phong phú hồi báo! Bằng không thì ngươi cho rằng, như vậy nhiều con em thế gia, một lòng một dạ muốn đi vào tổng bộ?"

Hầu Lượng trong mắt lóe lên ý cười.

Thì ra là thế.

Trần Phong động tâm.

"Tổng bộ cách nơi này xa xôi."

"Vẫn là chờ một tháng sau, xuất phát trước lại đi tương đối phù hợp."

Hầu Lượng thản nhiên nói.

Ừm

Trần Phong hiểu rõ.

Bên này, hắn cũng có rất nhiều chuyện tình cần phải xử lý.

"Về phần Tần gia. . ."

Hầu Lượng trầm ngâm một lát, "Chúng ta sẽ lập tức sai khiến người giám sát cùng Tịnh Hóa giả ra tay, mau sớm đem Tần gia phế tích tịnh hóa, ngươi cũng đi cùng đi."

"Không, các ngươi thập cường đều muốn đi."

"Ngươi muốn vì lần sau nhiệm vụ làm chuẩn bị, nhất định phải sớm quen thuộc cùng giải, lần này đúng lúc là cái cơ hội tốt."

"Những người khác thì là cuối cùng nhất khảo hạch!"

"Xem bọn hắn có hay không có tư cách trở thành Tịnh Hóa giả!"

Hầu Lượng vẻ mặt sáng ngời.

"Hiểu rõ."

Trần Phong gật đầu.

Cho nên, đây coi như là thực tập sao?

Trần Phong khóe miệng lộ ra ý cười.

**

Tần gia phế tích.

Xung quanh trăm mét đã bị phong tỏa.

Một tầng hào quang nhàn nhạt lấp lánh, đem trong ngoài ngăn cách, như hai thế giới!

Bên ngoài là ánh nắng tươi sáng hiện thực, mà bên trong thì là tràn ngập hắc ám khí tức, âm u mà vừa kinh khủng Tần gia phế tích, hai cái phong cách vẽ thế giới!

Mà giờ khắc này.

Tần gia phế tích trước mặt, đám người lần lượt vào chỗ. Tranh tài sau khi, thập cường lần nữa gặp mặt, mà Trần Phong không nghĩ tới chính là, thay thế Triệu Thiên tới, lại là Tôn Hán.

"Trần Phong!"

"Ngươi có nhớ ta?"

Tôn Hán hận ý bắn ra.

Trần Phong thứ nhất lại như thế nào?

Vậy cũng không cải biến được, Tôn Hán tên thứ mười một bi ai! Cá nhân hắn trên tư liệu, hội vĩnh viễn biểu hiện, hắn là lần này gen tân tú thi đấu tên thứ mười một!

Mười vị trí đầu đều không phải là!

Mà nguyên nhân, liền là Trần Phong gần như gian lận thức miểu sát!

Hắn hết sức phẫn nộ.

Bởi vì này một điểm Trần Phong coi như không cần cũng có thể nhẹ nhõm quá quan, vẻn vẹn chỉ là vòng thứ tư mà thôi, coi như hạng hai, đối Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thế nhưng là đối với mình đâu?

Cực kỳ trọng yếu!

Chính mình nhất trân trọng một điểm bị Trần Phong cầm đi, đối Trần Phong tới nói vẫn chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, đây mới là Tôn Hán tức giận nhất!

Hắn cảm giác mình nhỏ bé đến bụi trần.

"Há, là ngươi."

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Ừm, ngươi khiếu nại ta sự tình ta nghe nói, mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng mà không phải cái gì việc lớn, ta tha thứ ngươi."

Tôn Hán :? ? ?

Tha thứ ta?

Ai nói chớ có ngươi tha thứ? !

"Trần Phong!"

Tôn Hán cơn tức ngút trời, đang nếu nói nữa hai câu.

"Nghe lời."

Trần Phong vỗ vỗ hắn, "Tìm ta đến người hơi nhiều, ngươi đi trước phía sau bài một cái."

Cái gì?

Tôn Hán ngạc nhiên.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, thập cường mỗi người đều phức tạp nhìn xem Trần Phong, nhất là bên kia, một cái tràn ngập khí tức thanh xuân mỹ thiếu nữ.

"Trần Phong!"

Vân Tiểu Đóa cắn tiểu răng ngà.

Này

Trần Phong phất phất tay.

"Hừ hừ."

"Ta cho ngươi biết, mặc dù ngươi so nhà của ta Tiểu Mao lợi hại, thế nhưng ta thế nhưng là gen chiến sĩ. . . Hừ hừ, hôm nay ngươi nếu là không nói xin lỗi ta."

Vân Tiểu Đóa giơ lên phấn nộn nắm tay nhỏ uy hiếp nói.

So Tiểu Mao lợi hại. . .

Trần Phong nhìn xem bên người nàng con lừa nhỏ, lập tức có loại bị vũ nhục cảm giác, cho nên, chính mình một mực là té ngã con lừa tranh tài sao?

"Hỏi cái vấn đề."

Trần Phong nhấc tay.

Nói

Vân Tiểu Đóa đắc ý.

Nàng mặc dù gen chế tác không sánh bằng bọn gia hỏa này, thế nhưng tự thân sức chiến đấu thế nhưng là mạnh nhất, có thể khiến cái này cậy tài khinh người người trở nên phục tùng cũng là hết sức có cảm giác thành công.

"Ngươi đã có con lừa, tại sao không cưỡi?"

Trần Phong chi tiết đặt câu hỏi.

"Nó là bằng hữu ta!"

Vân Tiểu Đóa trừng mắt mắt to chử.

Cắt

Trần Phong thầm nói, rõ ràng là sủng vật, thật tốt vật cưỡi không cưỡi  chờ lấy nó cưỡi ngươi a?

"Trần Phong!"

Vân Tiểu Đóa tức giận mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Hưu

Một cây cà rốt liền từ bao khỏa bên trong xuất ra đánh tới hướng Trần Phong.

"Tiểu Đóa!"

Lâm Khắc sắc mặt đại biến.

Đùa gì thế? !

Trần Phong chỉ là một cái không có sức chiến đấu chế tác sư!

Mặc dù gen tân tú thi đấu bên trên, mỗi người nhìn qua đều hết sức uy mãnh, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là tại vô hạn tài liệu cùng sớm chuẩn bị thật lâu dưới tình huống!

Mà dưới tình huống bình thường. . .

Gen chế tác sư không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu!

Vân Tiểu Đóa mặc dù chỉ là tùy ý ném một cái, thế nhưng nàng lực lượng bản thân cùng nhanh nhẹn đều vô cùng khinh khủng, cái kia chạy vội cà rốt bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

"Mau tránh."

Vân Tiểu Đóa lo lắng nói, cà rốt ném ra ngoài trong nháy mắt liền hối hận, trước đó theo Trần Phong chiến đấu, để cho nàng vô ý thức không để ý đến Trần Phong thực lực.

Oanh

Cà rốt mang theo kinh khủng lực đạo đánh tới hướng Trần Phong.

"Trần Phong!"

Mấy người còn lại cũng tiến lên.

Theo bản năng mong muốn sử dụng gen thuốc thử cứu vớt Trần Phong, thế nhưng thời gian căn bản không kịp, chỉ có thể nhìn cà rốt mang theo người lực lượng kinh khủng đánh tới hướng Trần Phong.

Mà lúc này.

Trần Phong hơi hơi đưa tay.

Oanh

Cái kia giết tới trước mắt cà rốt trong nháy mắt bị đao gió xoắn nát, hóa thành vô số mảnh vụn bắn tung toé.

Đao gió?

Lâm Phàm đám người một mặt mộng bức.

Chờ chút.

Trần Phong không phải chế tác sư sao?

Thế nào biết đao gió loại vật này?

Phải biết, Trần Phong gen năng lực đã trở thành học thuật diễn đàn bí ẩn lớn nhất!

Cứ việc có người vạch trần qua đao gió, thế nhưng những người khác căn bản không tin, sau cùng bị dìm ngập tại lượng lớn suy đoán thiếp mời bên trong, cho nên hiện tại liên quan tới Trần Phong gen năng lực, vẫn như cũ là học thuật diễn đàn bàn tán sôi nổi chủ đề.

Mà bây giờ. . .

Thế mà thật là đao gió?

Lâm Phàm đám người nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Bởi vì ý vị này một cái thật đáng buồn sự thật, mấy người bọn hắn, thế mà thua với một cái có được đao gió năng lực, phế bỏ một cái gen năng lực Trần Phong!

"Ngươi năng lực lại có thể là đao gió!"

Vân Tiểu Đóa kinh ngạc.

"Ngươi thế mà theo mang theo cà rốt!"

Trần Phong càng là rung động.

Tại trong sự nhận thức của hắn, chưa từng có cô nương nào, hội tùy thân tại bao khỏa bên trong chứa cà rốt, mà lại là loại này cứng chắc cứng cáp cỡ lớn cà rốt!

"Trần Phong!"

Vân Tiểu Đóa khó thở, "Đó là Tiểu Mao đồ ăn! Kem ly không có cách nào cất giữ, ta mới đổi!"

"A a a."

Trần Phong giật mình, khó trách kích thước như thế lớn.

"Ngươi cái kia cái gì ánh mắt!"

Vân Tiểu Đóa trong ánh mắt tràn ngập uy hiếp.

Nàng thề!

Trần Phong là nàng gặp qua ghét nhất nam sinh!

Không có cái thứ hai!

Hừ

"Hắn không có ác ý."

Tần Hải ở một bên nói ra.

"Ngươi cũng đi ra, mặt trắng nhỏ!"

Vân Tiểu Đóa mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Cá mè một lứa, đều không là đồ tốt!"

Tần Hải : ". . ."

Quản hắn cái gì sự tình!

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt."

Tần Hải nhìn xem Trần Phong bất đắc dĩ nói, liền không thể khiến cho để người ta tiểu cô nương sao?

"Ngươi thế nào tới?"

Trần Phong rất là ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Hải muốn nghỉ ngơi thời gian dài hơn.

"Ta nhưng không có thời gian nghỉ ngơi a."

Tần Hải thản nhiên nói.

Trần Phong trong lòng nghiêm nghị.

Là bởi vì tiềm lực hao hết sự tình sao?

Tần Hải sự tình hắn sau đó nghe nói, bởi vì cưỡng ép đột phá nguyên nhân, từ đó sau này, có thể sẽ vĩnh viễn lưu tại Cấp D, cả đời không cách nào đột phá!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, coi như hắn thực lực bây giờ mạnh hơn, cũng sẽ bị dần dần siêu việt!

Phải biết.

Coi như Tịnh Hóa giả, cũng là điểm đẳng cấp, đẳng cấp cao hơn Tịnh Hóa giả, xử lý đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ, Trần Phong bọn hắn những này nhập môn Tịnh Hóa giả, cũng liền xử lý một chút cấp thấp vấn đề.

Mà hắn thì sao?

Khả năng vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này!

Đây là như thế nào một loại bi ai?

Mà Tần Hải, trên mặt vẫn như cũ là cái kia bình tĩnh nụ cười.

Cái tên này. . .

Trần Phong trong lòng thầm than.

Liền xem như loại tình huống này, cũng phải tới liều mạng sao?

"Có thể hay không không lấy ta."

Tần Hải nhìn về phía nhìn chằm chằm vào hắn Trần Phong, ngữ trọng tâm trường khuyên : "Ta nói, ta không chơi gay."

Trần Phong : ". . ."

"Cái thế giới này, tràn ngập vô hạn khả năng."

Tần Hải vẻ mặt tự tin, "Coi như tiềm lực hao hết, ta cũng có thể giết ra một phiến thiên địa!"

Mặc dù tổn thất tiềm lực, thế nhưng là hắn đạt được chân chính tự do. Cái kia trói buộc hắn nhiều năm xiềng xích cởi ra, ý chí của hắn trở nên càng thêm kiên định.

"Cố gắng lên."

Trần Phong trong mắt lóe lên ý cười.

Mấy người nói chuyện phiếm, cũng dần dần quen thuộc.

Mà đúng lúc này, chung quanh che giấu Ám Năng màn ánh sáng im ắng đẩy ra, có hai người đi đến, thình lình đúng là chấp hành nhiệm vụ lần này Tịnh Hóa giả cùng người giám sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.