Chương 172: Ngoài ý muốn tầng tầng

Chương 172: Ngoài ý muốn tầng tầng

"Người giám sát, Bành Long."

Cái kia có một chút mập người trung niên thản nhiên nói.

Đám người khẽ gật đầu.

Mà để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, Hải Thành phân hội bên này phái ra Tịnh Hóa giả, lại có thể là một cái vóc người nóng bỏng, vô cùng xinh đẹp nữ tính.

"Các ngươi tốt, ta gọi Hạ Nghiên."

Khóe miệng nàng lộ ra một vệt cười nhạt, phong tình vạn chủng.

"Ách, ngươi tốt."

Tôn Hán đám người nhất thời co quắp.

". . ."

Bành Long khóe miệng hơi hơi run rẩy, hiển nhiên sớm đã thành thói quen loại tình huống này.

"Bắt đầu đi."

Bành Long giơ tay lên.

Ông

Hai cái lập loè hào quang bươm bướm từ trong tay hắn tỏa ra, nhàn nhạt năng lượng màu xanh lam, đem Tần gia phế tích chung quanh cái kia để cho người ta không thoải mái năng lượng toàn bộ trống rỗng.

"Đây là Bành Long năng lực u."

Hạ Nghiên vừa cười vừa nói, "Nó có khả năng tịnh hóa Ám Năng, rất lợi hại."

Oa

Đám người ngạc nhiên, thế mà còn có loại dị năng này?

Xoạt

Bành Long chỉ vào hư không.

Ông

Cái kia bay múa bươm bướm nháy mắt biến ảo ngàn vạn.

Vô số hư ảnh từ hai con bướm trên người bay ra, huỳnh lóng lánh.

Mỗi một cái bươm bướm hư ảnh, quanh thân đều lấp lóe nhàn nhạt hào quang, ở chung quanh bay lượn, tại Bành Long khống chế dưới, nhào về phía cái kia một vùng tăm tối Tần gia phế tích.

Phốc

Phốc

Từng cái bươm bướm hư ảnh nổ tung.

Xoạt

Chung quanh Ám Năng, lại trong nháy mắt bị toàn bộ trống rỗng.

Tần gia phế tích, cái kia bị bóng tối che giấu phế tích dưới, lộ ra một cái lối đi thật dài, đây là Tần gia thông đạo dưới lòng đất, cũng là Ám Năng xuất hiện địa phương.

Thật là lợi hại!

Đám người kinh ngạc tán thán.

"Bước đầu tiên, điều tra Ám Năng đáng."

Bành Long đem băng đeo cổ tay nhắm ngay Tần gia phế tích.

Đinh

Đinh

Màn sáng lên bóng mờ lấp lóe, sau cùng dừng lại tại Cấp D.

"Lắp đặt người giám sát Chip  có thể thông qua băng đeo cổ tay, đối Ám Năng giá trị tiến hành thô sơ giản lược ước định."

Bành Long nhàn nhạt nói, "Cấp D đại biểu cho bên trong cái này Ám Năng quái vật thực lực cường hãn, ít nhất cần Cấp D người giám sát cùng Tịnh Hóa giả đồng loạt ra tay mới có thể."

"Thiếu một cái, hoặc là đẳng cấp không đủ. . ."

"Chỉ có một con đường chết!"

Hiểu rõ.

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

"Đi thôi."

Bành Long phía trước mở đường.

"Ta cũng không có cái gì sức chiến đấu, cùng các ngươi đứng cùng nhau u."

Hạ Nghiên cười híp mắt nói ra.

"Không, không có vấn đề."

Tôn Hán mặt đỏ tới mang tai, "Ta, ta có thể bảo hộ ngươi."

"Vậy thì cám ơn tiểu đệ đệ~ "

Hạ Nghiên cười nói.

"Ta cũng có thể."

Lâm Khắc cũng là tự tin nói.

Hừ

Vân Tiểu Đóa chu miệng.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình ngây ngô dáng người lập tức nhụt chí.

Hạ Nghiên loại này dung mạo đẹp đẽ, vóc người nóng bỏng thành thục nữ tính, đối bọn hắn loại này huyết khí phương cương người trẻ tuổi lực hấp dẫn quá lớn, nhất là đi ra ngoài số lần ít chế tác sư.

". . ."

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, cũng không mở miệng.

Xoạt

Mấy người theo thứ tự đi xuống.

Trong thông đạo.

Một vùng tăm tối.

Ông

Ánh sáng sáng lên.

Bành Long bên người, một trái một phải hai con bướm, vỗ vội cánh, huỳnh sáng lóng lánh, chúng nó những nơi đi qua, hết thảy Ám Năng đều tại lặng yên không tiếng động biến mất.

"Bước thứ hai, đi một bước sạch một bước."

Bành Long lạnh lùng nói : "Tuyệt không cho phép sót xuống bất luận cái gì Ám Năng, bằng không thì mỗi một giọt buông tha Ám Năng, cũng có thể mang cho ngươi tới nguy hiểm."

Hiểu rõ.

Đám người khẽ gật đầu.

Như vậy. . .

Phía dưới chỉ cần theo tối có thể tìm tới Ám Năng quái vật, rồi mới tiêu diệt nó là có thể, này vốn là một lần bình thường tịnh hóa nhiệm vụ.

Bỗng nhiên.

" !"

Một tiếng kỳ dị thanh âm truyền đến.

Thảo

Tôn Hán sắc mặt đại biến, mọi người thấy đi, lập tức kinh sợ phát hiện, Tôn Hán dưới chân, một đầu tái nhợt tay bỗng nhiên vươn ra bắt lấy hắn.

Bóng người leo ra, lạnh lẽo lạnh lẻo từ sau lưng đánh tới.

Cút

Tôn Hán dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

Xoạt

Xoạt

Ánh sáng lấp lánh.

Hắn chuẩn bị đủ loại gen thuốc thử, một mạch toàn ném ra ngoài, toàn thân đủ loại phòng ngự hào quang lấp lóe, bao phủ đủ loại quầng sáng.

Đi

Bành Long chỉ vào hư không.

Phốc

Bóng người kia cái trán bị chọc thủng, ngã xuống.

"Đây là Ám Năng tử thi."

"Là Ám Năng chạy trốn đến trong thi thể đưa tới bản năng, không có cái gì uy hiếp, không cần lãng phí. . ."

Bành Long thản nhiên nói.

"Tiểu đệ đệ không có sao chứ?"

Hạ Nghiên ân cần hỏi han.

"Không, không có việc gì."

Tôn Hán vẻ mặt táo hồng, liên tục khoát tay.

"Đi thôi."

Bành Long khóe miệng hơi hơi run rẩy, bởi vì Hạ Nghiên nguyên nhân, hắn cảm giác mình nói chuyện giống như không có cái gì người đang nghe.

Trên đường.

Lại xuất hiện một lần Ám Năng tử thi, dọa đến Lâm Khắc cũng là luống cuống tay chân ném ra đủ loại gen thuốc thử, thậm chí trực tiếp lắp ráp thành năng lượng áo giáp!

Cứ việc có người bảo hộ!

Thế nhưng là loại này trực tiếp từ mặt đất xuất hiện, bắt bọn hắn lại mắt cá chân tình huống, thế nhưng là dọa sợ bọn hắn, đây cũng không phải là giả lập tranh tài, đây là hiện thực.

"Nói không cần sợ hãi."

Bành Long không nhịn được nói, đều lớn cả không phải còn nhỏ, trách trách hô hô giống cái gì bộ dáng!

"Ngươi bớt tranh cãi."

Hạ Nghiên lườm hắn một cái, "Chế tác sư lại không phải là các ngươi gen chiến sĩ, lý giải một cái có được hay không?"

"Cẩn thận chút."

Hạ Nghiên ôn nhu nói.

Ừm

Tôn Hán mấy người có chút hổ thẹn.

Cũng may.

Trải qua mấy lần sau khi, đám người rốt cục thói quen.

Tần gia phế tích cái thông đạo này cũng không tính xa, Bành Long mang theo mọi người để ý cẩn thận tiến lên, sau cùng tìm được Ám Năng quái vật vị trí.

Tê

Một tiếng ẩn tàng trong bóng đêm gào thét.

Đến rồi!

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Bọn hắn đã cảm giác được cái kia cỗ khí tức kinh khủng, từ cuối lối đi truyền đến.

"Ám Năng quái vật."

"Ám Năng tạo thành sinh vật, lực lượng liên tục không ngừng."

Bành Long lạnh lùng nói, "Muốn chân chính trảm giết bọn hắn, nhất định phải kéo vào Số chiều thế giới tiến hành chém giết  bình thường cũng là có được tịnh hóa năng lực gen chiến sĩ cùng chế tác sư tạo thành hợp tác."

"Gen chiến sĩ xuất thủ trước."

"Chờ thân thể nó. . ."

Bành Long còn chưa nói xong.

Rống

Cái kia xa xa Ám Năng quái vật bỗng nhiên nổi khùng.

Xoạt

Kinh khủng sát ý tỏa ra.

Vô cùng tận Ám Năng khí tức từ thông đạo chỗ sâu bắt đầu khởi động.

"Đáng chết."

Bành Long sắc mặt biến hóa, "Nó thế nào sẽ bị chọc giận?"

Ám Năng quái vật.

Ở một mức độ nào đó hội bị kích thích, thực lực tăng nhiều!

Thế nhưng ở đây. . .

"Tiểu Nghiên!"

Bành Long quả quyết ra tay.

"Hiểu rõ."

Hạ Nghiên trong tay gen thuốc thử đã chuẩn bị sẵn sàng.

Oanh

Bành Long quanh thân hào quang lấp lánh.

Hai con bướm trên không trung xen lẫn, huyễn hóa ra muôn vàn bươm bướm hư ảnh.

Xoạt

Xoạt

Lượng lớn bươm bướm hư ảnh phóng tới Ám Năng quái vật.

Thử

Thử

Thanh âm đáng sợ không ngừng vang lên.

Bươm bướm hư ảnh rơi vào Ám Năng quái vật trên người thanh âm, tựa như là axit sunfuric ăn mòn kim loại, cái kia thanh âm kỳ quái, để cho người ta phát từ đáy lòng kính sợ.

Oanh

Ám Năng quái vật thân thể chớp mắt sụp đổ.

"Ngay tại lúc này!"

"Hạ Nghiên!"

Bành Long quát to một tiếng.

Tới

Hạ Nghiên trút xuống một bình gen thuốc thử.

Rầm

Quanh thân trong veo hào quang lấp lánh, đó là tịnh hóa năng lượng!

Xoạt

Số chiều công thủ mở ra!

Ám Năng quái vật biến mất tại chỗ!

Là Hạ Nghiên trong nháy mắt đem Ám Năng quái vật kéo vào Số chiều thế giới, mượn nhờ gen thuốc thử lực lượng, tại Số chiều thế giới theo Ám Năng quái vật quyết đấu.

Đây chính là chém giết Ám Năng quái vật phương thức.

Theo lúc trước Trần Phong cùng Tần Hải chém giết tên kia cơ bản giống nhau.

Thế gia vọng tộc không nhìn thấy, chỉ có thể nguyên chờ đợi.

"Sẽ không xảy ra chuyện đi."

Lâm Khắc đám người có chút lo lắng.

"Không có chuyện gì."

Bành Long thản nhiên nói, "Chúng ta đã hợp tác rất nhiều lần, huống chi, khi tiến vào Số chiều thế giới trước đó. . ."

Trần Phong cùng Tần Hải vểnh tai.

Phốc

Hạ Nghiên bỗng nhiên miệng phun máu tươi.

"Tiểu Nghiên!"

"Tiền bối!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

"Không có việc gì."

Hạ Nghiên sắc mặt tái nhợt, có chút hư nhược nói ra : "Tên kia so ta tưởng tượng bên trong càng cường đại  bất quá, vẫn là bị ta tiêu diệt, chúng ta mau rời khỏi đi."

Được

Bành Long gật đầu.

Ám Năng quái vật đã chết  nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành!

Tốn thời gian : Ba giờ.

Này vốn là một lần phi thường phổ thông nhiệm vụ, nếu nhiệm vụ hoàn thành, mau rời khỏi tốt nhất, Hạ Nghiên thương thế có chút nghiêm trọng, nhất định phải nhanh chữa trị.

Nhưng mà.

Lúc này.

Không ai chú ý tới, trên mặt đất.

Một cái vỡ vụn gen thí tề bình bên trong, một chút kỳ quái năng lượng đang đang không ngừng ra bên ngoài tiêu tán, theo không khí bay vào những Ám Năng đó bên trong.

"Ta tới cuối cùng nhất tịnh hóa đi."

Bành Long đứng dậy.

Ám Năng quái vật đã chết, còn lại những này tối có thể tùy ý tịnh hóa là được.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Oanh

Cuối lối đi Ám Năng bỗng nhiên bắt đầu cuồn cuộn.

"Thế nào chuyện?"

Bành Long sắc mặt đại biến.

Này khí tức. . .

Oanh

Oanh

Ám Năng bắt đầu khởi động.

Không ngừng lên men, trong bóng tối, một hồi đáng sợ khí tức xuất hiện, nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, mọi người thấy đi, lập tức tâm trạng nghiêm nghị.

Bởi vì cái kia thình lình đúng là một đầu Ám Năng quái vật!

Rống

Ám Năng quái vật một tiếng gào thét.

Cút

Bành Long điều khiển hai con bướm giết đi qua.

"Ta đi giúp hắn."

Hạ Nghiên hư nhược đi ra ngoài.

"Tiền bối!"

Lâm Khắc đám người xấu hổ.

Bọn hắn thế mà không thể giúp bất luận cái gì bận bịu!

Đây là Cấp D Ám Năng quái vật!

So với bình thường Cấp D gen chiến sĩ còn cường đại hơn!

Ngoại trừ tịnh hóa loại này đặc thù gen lực lượng, bọn hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, tùy tiện xông đi lên, chỉ làm cho hai vị tiền bối thêm phiền!

"Không tốt!"

Trần Phong trong tay một vệt nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ lóe lên, hắn theo Tần Hải liếc nhau, đều cảm giác được không ổn, nếu quả thật như bọn hắn đoán nói như vậy. . .

"Đi qua hổ trợ!"

Trần Phong không chút do dự chuẩn bị đi qua.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ.

Một đầu Ám Năng quái vật ngăn lại đường đi của hắn.

"Cẩn thận!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo tàn ảnh xuất hiện.

Tê

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Một đầu. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Trọn vẹn năm cái Ám Năng quái vật đem bọn hắn vây quanh!

P/s: về quê nghĩ hè mấy tuần, đổi mới chương không ổn định kịp time tác, trễ nhất là tầm 10h này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.