Chương 173: Sau lưng hắc thủ

Chương 173: Sau lưng hắc thủ

Tần gia phế tích.

Gen công hội người canh giữ ở phía ngoài nhất.

Mà tại xa xôi nơi nào đó, hai người xuyên thấu qua màn sáng, đang nhìn xem bên trong.

"Thời gian không sai biệt lắm. . ."

Ừm

"Có nắm chắc không?"

"Chín thành!"

"Đầy đủ, chúng ta theo Tần gia cùng nhau nghiên cứu đồ vật, quyết không thể rơi vào gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội trong tay!"

"Hiểu rõ."

"Đúng rồi, tạm thời thêm đưa qua tới mấy cái kia thực tập sinh. . ."

"Bọn hắn lật không nổi cái gì bọt nước."

"Vậy thì tốt."

Thanh âm trầm thấp trao đổi, sau cùng biến mất.

Hết thảy.

Theo trong kế hoạch như thế.

Mà lúc này.

Tần gia phế tích phía dưới, cái kia trong lối đi đen kịt.

Trần Phong mấy người đã bị Ám Năng quái vật vây quanh, mỗi một cái Ám Năng quái vật chung quanh, đều để lộ ra lực lượng đáng sợ, đó là Cấp D uy năng!

Phiền toái!

Mọi người sắc mặt khó coi, đây không phải tranh tài, đây không phải thế giới giả tưởng, bọn hắn nhưng không có theo những này đáng sợ Cấp D quái vật giao phong tư cách!

Làm sao đây?

Đám người tuyệt vọng.

"Đừng hoảng hốt!"

Tần Hải trầm giọng nói, " chỉ phải sống mấy giây, hai cái tiền bối liền sẽ tới. Tôn Hán, ngươi không là am hiểu nhất phòng ngự gen thuốc thử sao?"

"Sử dụng hết!"

Tôn Hán khóc không ra nước mắt.

Ám Năng tử thi xuất hiện thời điểm, hắn hết thảy gen thuốc thử đều phí phạm!

Lâm Khắc. . .

Bối Tháp. . .

Mấy người bọn hắn cũng là như thế.

Hô

Tần Hải hít sâu một hơi.

"Không có việc gì."

"Tiểu Đóa, Trần Phong, các ngươi gen thuốc thử hẳn là không dùng a?"

Ừm

"Giao cho các ngươi."

"Hiểu rõ."

Trần Phong trầm giọng nói.

"Chúng ta tận khả năng nhiều chống đỡ mấy giây, liền có thể còn sống sót."

Tần Hải thanh âm trầm ổn, khiến cho mấy người hốt hoảng cảm xúc bình phục, rất nhanh khôi phục tỉnh táo, ý đồ lợi dụng năng lực của mình giúp đỡ một chút bận bịu.

Oanh

Oanh

Trần Phong bọn hắn dẫn nổ cuối cùng nhất gen thuốc thử.

Phòng ngự gen thuốc thử!

Công kích gen thuốc thử!

Dùng hết tất cả lực lượng tại chống đỡ.

Mà lúc này.

Bành Long bên người, cái kia Ám Năng quái vật đã bị hắn chém giết, đang ở sống lại.

"Chỉ là một cái vừa đản sinh Ám Năng quái vật cũng dám phách lối!"

"Tiểu Nghiên!"

Bành Long nhìn về phía Hạ Nghiên.

"Ta chỉ sợ không cách nào thi triển Số chiều thế giới."

Hạ Nghiên hư nhược nói ra, đưa qua một bình gen thuốc thử, "Cái này Ám Năng quái vật vừa sinh ra, vô cùng yếu ớt, cái này trực tiếp bóp nát, là có thể để nó không thể sống lại."

Được

Bành Long tiếp nhận.

Oanh

Gen thuốc thử vỡ tan.

Vô số tinh anh màu lam hạt lấp lóe.

Nhưng mà.

Khiến cho Bành Long kinh ngạc chính là, những cái kia màu lam hạt thế mà không có phóng tới Ám Năng quái vật, mà là trái lại bổ nhào trên người mình, nuốt chửng lấy trong cơ thể mình lực lượng.

"Thế nào chuyện?"

Bành Long sắc mặt đại biến.

Phốc

Ngực bỗng nhiên đau xót.

Bành Long không thể tưởng tượng nổi xoay người, Hạ Nghiên trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Gặp lại u ~ "

Ngươi

Bành Long vô lực ngã xuống, "Thế nào khả năng. . ."

Hạ Nghiên cũng là Ám Năng quái vật?

Tuyệt không có khả năng!

Nếu như nàng thật sự là Ám Năng quái vật, thế nào khả năng tránh thoát gen chế tác hiệp hội kiểm trắc!

"Nào có như vậy nhiều Ám Năng quái vật."

Hạ Nghiên tiến đến hắn bên tai thấp giọng nói, " vật kia, vốn chính là chúng ta nghiên cứu ra được."

Oanh

Bành Long mi mắt đột nhiên trợn to.

Tâm trạng rung mạnh.

Chết

Mà lúc này.

Trần Phong cùng Tần Hải bọn hắn còn tại chống cự.

Bọn hắn chuẩn bị hết thảy gen thuốc thử gần như hao hết, này mấy con Ám Năng quái vật quá cường đại, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, rất nhanh liền phải chết ở chỗ này!

"Hạ Nghiên tiền bối!"

Trần Phong chợt thấy xa xa Hạ Nghiên, nói kêu cứu : "Cứu lấy chúng ta. !"

Tới

Hạ Nghiên cũng là một mặt khẩn trương.

Xoạt

Nàng quanh thân tịnh hóa năng lượng lóe lên, mấy cái kia Ám Năng quái vật một mặt hoảng sợ tránh ra, bọn hắn đối loại này tịnh hóa năng lượng, có một loại bẩm sinh e ngại.

"Chống đỡ!"

"Bàng đại ca lập tức cũng đến đây!"

Hạ Nghiên tiến đến mấy người bên cạnh, đưa ra mấy bình gen thuốc thử, "Hắn để cho ta tới trước bảo hộ các ngươi, đến, trước phục dụng bình này gen thuốc thử, tăng lên tịnh hóa năng lượng."

"Đa tạ."

Đám người cảm kích nói.

Xoạt

Mở ra miệng bình, đám người chuẩn bị phục dụng.

Hạ Nghiên trong mắt lóe lên ý cười.

Mà liền trong nháy mắt này, Tần Hải ánh mắt lưu chuyển, nhất giản dị tự nhiên tinh thần trùng kích ở thời điểm này trong nháy mắt bùng nổ, đánh phía Hạ Nghiên.

Đáng chết!

Hạ Nghiên con ngươi đột nhiên co vào.

Xoạt

Nàng cấp tốc lùi lại, tránh đi Tần Hải trùng kích, nhưng mà, nàng không nghĩ tới chính là, nghênh đón nàng, là một chuỗi đáng sợ mà lạnh buốt đao gió!

Phốc

Tia máu tỏa ra.

Cứ việc nàng cảnh giác đã đầy đủ cao, y nguyên bị chặt đi một đầu cánh tay!

Vết máu. . .

Từ chỗ cụt tay lưu lại.

"Không giết chết sao?"

Trần Phong rất là tiếc nuối.

Nguyên lai tưởng rằng có thể trực tiếp giây mất nàng, có chút đáng tiếc.

"Các ngươi chơi cái gì? !"

Tôn Hán cùng Lâm Khắc sắc mặt đại biến, "Các ngươi cũng thay đổi thành Ám Năng quái vật rồi?"

"Ngớ ngẩn."

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Nơi xa.

Hạ Nghiên trên mặt hoảng sợ biến mất, lành lạnh nhìn xem Trần Phong, "Các ngươi là thế nào phát hiện?"

Nàng xem thấy đổ máu bả vai, phục dụng một bình gen thuốc thử, mới khó khăn lắm cầm máu dấu vết, cái kia to bằng miệng chén vết thương đang đang nhanh chóng khép lại.

Ngươi

Tôn Hán đám người này mới phản ứng được, có vấn đề không phải Trần Phong cùng Tần Hải, mà là Hạ Nghiên, bọn hắn trước mắt vị này khêu gợi nữ chế tác sư!

Nhiệm vụ lần này Tịnh Hóa giả!

"Ngay từ đầu ta liền không thích ngươi."

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

"Bành Long mặc dù lời nói ít, thế nhưng mỗi lần mở miệng, tất nhiên là giảng giải như thế nào tiêu diệt Ám Năng quái vật, mà ngươi, mặc dù nhìn như quan tâm mọi người, không ngừng an ủi mọi người, nhưng là chưa từng nói qua bất luận cái gì tính thực chất nội dung, thậm chí mỗi lần Bành Long giảng đến thời khắc mấu chốt, ngươi cũng lại đánh gãy."

"Một lần còn chưa tính."

"Hai lần. . . Ba lần. . ."

"Vậy mà có vấn đề."

"Đương nhiên, lúc này ta chỉ là hoài nghi."

"Ám Năng quái vật rõ ràng là có được thần trí, thế nhưng xuất hiện ở đây Ám Năng quái vật, từng cái tinh thần thất thường, theo ngốc nghếch quái vật."

"Đây là thứ hai."

"Thứ ba, làm ngươi tại Số chiều thế giới rõ ràng có khả năng đánh bại dễ dàng Ám Năng quái vật, lại ngụy trang thành chính mình trọng thương thời điểm, chúng ta liền đã xác định —— "

"Ngươi, có vấn đề!"

Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

Đáng tiếc  chờ hắn theo tiểu Ảnh chỗ đó biết đến thời điểm, Bành Long cùng Hạ Nghiên đã liền xông ra ngoài, bằng không thì nói không chừng còn có thể đem Bành Long cứu trở về!

"Thông minh tiểu đệ đệ."

Hạ Nghiên cười nói, " đáng tiếc ta chỉ có một cái tay, bằng không thì nhất định cho ngươi vỗ tay."

"Ngươi đến cùng là ai?"

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

"Ngươi đây liền không cần biết."

Hạ Nghiên cười híp mắt nhìn xem hắn, "Các ngươi xác thực hết sức cơ trí, đáng tiếc, vẫn là phải chết ở chỗ này, tỷ tỷ ta nhưng không hứng thú bồi người chết chơi đùa u. . ."

Xoạt

Hàn quang lạnh lẽo lóe lên.

Hạ Nghiên bỗng nhiên cúi người, một vệt lãnh quang nổ tung, rơi trên mặt đất.

Cách đó không xa.

Vân Tiểu Đóa thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đánh lén thất bại!

"Các ngươi cũng không nghe lời u."

Hạ Nghiên nụ cười trên mặt thu lại.

Nàng không nghĩ tới, Trần Phong cố ý nói chuyện với nàng kéo dài thời gian, thế mà khiến cho Vân Tiểu Đóa âm thầm ra tay, mấy tên này, cũng không giống như mặt ngoài như vậy đơn thuần.

Hừ

"Ta cũng không tin các ngươi có thể còn sống ra ngoài."

Hạ Nghiên thân hình nhanh như gió lùi lại.

Xoạt

Tịnh hóa năng lượng hào quang tan biến.

Mấy con Ám Năng quái vật trong nháy mắt đem Trần Phong bọn hắn vây quanh, thậm chí, cách đó không xa, mới vừa rồi bị Bành Long chém giết cái kia Ám Năng quái vật, thế mà cũng đến đây!

Sáu cái!

"Chơi vui vẻ điểm."

Hạ Nghiên lạnh lùng cười một tiếng, thân ảnh biến mất.

Nàng nhiệm vụ lần này là cầm lại lưu tại Tần gia tư liệu, Trần Phong mấy cái hẳn phải chết thực tập sinh, căn bản không đáng nàng ở chỗ này lãng phí thời gian.

Mà lúc này.

Rống

Sáu cái Ám Năng quái vật quanh thân khí tức kinh khủng bắt đầu khởi động.

Trần Phong mười người, nguy hiểm!

"Sắp xong rồi."

Tôn Hán đám người mặt như màu đất.

Đã mất đi gen thuốc thử, bọn hắn gần như không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu!

Tinh thần trùng kích?

Đối bọn gia hỏa này căn bản vô hiệu!

"Kéo vào Số chiều thế giới!"

Tôn Hán hoảng sợ kêu to.

"Không được!"

Tần Hải quả quyết bác bỏ, "Ám Năng quái vật mặc dù là vừa đản sinh, thế nhưng cũng vô cùng khinh khủng, nếu là không chém giết thân thể trực tiếp kéo vào thế giới, các ngươi cũng sẽ chết!"

Bọn hắn chỉ là chế tác sư mà thôi a!

Liền xem như Tịnh Hóa giả, cũng cần người giám sát phụ trợ, mới có thể tiêu diệt Ám Năng quái vật, bọn hắn những này không có bất kỳ cái gì chuẩn bị chế tác sư có thể làm sao đây? !

"Thế nào xử lý. . ."

Đám người tuyệt vọng.

Rống

Ám Năng quái vật xuất động.

Sáu cái đồng thời bùng nổ, uy lực kinh khủng.

"Tiểu Đóa!"

Tần Hải bỗng nhiên mở miệng.

"Ta chỉ có thể ngăn cản một cái."

Vân Tiểu Đóa cười khổ.

Nàng chỉ có cấp E a!

Đối mặt Cấp D Ám Năng quái vật, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản một cái, mà còn lại. . .

Còn có năm cái!

Oanh

Ám Năng quái vật đánh tới.

Mắt thấy là phải xảy ra chuyện thời điểm, Trần Phong thở dài một tiếng, rốt cục ra tay.

"Ta tới đi."

Trần Phong bình tĩnh nói.

Ông

Trong cơ thể gen điên cuồng bùng cháy!

Xoạt

May mắn quầng sáng khởi động!

Tại thời khắc nguy hiểm, Trần Phong không có chút gì do dự!

Oanh

Vô cùng tận đao gió nháy mắt bùng nổ.

Mỗi một cái đao gió phía trên, đều lập loè kỳ dị màu xanh thăm thẳm, đó là tịnh hóa lực lượng! Thiên Huyễn năng lực tại thời khắc này khóa chặt tịnh hóa!

Hưu

Hưu

Hưu

Lượng lớn tịnh hóa đao gió bao phủ.

Hơn phân nửa thông đạo dưới lòng đất tại thời khắc này tia sáng lấp lánh!

【 . . 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.