Chương 174: Chém tận giết tuyệt

Chương 174: Chém tận giết tuyệt

Oanh

Oanh

Thông đạo dưới lòng đất vầng sáng lấp lánh.

Đao gió bao phủ.

Kinh khủng tịnh hóa năng lượng trong nháy mắt bùng nổ, sợ ngây người tất cả mọi người, Vân Tiểu Đóa chuẩn bị thả ra dung hợp bí kỹ dừng lại, ngơ ngác nhìn một màn này.

Phốc

Phốc

Phô thiên cái địa đao gió đem Ám Năng quái vật bao phủ.

Mấy cái vừa hình thành Ám Năng quái vật, cứ thế mà bị Trần Phong oanh sát!

"Chuyện này. . ."

Đám người một mảnh ngốc trệ.

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà lại ủng có kinh người như thế sức chiến đấu!

Bọn họ cũng đều biết Trần Phong có được đao gió năng lực, thế nhưng là, đao gió lúc nào cũng có tịnh hóa thuộc tính? Đao gió lúc nào nhiều như vậy số lượng?

Trần Phong. . .

Hắn nhưng là chế tác sư a!

Vân Tiểu Đóa cũng là một mặt mờ mịt, cái tên này chế tác phương diện nghiền ép chính mình còn chưa tính, thế mà sức chiến đấu còn mạnh hơn chính mình, cái này sao có thể? !

"Nghĩ gì thế?"

Tần Hải quát to một tiếng, "Kéo vào Số chiều thế giới!"

Đám người đột nhiên bừng tỉnh.

Cái kia Ám Năng quái vật bị tiêu diệt về sau cũng không biến mất, mà là đang đang không ngừng hấp thu năng lượng gây dựng lại, tùy thời có khả năng sống lại.

"Hiểu rõ."

Ông

Số chiều thế giới khởi động.

"Ta tới!"

Tôn Hán rống to.

Một mực bị chà đạp, không có giúp đỡ được việc, lúc này tự nhiên chủ động ra tay. Lâm Khắc mấy người cũng là tinh thần phấn chấn, đem Ám Năng quái vật kéo vào Số chiều thế giới.

Một người một cái!

Mấy người đoạt tại Trần Phong trước mặt bọn hắn đem Ám Năng quái vật kéo vào Số chiều thế giới!

Tranh tài kết thúc trong khoảng thời gian này, coi như không có Số chiều thế giới, bọn hắn cũng học tập nắm giữ Số chiều thế giới, lúc này tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

Xoạt

Hết thảy Ám Năng quái vật từ trong hiện thực biến mất.

Số chiều chiến đấu!

Mở ra!

Đây vốn là hết sức sự tình đơn giản.

Những này Ám Năng quái vật vừa mới sinh ra, vốn là thực lực mỏng manh, bị Trần Phong chém giết về sau, càng là trên phạm vi lớn giảm xuống sức chiến đấu, lúc này chỉ cần tại Số chiều thế giới tiêu diệt chúng nó là có thể, thế nhưng Trần Phong căn bản không nghĩ tới, mấy cái này đem Ám Năng quái vật kéo vào Số chiều thế giới. . .

Thế mà đánh không lại!

Xoạt

Xoạt

Tiểu Ảnh như con thoi.

Trần Phong xuyên thấu qua tiểu Ảnh ý thức, thấy rõ ràng những tên kia ở thế yếu! Nếu như vậy phát triển tiếp, bọn hắn rất có thể bị Ám Năng quái vật nuốt chửng.

Phế vật!

Trần Phong thầm mắng một câu.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chế tác sư hiệp hội đối Tịnh Hóa giả vì cái gì cao như vậy yêu cầu, nếu như ngay cả những yêu cầu này đều không đạt tiêu chuẩn, hết sức có thể trở thành vướng víu!

Ông

Tôn Hán trên người đã tỏa ra khói đen.

"Làm sao bây giờ?"

Tần Hải sắc mặt biến hóa.

"Chờ một chút."

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, trên người bọn hắn quét qua, "Hoàng Hạc cùng Lâm Khắc còn có thể chống đỡ, để bọn hắn trước một người, về phần còn lại mấy cái. . . Trực tiếp đối bọn hắn mở ra Số chiều công thủ!"

Số chiều công thủ?

Lúc này. . .

Đám người sửng sốt một chút, chợt tỉnh ngộ.

Số chiều công thủ!

Vốn là hai cái chế tác sư Số chiều thế giới giao phong!

Thế nhưng. . .

Không có quy định tiến vào Số chiều thế giới các ngươi nhất định phải giao thủ, lúc này, nếu như mở ra Số chiều công thủ, các ngươi có khả năng cùng nhau liên thủ đánh tan Ám Năng quái vật!

"Ý kiến hay."

Trước mắt mọi người sáng ngời.

Xoạt

Số chiều công thủ mở ra!

Oanh

Từng cái Số chiều thế giới giáng lâm.

Cái kia vốn là tràn ngập nguy hiểm Số chiều thế giới, bởi vì thế giới mới dung hợp, trong nháy mắt trở nên kiên cố, hai đánh một dưới tình huống, bóng đen quái rất nhanh sụp đổ.

Phốc

Phốc

Từng cái bóng đen quái bị tiêu diệt.

Kết thúc.

Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

Trong tay hắn, nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ lặng yên ẩn nấp.

Đó là tiểu Ảnh.

Nếu bình thường thủ đoạn có khả năng đối phó, hắn cũng không cần phải cho hấp thụ ánh sáng tiểu Ảnh, ngoại trừ Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa bên ngoài, hắn đối với những người này đồng thời không yên lòng.

"Hạ Nghiên đi cái hướng kia."

Trần Phong nhìn về phía lối đi một cái chỗ ngoặt.

Đi

Tần Hải quả quyết nói ra.

Hạ Nghiên bản thân cũng là chế tác sư, không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể bằng vào Ám Năng quái vật nghe nhìn lẫn lộn, lúc này là giết nàng cơ hội tốt nhất.

Xoạt

Đoàn người đuổi theo.

Mà lúc này.

Lối đi chỗ sâu.

Hạ Nghiên rốt cuộc tìm được lưu tại Tần gia những tài liệu kia, vừa mới chuẩn bị mang theo hết thảy tư liệu rời đi, lại nghe được nơi xa lối đi truyền đến tiếng bước chân.

"Thanh âm này. . ."

Nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến.

Lại có thể là những cái kia thực tập sinh!

Làm sao có thể? !

Trọn vẹn sáu cái Ám Năng quái vật, Bành Long đều không nhất định ứng phó tới, mấy cái này thực tập sinh, thế mà đem bọn hắn tiêu diệt?

Hạ Nghiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, bởi vì nàng nhớ tới, những này chế tác sư bên trong, thình lình còn có một vị đặc thù tồn tại Vân Tiểu Đóa! Bởi vì đầu kia đáng chết con lừa mới là chế tác sư, chính nàng ngược lại là gen chiến sĩ! Nếu để cho nàng giết tới, chính mình không nhất định có thể chạy trốn.

Nhất định phải rời đi!

Mang không đi a?

Hạ Nghiên có chút tiếc nuối.

Trước mắt, những này tràn ngập nhàn nhạt ánh sáng lấp lánh trang giấy, là bọn hắn nhiều năm nghiên cứu tư liệu.

Ở cái này gen thời đại, chỉ có dùng loại này thông qua thủ đoạn đặc thù xử lý trang giấy, mới có thể an toàn mà bí ẩn bảo hộ hết thảy tư liệu!

Đáng tiếc, mang không đi!

Nguyên kế hoạch là tiêu diệt tất cả mọi người, đem những này mang đi, thế nhưng. . .

"Đáng tiếc."

Hạ Nghiên lắc đầu.

Nàng quá rõ ràng những tài liệu này tầm quan trọng.

Nếu không cách nào mang đi, vậy cũng chỉ có thể tiêu diệt, còn có những này đáng chết thực tập sinh! Nếu như không phải bọn hắn tạm thời thêm đưa qua tới. . .

Hừ

Hạ Nghiên trong mắt tia sáng lạnh lẽo lóe lên.

Nàng lành lạnh nhìn xem Trần Phong đám người tới phương hướng, ngược lại bình tĩnh trở lại.

Xoạt

Nàng đem một bình lại một bình gen thuốc thử lấy ra, đặt ở trước mặt.

Mà lúc này.

Trần Phong đám người đã tới.

Đây là một cái thật dài thông đạo dưới lòng đất, bọn hắn vừa đến nơi này, mà cuối lối đi, Hạ Nghiên, đang ở nơi đó chờ lấy bọn hắn, bên người, lập loè nhàn nhạt huỳnh quang.

"Những vật kia. . ."

Trần Phong trước tiên chú ý tới nơi đó, tại bóng tối này bên trong lối đi, liền xem như nhàn nhạt hào quang cũng vô cùng loá mắt.

Đây chính là nhiệm vụ của nàng mục tiêu sao?

"Gái điếm thúi, lần này xem ngươi trốn nơi nào!"

Tôn Hán nghiến răng nghiến lợi, đi ra phía trước.

Từ bắt đầu ái mộ đến bị tính kế, hắn cảm giác mình bị hí lộng. Xuất hiện tại cái lối đi này chỉ có một cái cửa ra, Hạ Nghiên căn bản không đường có thể trốn.

"Tỷ tỷ nhưng chờ các ngươi rất lâu u."

Hạ Nghiên giống như cười mà không phải cười.

Nữ nhân này. . .

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía trên mặt đất những cái kia bình thường gen thí tề bình, nhìn qua chỉ là tùy ý tán rơi trên mặt đất bình thường cái bình.

Nhất là tại những cái kia trang sách nhàn nhạt huỳnh quang trong bóng tối, càng là gần như nhìn không thấy!

Thế nhưng những vật này. . .

Còn có vị trí. . .

Gen bộ!

Trần Phong trong óc đột nhiên nhảy ra cái từ ngữ này.

Ảo giác sao?

Trần Phong biết mình đối gen bộ hiểu được không nhiều, nhìn về phía bên người Tần Hải, phát hiện Tần Hải trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Quả nhiên không thích hợp!

"Có vấn đề."

Tần Hải thấp giọng nói.

"Trở về!"

Trần Phong quát to một tiếng.

"Sợ cọng lông!"

Tôn Hán tuyệt không sợ, "Nàng cũng là chế tác sư có gì có thể sợ."

"Quả nhiên là nghe lời đệ đệ đây."

Hạ Nghiên cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Xuỵt

Nàng đối Tôn Hán thổi giọng điệu, "Tiểu đệ đệ, cũng không nên nghĩ tỷ tỷ u."

Xoạt

Một cỗ năng lượng nhàn nhạt tản mạn ra.

"Rút lui!"

Trần Phong quát to một tiếng.

Xoạt

Vài người thân ảnh nhanh lùi lại.

Hạ Nghiên dưới chân.

Mấy cái kia gen thuốc thử trong nháy mắt dẫn nổ, hơn mười cái không đồng tính chất năng lượng đan vào một chỗ, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ!

Oanh

Đáng sợ năng lượng tỏa ra!

"Này cái gì. . ."

Tôn Hán con mắt trừng to lớn.

Cái kia năng lượng kinh khủng trong nháy mắt đem thân ảnh của hắn bao phủ!

Oanh

Năng lượng ăn mòn mà qua.

Tôn Hán.

Chết

Đây là một đầu thẳng tắp lối đi, bọn hắn không đường có thể trốn!

Nữ nhân này. . .

Trần Phong trong mắt con ngươi co vào.

Bọn hắn đoán được khả năng này là Hạ Nghiên gen bộ, một loại nào đó át chủ bài, nhưng là chưa từng nghĩ tới, lại có thể là loại này tự sát thức tập kích khủng bố!

Nữ nhân này điên rồi phải không? !

Trốn

Trốn

Mọi người điên cuồng lui lại.

Nhưng mà, cái kia năng lượng trùng kích nhưng xa so tốc độ bọn họ nhanh nhiều lắm, tiếp tục như vậy, chỉ có thể bị này vô cùng tận năng lượng bao phủ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

Đao gió?

Ngăn không được!

Ở loại địa phương này. . .

Trần Phong nhìn trước mắt như dòng sông đổ xuống mà ra năng lượng thật lớn, khoản này thẳng thông đạo dưới lòng đất, thành bọn hắn đoạt mệnh âm phù.

"Ta không muốn chết."

Bối Tháp mấy người cũng là thất kinh.

"Ta đi thử một chút."

Tần Hải đứng ra.

Ông

Trên người chỉ có mấy cái gen thuốc thử tỏa ra.

Xoạt

Trong tay một thanh năng lượng màu vàng sậm kiếm ngưng tụ, đây là hắn mạnh nhất gen bộ, cũng là tại gen tân tú thi đấu bên trên, triển hiện ra mạnh nhất uy năng!

Chém

Tần Hải nhắm ngay cuối lối đi.

Oanh

Ánh sáng màu vàng sẫm cùng bùng nổ năng lượng va chạm.

Nhưng mà. . .

Cái kia đáng sợ năng lượng sóng xung kích vẻn vẹn chỉ là đình trệ trong tích tắc, lại lần nữa phóng tới đám người.

"Tiểu Đóa!"

Trần Phong bỗng nhiên ra tay.

Oanh

Hai đạo đao gió chém về phía lối đi chung quanh, thông đạo dưới lòng đất bị cứ thế mà đánh nát một bộ phận, đại lượng phế tích sụp đổ, chặn lối đi.

"Hiểu rõ."

Vân Tiểu Đóa hai mắt tỏa sáng.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Ầm

Ầm

Từng quyền rơi xuống.

Toàn bộ thông đạo dưới lòng đất trong nháy mắt sụp đổ, Tần gia phế tích bắt đầu sụp đổ, cái kia từ cuối lối đi tuôn ra đáng sợ năng lượng, tốc độ rốt cục chậm lại.

Hữu hiệu!

Trước mắt mọi người sáng ngời.

"Tiếp tục phá hư!"

Trần Phong mừng rỡ.

Vô cùng tận đao gió tại thời khắc này bùng nổ, Vân Tiểu Đóa cũng đem lực lượng phát huy tới cực hạn!

Bọn hắn một bên lui lại, một bên không ngừng vỡ nát thông đạo dưới lòng đất, cái kia trùng kích năng lượng thật lớn bị không ngừng trở ngại, tốc độ không ngừng chậm lại

"Mau đi ra."

Có người mừng rỡ, bọn hắn cách đó không xa, đã đến cái thông đạo này chỗ ngoặt, chỉ cần đi vào một cái lối đi khác, liền có thể tránh những năng lượng này!

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Cái kia đã dừng lại năng lượng bỗng nhiên lại lần nữa bùng nổ!

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, toàn bộ Tần gia phế tích đều trong nháy mắt này run rẩy.

Oanh

Cái kia vừa mới chậm lại năng lượng điên cuồng tuôn ra.

Xoạt

Hết thảy trở ngại bị làm sạch.

Mục tiêu

Vọt thẳng hướng về phía tất cả mọi người!

Nguy hiểm!

Xong

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Oanh

Năng lượng ăn mòn mà ra, chói mắt trắng sáng lóng lánh.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ có khả năng thấy một cái to lớn cái bóng cản ở trước mặt mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.