Chương 175: Trời sinh lãnh tụ

Chương 175: Trời sinh lãnh tụ

Tần gia phế tích.

Bên ngoài, gen công hội chiến sĩ, canh giữ ở đường ranh giới bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, ngay tại lúc cái này, mặt đất bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Đáng sợ bạo phá tại Tần gia phế tích tỏa ra!

Oanh

Oanh

Vốn là liền xốc xếch Tần gia phế tích, lần nữa khắp nơi bừa bộn.

"Không tốt."

Chung quanh nhân viên công tác chợt cảm thấy không ổn.

Bành Long cùng Trần Phong đám người, đều tại Tần gia phế tích phía dưới đâu!

"Nhanh cứu người."

Quát to một tiếng.

Gen chiến sĩ cấp tốc chạy đến.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị đi xuống trong nháy mắt đó, một cỗ càng đáng sợ năng lượng trong nháy mắt này bùng nổ, tiến lên những cái kia chiến sĩ lại bị đánh trở về.

Oanh

Oanh

Từng cái bị đẩy lùi ra ngoài.

"Đáng chết!"

Những người này đầy bụi đất đứng lên.

Bọn hắn cũng không lo lắng thụ thương, thế nhưng là bên trong những người kia. . .

Xoạt

Bóng người lóe lên.

"Có người đi ra."

Đám người kinh hỉ, "Nhanh, cứu người."

Phế tích bên trong.

Một cái toàn thân vết máu loang lổ thân ảnh leo ra, thình lình đúng là Hạ Nghiên.

"Hạ Nghiên, những người khác đâu?"

Có người hỏi.

"Bọn hắn. . ."

Hạ Nghiên lệ rơi đầy mặt, "Bọn hắn vì cứu ta. . ."

"Ô ô ô."

Hạ Nghiên khóc không thành tiếng.

Bi thống phía dưới, Hạ Nghiên thanh âm càng ngày càng nhỏ, đã mất đi ý thức.

"Đã hôn mê."

"Hẳn là mất máu quá nhiều."

"Nhanh, đưa đến bệnh viện, kịp thời sử dụng gen thuốc thử, cánh tay còn có thể mọc lại!"

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác cấp tốc an bài.

"Những người khác lập tức cứu viện."

"Hiểu rõ."

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn biết, chuyện lần này, sợ là lớn rồi!

Một cái có được tịnh hóa năng lực gen chiến sĩ người giám sát Bành Long, mười cái ủng có vô hạn tiềm năng đến làm gen chế tác sư, nếu như bọn hắn toàn chết ở chỗ này. . .

Hội

"Lập tức phái người cứu viện!"

Bỗng nhiên.

Hư không đánh rách tả tơi.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Hầu Lượng sâm nhiên ánh mắt tại trên thân mọi người quét qua, trầm giọng nói : "Thế nào chuyện?"

"Xảy ra chuyện."

Nhân viên công tác cười khổ tự thuật vừa rồi tình hình.

Nổ tung?

Chẳng lẽ lại là Ám Năng quái vật?

Hầu Lượng sắc mặt tái xanh.

Tần gia phế tích dưới, nên chỉ là một cái không kịp chạy trốn Cấp D Ám Năng quái vật mà thôi, thế nào nhưng có thể gây tổn thương cho Bành Long Hạ Nghiên những người này?

Còn có Trần Phong!

Hắn nhưng không tin này con khỉ nhỏ không có một chút sức chiến đấu!

Chết rồi?

Thế nào khả năng? !

Nơi này, đến cùng phát sinh chuyện gì? !

Gen chế tác hiệp hội sẽ không phạm loại này ngu xuẩn sai lầm, chẳng lẽ Ám Năng bên kia lại xuất hiện cái gì đáng sợ loại sản phẩm mới rồi? Nếu thật là như vậy . .

Được rồi.

Hầu Lượng lắc đầu.

"Dùng hết tất cả thủ đoạn."

"Nhất định phải đem bọn hắn cứu ra!"

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Hầu Lượng từng chữ nói ra nói.

"Hiểu rõ!"

Chúng người thần sắc nghiêm nghị.

Hết thảy gen chiến sĩ bắt đầu công việc cứu viện, đủ loại điều tra năng lực toàn bộ vận dụng, ý đồ tại đây khắp nơi bừa bộn Tần gia phế tích bên trong, tìm kiếm sinh mệnh.

Mà lúc này.

Tần gia phế tích phía dưới.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn về phía trước.

Trước mặt bọn hắn, một cái to lớn màu vàng hình cầu ngăn tại trước mặt bọn hắn, cái kia rõ ràng là bình thường ngồi tại Vân Tiểu Đóa dưới mông, cái kia theo yoga bóng một kích cỡ tương đương bóng vàng.

Chỉ là.

Hiện tại bóng vàng, trở nên vô cùng khổng lồ, giống như là thổi phồng vượt quá giới hạn.

"Cái tên này. . ."

Mọi người tâm thần rung động.

Bởi vì tại cái kia thời khắc nguy cơ, liền là viên này tiểu mập bóng đi ra, ăn hết hết thảy năng lượng! Cứ thế mà chặn cái kia đáng sợ năng lượng trùng kích!

Nấc

Ta

"Không được!"

Tiểu Hoàng bóng đánh ợ no nê.

Hưu

Hóa thành một đoàn ánh vàng biến mất.

"Hắn không có sao chứ?"

Trần Phong lo lắng.

"Không có việc gì."

Vân Tiểu Đóa lắc đầu, chán nản nói : "Bì Tạp lần này ăn quá nhiều năng lượng, tiêu hóa xong trước đó nó là không ra được, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài không gặp được nó."

Trần Phong :. . .

Thần t bóng!

"Không sao."

Tần Hải an ủi, "Nó lần sau đi ra, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!"

"Hiện tại. . ."

"Chúng ta muốn lo lắng chính là. . ."

"Đến cùng như thế nào rời đi địa phương quỷ quái này?"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại.

Vốn là hoàn chỉnh thông đạo dưới lòng đất giờ phút này không ngừng sụp đổ, bọn hắn mặc dù tại cỗ năng lượng kia trùng kích vào sống sót, thế nhưng cũng có khả năng bị sống chôn ở chỗ này!

Vân Tiểu Đóa năng lượng hao hết, Trần Phong lực lượng cũng còn thừa không bao nhiêu.

Mà còn lại. . .

Tất cả đều là chế tác sư!

Bọn hắn thậm chí không biết ở đây cách xa mặt đất bao sâu, thật có thể ra ngoài sao?

Ta

Bối Tháp vừa định nói một câu.

Tần Hải bỗng nhiên đưa tay đem hắn đẩy ra.

Oanh

Một mảng lớn phế tích vào thời khắc ấy rơi xuống, đủ loại trộn lẫn ngưng đặc thù tài liệu, Bối Tháp chỗ mới vừa đứng, bị nện ra một cái hố cực lớn động.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Hưu

Trần Phong nếm thử dùng đao gió oanh kích.

Ầm

Ầm

Đao gió truyền đến thanh âm thanh thúy, không có đánh nát.

Tần gia thông đạo dưới lòng đất chỉ là bình thường tài liệu, bọn hắn có khả năng oanh phá, thế nhưng những này rớt xuống phế tích tài liệu, rõ ràng là vốn là Tần gia bức tường! Vì dự phòng ngoại nhân công kích, Tần gia những này bức tường áp dụng tài liệu cũng là bình thường thủ đoạn công kích không cách nào công phá!

Ít nhất ——

Dùng Trần Phong cùng Vân Tiểu Đóa lực lượng, căn bản là không có cách oanh phá.

Mà lại ——

Vô cùng nặng nề.

Oanh

Nơi xa lại là một vùng phế tích sụp đổ.

Đám người tuyệt vọng.

Bọn hắn rõ ràng, chỉ cần bị trong đó một khối đá vụn đập trúng, bọn hắn đều chỉ có một con đường chết! Tại đây không ngừng sụp đổ Tần gia phế tích bên trong. . .

Bọn hắn không đường có thể trốn!

"Làm sao đây?"

Đám người gần như tuyệt vọng.

"Bối Tháp, ngươi biến dị Ám Thử gen thuốc thử đâu?"

Có người bỗng nhiên nghĩ đến.

"Không có."

Bối Tháp cười khổ, "Vật kia ta tại trong hiện thực liền không làm ra tới qua, cần tài liệu rất nhiều nơi cũng không tìm tới, chỉ có trong trận đấu mới có."

Đám người một mảnh yên lặng.

Trong bọn họ, chỉ có Vân Tiểu Đóa cùng Trần Phong, là có được sức chiến đấu.

Thế nhưng là Trần Phong lúc trước đối phó Ám Năng quái vật thời điểm, liền tiêu hao hàng loạt tinh thần lực, mà Vân Tiểu Đóa vì cứu bọn họ, cũng gần như năng lượng hao hết!

Bọn hắn đã dùng hết hết thảy thủ đoạn!

Ta

Lâm Khắc gắt gao xiết chặt nắm đấm.

Hắn khẳng định, nếu như không phải là bởi vì vì tại Hạ Nghiên trước mặt biểu hiện một chút, phí phạm trân quý năng lượng cơ giáp gen bộ, hắn hiện tại nhất định có thể tạo được nhất định tác dụng, mà không phải làm một cái vướng víu!

Ông

Hào quang ánh sáng màu vàng sẫm lóe lên.

Tần Hải trong tay, cái kia quen thuộc hào quang lần nữa lấp lánh.

"Đây là. . ."

Trước mắt mọi người sáng ngời.

Tần Hải gen bộ, thế mà còn tại!

"Vừa rồi mặc dù không có ngăn trở những năng lượng kia, thế nhưng ta gen bộ, cũng không phải như vậy tốt phá hủy."

Tần Hải tự tin, "Hiện tại, để cho ta mang các ngươi giết ra ngoài!"

Oanh

Một khối phế tích từ đám người đỉnh đầu rơi xuống, Tần Hải trong tay ánh sáng màu vàng sẫm lấp lánh, chém giết tới.

Oanh

Cái kia một vùng phế tích bị Tần Hải trực tiếp oanh mở.

Chặn

Đám người mừng rỡ.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn bén nhạy phát hiện, Tần Hải trong tay năng lượng kiếm, màu sắc càng phai nhạt.

Tí tách!

Tần Hải mu bàn tay, vết máu lặng yên nhỏ xuống.

Mọi người tâm thần run lên, Tần Hải sợ là cũng tại gượng chống!

Hắn là một cái duy nhất cao cấp chế tác sư, cũng là một cái duy nhất đến Cấp D, cho nên hắn nghĩ lấy dũng khí, cho mọi người mang đến hi vọng, thế nhưng. . .

Hắn còn có thể chống đỡ mấy lần?

"Chúng ta thế nhưng là thiên chi kiêu tử."

Tần Hải trong tay ám kim kiếm một ngón tay phía trước, ánh mắt kiên định, "Chúng ta nhất định có thể ra ngoài! Coi như không có đường, chúng ta cũng phải giết ra một đường máu!"

Đám người xiết chặt nắm đấm.

Đúng vậy a.

Bọn hắn thế nào có thể chết ở chỗ này? !

Trong lòng bọn họ, sinh tồn tín niệm, đang ở trở về.

Trần Phong : ". . ."

Không hổ là Tần Hải a!

Trời sinh lãnh tụ, chính năng lượng đến đáng sợ!

Mặc dù những lời này bình thường nghe có chút vung máu nóng, thế nhưng tại loại nguy cơ này thời khắc, vẫn là vô cùng có sức cuốn hút!

Đám người lần nữa xuất phát.

Chỉ là. . .

Máu nóng không nhất định có thể mang đến may mắn.

Oanh

Lại là một vùng phế tích rơi xuống.

Tần Hải một kiếm xuống, đem phế tích đánh bay, thế nhưng trên mu bàn tay vết máu, càng nhiều.

Hắn tại dùng tính mạng của mình tại mở đường!

A

Lâm Khắc một quyền đánh phía mặt đất, cũng là tràn ngập vết máu.

Hắn hận a!

Nếu như. . .

Nếu như hắn còn có dù cho một bình gen thuốc thử, cũng sẽ không để Tần Hải như thế khó chịu!

Những người còn lại cũng đầy là hổ thẹn.

Tại sao. . .

Tại sao muốn để Tần Hải một người tiếp nhận những này?

"Không cần áy náy."

Tần Hải cười nhạt một tiếng, "Này vốn là Tần gia tai họa, liền để ta cái này từng người Tần gia, cống hiến cuối cùng nhất một điểm khí lực đi."

Oanh

Màu vàng sậm lấp lánh.

Tần Hải lần nữa đánh nát một vùng phế tích.

Máu

Không ngừng lưu lại.

"Cái tên này. . ."

Trần Phong tâm trạng run lên.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trần Phong bước ra một bước, thế mà đi tới Tần Hải trước mặt.

Ừm

Tần Hải có chút nghi hoặc nhìn hắn.

"Từ giờ trở đi."

"Đi theo ta đi."

Trần Phong thản nhiên nói, ánh mắt tại trên thân mọi người quét qua, cuối cùng nhất rơi vào Tần Hải trên người : "Cần ngươi xuất thủ thời điểm, ta sẽ nói."

Nói xong.

Trần Phong bình tĩnh nhắm hai mắt lại.

"Đây là. . ."

Đám người con ngươi đột nhiên co vào.

Lại là một màn này!

Tại tranh tài chiếu lại bên trong, bọn hắn vô số lần thấy cảnh này!

Liền ngay cả một chút cường giả đều nói qua, Trần Phong có được bẩm sinh kinh khủng ngũ giác lục thức, khi hắn hai mắt nhắm lại thời điểm, mới là kinh khủng nhất thời điểm!

Xoạt

Trần Phong bước ra một bước.

Một bước.

Hai bước.

. . .

Trần Phong đi ở hàng đầu.

Tần Hải trong tay năng lượng ánh kiếm sáng chói lấp lánh, đi sát đằng sau Trần Phong, hai người tại phía trước mở đường, những người còn lại thì là theo sát bọn hắn phía sau.

Oanh

Oanh

Từng mảnh từng mảnh phế tích rơi xuống.

Tần Hải nhiều lần đều kém chút nhịn không được ra tay.

Nhưng mà, mỗi một lần, những cái kia phế tích đều sẽ quỷ dị theo đám người sượt qua người.

Một lần lại một lần!

Những này không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng cơ cấu, hiện tại tùy ý chất đống tại Tần gia phế tích, thế mà ngay ngắn rõ ràng từ Trần Phong bọn hắn phía sau rền vang rơi xuống!

Oanh

Oanh

Trần Phong bọn hắn đi qua con đường bị phong tỏa, thế nhưng phía trước, một mảnh khoáng đạt.

"Thật mạnh."

Đám người rung động.

Đây chính là những cường giả kia theo như lời bẩm sinh kinh khủng ngũ giác lục thức? Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người thiên phú có khả năng cường hãn đến loại tình trạng này!

Tại đây phế tích chỗ, như đi bộ nhàn nhã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.