Chương 176: Bị vạch trần huyền bí một góc

Chương 176: Bị vạch trần huyền bí một góc

Bỗng nhiên.

Trần Phong dừng bước lại.

Cứ việc may mắn quầng sáng mở ra, thế nhưng hắn y nguyên cảm giác được một cỗ mối nguy.

Đằng trước. . .

Gặp nguy hiểm!

Muốn rơi xuống sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

May mắn quầng sáng sơ cấp trạng thái vẻn vẹn ảnh hưởng xác suất, rất nhiều lung lay sắp đổ phế tích, mới có thể quỷ dị cứng chắc, thế nhưng nếu như nào đó mảnh phế tích phía dưới toàn bộ rỗng. . .

Vậy nó nhất định sẽ rơi xuống!

Nếu như cưỡng ép ngăn trở, chỉ cần mở ra may mắn quầng sáng thông qua ngoại lực cưỡng ép can thiệp!

Thế nhưng dưới tình huống đó, Trần Phong trong cơ thể vừa góp nhặt này may mắn điểm trị, hội trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, rồi mới bọn hắn rốt cuộc không có cơ hội đi ra!

Cho nên. . .

Một bước này không thể đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đám người hơi kinh ngạc Trần Phong dừng lại.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, bầu trời bỗng nhiên lắc lư.

Oanh

Oanh

Một chuỗi phế tích rơi xuống, đập vào bọn hắn phía trước.

Tê

Đám người một thân mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải Trần Phong. . .

"Đi thôi."

Trần Phong từ bên cạnh vòng qua, lần nữa xuất phát.

Mà rất nhanh.

Trần Phong lần nữa gặp được tình huống giống nhau, song lần này kinh sợ chính là, lần này rơi xuống mấy mảnh phế tích, thậm chí đỉnh đầu bọn họ còn có một mảnh!

Mặc dù vận may quầng sáng cũng không ngăn được!

"Tần Hải!"

Trần Phong dừng bước lại.

"Đỉnh đầu!"

Trần Phong trầm giọng nói.

"Hiểu rõ!"

Tần Hải trong tay Ám Năng kiếm tỏa ra hào quang.

Oanh

Đỉnh đầu rơi xuống một mảnh đá tảng bị oanh đến địa phương khác, chung quanh một chuỗi phế tích miếng rơi xuống, đem xung quanh mười mét, toàn bộ bao trùm!

Mạo hiểm muôn phần!

Nhanh đến. . .

Trần Phong trong lòng than nhẹ.

Bọn hắn lượn quanh một vòng lớn, bỗng nhiên đã tới Hạ Nghiên chỗ cái chỗ kia.

"Chính là chỗ này."

Trần Phong ánh mắt sáng ngời.

Hắn không tin Hạ Nghiên hội thật cùng bọn hắn đồng quy vu tận, quả nhiên, bọn hắn trên mặt đất phát hiện vết máu, nhưng không có phát hiện Hạ Nghiên thi thể!

Nữ nhân này đi ra!

"Theo vết máu đi."

Đám người phấn chấn.

Quả nhiên.

Bọn hắn một đường theo vết máu, từ nơi này trèo lên trên, không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào! Rất nhanh, bọn hắn lần đầu cảm thấy mặt đất khí tức cùng tia sáng.

"Có tín hiệu!"

Đám người kinh hỉ muôn phần.

"Đi thôi!"

Trần Phong khóe miệng lộ ra ý cười.

Oanh

Tần Hải đánh nát mặt đất phẳng.

Trên mặt đất.

Tại Tần gia phế tích bên trong, nhân viên cứu viện tại không ngừng tìm kiếm, nhưng là bởi vì bức tường năng lượng cách ly, cùng đủ loại loang lổ hỗn tạp năng lượng, căn bản là không có cách thuận lợi bày ra.

Cứu viện hoàn cảnh, so trong tưởng tượng ác liệt hơn.

Liền ngay cả Hầu Lượng sắc mặt cũng dần dần trở nên khó coi, Trần Phong bọn hắn. . .

Mà đúng lúc này.

Oanh

Mặt đất bỗng nhiên nổ tung.

Từng đạo quen thuộc lại suy yếu khí tức xuất hiện.

"Có người ra đến rồi!"

Nhanh

Mấy cái nhân viên cứu viện kinh hỉ.

"Là bọn hắn!"

Hầu Lượng trước mắt sáng rõ.

Xoạt

Hắn vọt tới phế tích bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên là cái kia mấy đứa bé!

"Ha ha ha."

Hầu Lượng mừng rỡ.

Hắn liền biết, những hài tử này, tuyệt sẽ không chết ở chỗ này!

Mà giờ khắc này.

Bệnh viện.

Tại y sinh khẩn cấp cứu viện dưới, Hạ Nghiên cánh tay đã khôi phục, gen thời đại, chỉ cần không phải chết não, nhất định sẽ có biện pháp nhường ngươi khỏi hẳn.

Chỉ là.

Ngoài ý liệu là.

Phòng bệnh bầu không khí có chút không hiểu quỷ dị.

"Tiểu ca ca. . ."

Hạ Nghiên cuốn lấy trước mắt nhân viên công tác, "Ta sợ hãi."

A

Nhân viên công tác một mặt khô nóng.

Hắn chỉ là một cái bình thường nhân viên cứu viện, ủng có nhất định cứu viện năng lực, làm sao bị đường đường chế tác sư, vẫn là như thế xinh đẹp chế tác sư tiếp xúc gần gũi qua?

"Bồi bồi ta có được hay không?"

Hạ Nghiên lửa nóng thân thể dán vào nhân viên công tác.

"Tốt tốt tốt."

Nhân viên công tác khẩn trương nói, hắn cảm giác thân thể đang thay đổi nóng.

"Người ta lạnh."

Hạ Nghiên đem thân thể mình gần như vò tại nhân viên công tác trong ngực, tay nhỏ ở trên người hắn không ngừng sờ tới sờ lui, mi mắt lại một mực nhìn lấy bên hông hắn máy truyền tin!

"Số 1 vị trí lục soát xong tất."

"Số 2 vị trí lục soát xong tất."

. . .

Nhân viên công tác làm việc thông tin không ngừng lóe lên tin tức.

Bỗng nhiên.

Một đầu tin tức mới xuất hiện.

"Mới cứu viện tin tức, Tần Hải tinh thần tiêu hao vượt quá giới hạn, mau tới người trợ giúp!"

Cái gì?

Hạ Nghiên tâm trạng chấn động mãnh liệt.

Ra đến rồi!

Bọn hắn thế mà đi ra rồi? !

Hạ Nghiên rung động.

Bọn gia hỏa này, tại chính mình gen bộ lúc nổ liền phải chết!

Chớ nói chi là. . .

Lớn như vậy Tần gia phế tích bị chính mình nổ đến trong thông đạo dưới lòng đất, toàn bộ thông đạo dưới lòng đất sụp đổ, lại thêm Tần gia đặc thù hoàn cảnh cùng công kích của mình! ! !

Bọn hắn thế nào khả năng đi ra? !

Đáng chết!

Hạ Nghiên ý thức được không ổn.

Nếu như Tần Hải Trần Phong bọn hắn ra tới. . .

"A a ~ "

Trong ngực nhân viên công tác thân thể run lên, thấp giọng nói : "Nhanh lên nữa. . ."

Bỗng nhiên.

Hắn thân thể cứng đờ.

Hạ Nghiên thân thể nhu nhu trượt xuống tới.

Máu

Chảy xuống.

Mà giờ khắc này.

Tần gia phế tích.

Trần Phong đi ra câu nói đầu tiên liền nói : "Hạ Nghiên có vấn đề, nàng giết Bành Long."

"Hạ Nghiên?"

Hầu Lượng sửng sốt một chút, lập tức hạ lệnh : "Khống chế Hạ Nghiên!"

Vô luận Trần Phong nói thật giả, trước tiên đem nàng khống chế lại tóm lại không sai.

Vâng

Nhân viên công tác lập tức hạ lệnh.

Nhưng mà, tại bệnh viện công tác nhân viên cứu viện bỗng nhiên mất đi liên hệ  chờ bọn hắn đi qua thời điểm, chỉ phát hiện một bộ thi thể lạnh băng.

Hạ Nghiên, chạy!

"Phế vật!"

Hầu Lượng nổi giận.

Khó trách bọn hắn tra không được mặt khác Ám Năng khí tức!

Khó trách một lần bình thường tịnh hóa nhiệm vụ, xảy ra như thế việc lớn!

Hạ Nghiên. . .

Lại có thể là bọn hắn chế tác hiệp hội Tịnh Hóa giả xảy ra vấn đề!

Tra

"Cho ta tra rõ!"

"Hết thảy Tịnh Hóa giả toàn bộ dùng năng lực điều tra một lần."

Hầu Lượng hạ mệnh lệnh bắt buộc.

Đùa gì thế, nếu như ngay cả Tịnh Hóa giả đều có vấn đề, có thể nghĩ, chuyện này tính nghiêm trọng! Ám Năng quái vật, thế mà thẩm thấu đến loại tình trạng này? !

"Các ngươi không có sao chứ?"

Hầu Lượng nhìn về phía Trần Phong.

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu, ngoại trừ Tần Hải bị thương nặng bên ngoài, những người còn lại đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Hắn thế nào lại thụ thương rồi?"

Hầu Lượng nhìn về phía bị xe cứu thương kéo đi Tần Hải.

Đây đã là lần thứ hai a?

Thân thể mới vừa vặn chữa cho tốt, lại nằm xuống!

Mà lại, mỗi lần cũng là tinh thần tiêu hao vượt quá giới hạn, lại thêm ngoại thương! Ngoại thương tốt chữa trị, thế nhưng là tinh thần tiêu hao vượt quá giới hạn loại chuyện này. . .

Nhiều lần sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề!

"Sẽ không có chuyện gì."

Trần Phong nhìn một chút cùng bọn hắn đi ra người tới, lạnh lùng nói ra : "Vì cứu một đám heo đồng đội!"

"Là sao?"

Hầu Lượng như có điều suy nghĩ.

Cứ việc đồng dạng là thập cường, cứ việc trong trận đấu tất cả mọi người thực lực không tệ, nhưng đã đến trong hiện thực, vài người phát huy ra trình độ, đơn giản ngày đêm khác biệt!

"Bọn hắn đều xin gia nhập tổng bộ. . ."

"Quay lại ta cho ngươi một cái ước định vị trí."

Hầu Lượng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đa tạ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Đánh giá bọn hắn có hay không có tư cách gia nhập kiểu gì cũng sẽ?

Ha ha!

Hắn nhất định sẽ nghiêm túc làm!

Trần Phong đám người bình yên vô sự, Hầu Lượng cũng coi là nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng lần này vấn đề, bọn hắn nhất định phải điều tra rõ ràng tiền căn hậu quả, cùng với. . .

Phải chăng còn có mặt khác âm mưu!

"Đáng tiếc khiến cho Hạ Nghiên chạy."

Hầu Lượng âm thanh lạnh lùng nói.

Đi qua điều tra cùng phân tích, bọn hắn đã biết Hạ Nghiên vì những tài liệu kia cố ý tới, thế nhưng những tài liệu kia đã phá hủy, không người biết được!

Thậm chí phát sinh cái gì cũng không biết!

Cái gì tư liệu?

Hạ Nghiên nghĩ giấu diếm cái gì?

Ám Năng quái vật cùng Tần gia tại làm cái gì?

Không có người biết rõ!

"Vậy cũng không nhất định."

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Ừm

Hầu Lượng sửng sốt một chút.

"Chúng ta từng gặp được một lần."

"Lúc ấy chúng ta truy tung Hạ Nghiên đến cuối lối đi, bên người nàng thả rất nhiều tư liệu, tại chúng ta đi qua trong nháy mắt đó toàn bộ dẫn nổ. . ."

Trần Phong thản nhiên nói.

Hầu Lượng khẽ gật đầu, những này hắn là biết đến.

"Bất quá."

Trần Phong bỗng nhiên nói nói, " khi nhìn đến những vật kia thời điểm, ta dùng băng đeo cổ tay máy truyền tin nhắm ngay bên kia đập một chút thú vị đồ vật. . ."

Xoạt

Hầu Lượng trước mắt sáng rõ.

Ảnh chụp!

Bởi vì bên trong tín hiệu bị che giấu, cho nên bọn hắn theo bản năng không để ý đến vật này, Vân Tiểu Đóa đám người càng là không chút suy nghĩ đến!

Thế nhưng Trần Phong. . .

"Tốt tốt tốt!"

Hầu Lượng cuồng hỉ, không hổ là hắn coi trọng nhất thiên tài!

Xoạt

Trần Phong đem đập tới đồ vật truyền cho Hầu Lượng.

Cứ việc mơ hồ không rõ. . .

Cứ việc khoảng cách quá xa. . .

Thế nhưng, chỉ cần có một chút manh mối điểm, gen công hội liền có thể phân tích ra nhiều thứ hơn, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Hầu Lượng trực tiếp triệu tập phá giải tiểu tổ tiến hành.

Nửa giờ!

Trần Phong đập tới số liệu bị rõ ràng trở lại như cũ!

Cứ việc chỉ có những tài liệu kia phía trên nhất một tờ, mắt thường có thể thấy một chút nội dung, thế nhưng vẻn vẹn những cái kia tiêu đề, liền đem làm cho tất cả mọi người run sợ biến sắc.

Bởi vì những vật kia biểu hiện, Hạ Nghiên phía sau, là một cái kết cấu hoàn chỉnh tổ chức to lớn!

Mà Ám Năng quái vật?

Chỉ là bọn hắn nghiên cứu ra được trong đó một loại năng lượng sinh vật!

Chỉ thế thôi!

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ám Năng quái vật?

Trong đó một loại năng lượng sinh vật?

Tổ chức khổng lồ? !

"Đây là. . ."

Mặc dù Hầu Lượng đều ngồi không yên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.