Chương 177: Tinh Thành!

Chương 177: Tinh Thành!

"Các ngươi đi theo ta."

Hầu Lượng đem tất cả mọi người đưa đến Hải Thành phân hội.

Xoạt

Xoạt

Screenshots bên trong tin tức bị không ngừng sàng chọn.

"Ám Năng quái vật kế hoạch. . ."

"Ám Năng sinh ra cùng chôn vùi. . ."

"Hỏa Diễm sơn sinh ra thần trí kế hoạch. . ."

"Trung tâm Phong Bạo có thể điều khiển kế hoạch. . ."

. . .

Từng cái tiêu đề nhìn thấy mà giật mình.

Liền vẻn vẹn những sách vở kia mặt ngoài nhất đồ vật, liền rung động lòng người.

Tịnh hóa?

Cái kia căn bản chính là chuyện nhỏ!

Hằng năm phá hư thế giới người có nhiều lắm, có mấy cái thành công?

Thời đại này, theo một cái thế lực chiếm núi làm vua, ý đồ thành lập vương quốc của mình, làm một chút phá hư, đầu óc nóng lên muốn làm cái gì lớn ma vương đều rất bình thường. Thế nhưng nhiều khi lý tưởng còn không có thực hiện liền chết ở nửa đường bên trên, chỉ có một số nhỏ người có thể phát triển.

Những người này hoặc là những thế lực này, mới là đối thế giới uy hiếp.

Này rất bình thường.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, trước mắt gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội trước mắt đánh dấu, khả năng uy hiếp thế giới sự kiện, có tới 236 kiện!

Ám Năng quái vật?

Chỉ là một món trong đó!

Thậm chí. . .

Trình độ uy hiếp cũng chỉ có nhất tinh cấp.

Bất quá, bất luận cái gì bị đánh bên trên 'Uy hiếp thế giới' nhãn hiệu, đều không thể khinh thường, cho nên cho dù là nhất tinh sự kiện, đều có Hầu Lượng cái này trưởng lão tới xử lý.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chuyện này sẽ dính dấp đến một tổ chức!

Mà đáng sợ nhất là.

Vẻn vẹn những này tầng ngoài cùng số liệu biểu hiện, cái kia 236 kiện bị đánh dấu vì 'Khả năng đối thế giới tạo thành uy hiếp' sự kiện bên trong, thế mà 72 kiện theo cái tổ chức này có quan hệ!

Mà này 72 kiện bên trong, còn có 30 kiện bị xử lý vì 'Tự nhiên sự cố ' mà còn lại 42 kiện, cũng không có bị liên hệ đến cùng một chỗ.

Đây mới là đáng sợ nhất!

Đây là một cái giấu ở dưới mặt đất quái vật khổng lồ!

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người trong lòng run sợ.

Bọn hắn biết, Trần Phong lần này sợ là đập tới thứ không tầm thường.

"Chỉ có những này sao?"

Hầu Lượng vẻ mặt khó coi.

Những này vẻn vẹn chỉ là hợp với mặt ngoài đồ vật, cái kia mỗi một cái hạng mục bên trong, những cái kia bị che khuất trong lá cây, đều có kỹ lưỡng hơn tư liệu.

"Không cách nào phân tích."

Phân tích nhân viên nói : "Mặt ngoài thấy chỉ có những này, phóng to cùng ưu hóa cũng vô dụng, còn lại số liệu, chỉ có thể thông qua thôi diễn cùng mô phỏng đến phân tích."

"Thành lập nghiên cứu tiểu tổ, nhất định phải nhanh phá giải!"

Hầu Lượng không chút do dự.

"Hiểu rõ."

Mệnh lệnh rất nhanh bị chấp hành.

Mà khiến cho Trần Phong để ý là, có một cái tên tương đối khác loại tiêu đề, tại những cái kia bản kế hoạch bên trong càng dễ thấy —— thai nghén người kế hoạch!

Đây là tin tức phía trên nhất!

Thai nghén người. . .

Ám Năng quái vật một loại hợp chất diễn sinh.

Bọn hắn ý đồ lần nữa kích thích Ám Năng biến dị, ý đồ chế tạo ra cường đại hơn quái vật! Mà cho tới bây giờ, cái quái vật này đã dựng dục ba năm. . .

"Là cái tên kia!"

Trần Phong bừng tỉnh.

Hắn chung cực tịnh hóa nhiệm vụ mục tiêu!

Bọn hắn không ngừng phóng thích cấp thấp chế tác sư cùng gen chiến sĩ tiến vào, là bởi vì bọn hắn mong muốn thông qua loại phương thức này, đến cho quái vật kia cung cấp dinh dưỡng!

Bọn hắn đang thí nghiệm!

Nếm thử như thế nào sinh ra mạnh hơn quái vật!

"Thời gian không còn kịp rồi."

Hầu Lượng nhìn về phía Trần Phong, vẻ mặt nghiêm túc : "Ngày mai ta liền dẫn ngươi đi tổng bộ."

Được

Trần Phong hiểu rõ.

Ám Năng quái vật không cần lo lắng, thế nhưng cái kia sắp thai nghén ra tới người, không biết có phải hay không là cái gì không biết quái vật!

Mà bởi vì bình thường tịnh hóa nhiệm vụ độ khó đề cao, cho nên Hầu Lượng quyết định, đi gen công hội bên kia, giúp Trần Phong xin một cái đặc thù thiên tài!

Một cái chân chính chiến sĩ!

"Trước lúc này. . ."

"Ngươi phải trở nên mạnh hơn!"

Hầu Lượng dặn dò.

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Ngày mai, xuất phát đi tổng bộ, tăng thực lực lên, một tháng sau, đi tiêu diệt quái vật kia.

Mục tiêu rõ ràng!

Một ngày này, là lưu cho Trần Phong chuẩn bị chỉnh lý cuộc đời mình thời gian.

Buổi chiều.

Trần Phong về tới Kim Thành.

Vô số người đường hẻm hoan nghênh, các quảng trường lớn, gần như hết thảy màn sáng, cũng là Trần Phong hình ảnh, cho hấp thụ ánh sáng tỉ suất kinh người, đây là Trần Phong thành thị!

"Ta đây coi là áo gấm về quê?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Kim Thành phân hội.

Đi qua bọn hắn nghiêm túc cân nhắc, bọn hắn sau cùng quyết định, đem Trần Phong người lý lịch sơ lược cùng tư liệu, treo ở chế tác hiệp hội phân hội trên tường!

Từ đó sau này.

Kim Thành chế tác sư hiệp hội, cũng có Trần Phong treo tượng!

Nguyên nhân vì tất cả treo tượng cũng là màn sáng biểu hiện, động thái rất thật hình ảnh, phía dưới còn có người miệt mài danh ngôn, dùng để cổ vũ tân chế tác sư phấn đấu, cho nên, Kim Thành phân hội cố ý liên hệ Trần Phong, vì bọn họ truyền tống một phần cái hình người tượng số liệu, bên trong khảm đến treo tượng bên trong.

"Treo tượng?"

Trần Phong yên lặng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà còn có loại đãi ngộ này!

Bái phỏng Trương thúc cùng một chút hàng xóm, Trần Phong cho mình phá phòng cho thuê tục thuê sau khi, Trần Phong đem hình ảnh của mình hoàn thành, lặng yên rời đi Kim Thành.

Mà lúc này.

Kim Thành phân hội.

Bọn hắn lòng tràn đầy mong đợi đem Trần Phong hình ảnh treo trên tường.

Xoạt

Màn sáng lưu chuyển.

Trần Phong thân ảnh xuất hiện.

Phía trên biểu hiện ra Trần Phong tài liệu cá nhân cùng với thành tựu, phía dưới nhãn, cái kia duy nhất thực thể vật bên trên, biểu hiện ra Trần Phong miệt mài danh ngôn ——

Chỗ cho thuê quảng cáo.

"? ? ?"

Kim Thành đám người một mặt mộng bức.

"Ngọa tào? !"

Trương Vĩ mặt tối sầm, tiểu tử thúi này!

Đang chuẩn bị liên hệ Trần Phong chửi mắng một trận thời điểm, không nghĩ tới mấy người đi đường thấy cái này, đều là vô cùng hưng phấn : "Lại có thể là Trần Phong treo tượng!"

"Này miệt mài danh ngôn. . ."

Đám người vô lực chửi bậy.

"Ta cảm thấy rất tốt a, so với cái kia cái gì rạng sáng bốn giờ nửa mặt trời tốt hơn nhiều, lão tử mỗi ngày bốn giờ lên làm việc, không phải cũng là làm công chó một cái?"

"Cũng thế."

"Có lẽ liền là phần này nhẹ nhõm khôi hài thái độ, hắn mới có thể trở thành chế tác sư mạnh nhất a?"

"Đúng đấy, hết thảy miệt mài danh ngôn cũng là canh gà ta đều xem nôn, Trần Phong cái này nên tính là danh nhân giới một dòng nước trong đi? Ha ha ha ha ha."

Đám người vui tay vui mắt.

Trương Vĩ ở một bên trợn mắt hốc mồm.

Mịa nó!

Các ngươi đây cũng có thể thổi một đợt?

Trong veo dòng nước?

Hắn là đất đá trôi mới đúng chứ!

Thực sự là. . .

Trương Vĩ cười khổ lắc đầu, nguyên bản định liên hệ Trần Phong thông tin lặng yên ngủm, có lẽ, như thế cũng rất tốt.

Ngày kế tiếp.

Trần Phong đi theo Hầu Lượng đi đến tổng bộ.

Oanh

Oanh

Vô cùng tận sấm chớp rơi xuống.

Đầy trời sấm sét màu tím, ở trong thiên địa lấp lánh.

Trần Phong tâm trạng chấn động mãnh liệt.

Hắn biết gen chế tác hiệp hội tổng bộ chắc chắn tại một cái bất phàm địa phương, nhưng là chưa từng nghĩ tới, cả cái căn cứ, thế mà đều trên không trung!

Tại cái kia muôn vàn sấm chớp ở giữa!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hầu Lượng dẫn đầu Trần Phong vượt qua sấm chớp.

Những cái kia tràn ngập kinh khủng uy năng năng lượng, đang rơi xuống bên cạnh hai người thời điểm, lặng yên không tiếng động tránh đi, này là tổng bộ cấm chế phòng ngự!

Vượt qua sấm chớp.

Một cái to lớn Thiên Không thành hiện thân!

Vô số đạo năng lượng kỳ dị tại bao quanh, ngăn cách hết thảy khí tức.

Thiên Không thành trôi nổi, phía dưới mây mù lượn lờ, Hầu Lượng mang theo Trần Phong bước vào Thiên Không thành, trong này thế mà theo bình thường thành thị không khác nhau chút nào!

"Hoan nghênh đi vào Tinh Thành."

Hầu Lượng khóe miệng lộ ra nụ cười.

Nơi xa, một chút chế tác sư từ bên người đi qua, mỗi cá nhân trên người đều tản ra khí tức kinh khủng, có thể gia nhập tổng bộ, cái nào không phải thiên tài!

Những người này, phi thường mạnh mẽ.

"Thật mạnh!"

Trần Phong rung động trong lòng.

Toàn bộ Tinh Thành, đều tràn ngập nồng đậm sức khôi phục.

"Ở chỗ này."

"Tốc độ khôi phục là gấp mười lần bên ngoài."

Hầu Lượng thản nhiên nói.

Cái gì?

Trần Phong kinh hô.

Gấp mười lần cái gì khái niệm?

Ý vị này, ngươi không giờ khắc nào không tại sử dụng tăng lên khôi phục tinh thần gen thuốc thử! Vô luận ngươi tiêu hao bao nhiêu lực lượng, đều có thể khôi phục nhanh chóng!

Ở chỗ này tăng thực lực lên, làm ít công to!

Quả nhiên. . .

Không hổ là chế tác sư thánh địa!

Mà lúc này.

Tinh Thành.

Rất nhiều người đều tại thời khắc này nhìn về phía cửa vào, bọn hắn cảm ứng được Trần Phong cái kia cỗ xa lạ khí tức.

"Đứa bé kia tới."

"Liền là cái kia gen tân tú thi đấu thứ nhất, bẩm sinh liền có được siêu cường ngũ giác lục thức hài tử?"

"Đúng thế."

Một số người nhiều hứng thú.

Ở chỗ này, có rất ít người có thể dẫn tới những người khác chú ý, bởi vì nơi này tất cả mọi người, gần như cũng là thiên tài! Có thể đi vào tổng bộ, từng đều là yêu nghiệt tồn tại!

Tuổi tác, thiên phú, thiếu một thứ cũng không được!

Có người tinh thần lực tương tác siêu cường!

Có người tinh thần bén nhạy, không người có thể địch!

Có người khôi phục tinh thần lực kinh người!

Đây đều là bởi vì bọn hắn trưởng bối cường đại gen, dẫn đến đời sau xuất hiện một chút ẩn tính cải biến, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Trần Phong thiên phú như vậy.

Ngũ giác lục thức sao?

Có người thấp giọng nói, " xem tới nơi này muốn náo nhiệt lên."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.