Chương 178: Này không phải là hàng giả a?

Chương 178: Này không phải là hàng giả a?

Tinh Thành.

Hầu Lượng giới thiệu Tinh Thành các cái khu vực, khiến cho Trần Phong quen thuộc một cái hoàn cảnh chung quanh, còn dạy dỗ hắn một chút tọa độ chỉ thị cùng màn sáng dẫn dắt cơ sở.

"Như vậy. . ."

"Phía dưới chính ngươi đi dạo đi."

"Ta đã đem truyền tin của ngươi dụng cụ theo hiệp hội tổng bộ kết nối, nếu như có vấn đề, ngươi tùy thời có thể dùng liên hệ những người khác, hoặc là theo nơi này nhân viên công tác liên hệ."

"Há, đúng rồi."

"Còn có phần thưởng của ngươi."

"Từng chế tác sư gia nhập tổng bộ đều có ban thưởng, thế nhưng ngươi. . ."

Hầu Lượng ý vị thâm trường nói nói, " đây chính là rất nhiều người tha thiết ước mơ."

Mang Trần Phong trở về là tiện đường.

Bởi vì cái kia huyền bí chuyện của tổ chức, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn làm.

Nói xong.

Hầu Lượng rời đi.

Trần Phong cũng không có ngoài ý muốn, ở đây gần như tất cả mọi người, cho dù là nhân viên công tác, cũng là thực lực mạnh mẽ chế tác sư, cho nên không có cái gì nhân viên phục vụ.

Hết thảy, đều muốn dựa vào chính mình!

Chỉ là. . .

Ban thưởng sao?

Hắn cuối cùng nhất một câu khiến cho Trần Phong hết sức để ý.

Mà đúng lúc này.

Ông

Máy truyền tin chấn động.

Trần Phong trước mắt đột nhiên sáng lên, đến rồi!

Xoạt

Màn sáng bắn ra.

Trần Phong tiến vào chế tác hiệp hội tổng bộ ban thưởng rốt cục cấp cho.

Keng

Trần Phong trong tin tức, nhiều mấy cái chứng nhận tin tức.

Trăng lưỡi liềm suối ba phần.

Hổ Liệt suối một phần.

Bình thường Cấp D phương pháp phối chế (nhất tinh, nhị tinh, tam tinh tùy ý tuyển một) một phần.

"Này cái gì?"

Trần Phong sửng sốt một chút.

Trăng lưỡi liềm suối?

Xoạt

Một đường tin tức tại màn sáng nổi lên xuất hiện.

Trăng lưỡi liềm suối, cường đại gen thuốc thử chế tác mà thành nước suối, ủng có thần kỳ lực lượng  có thể tăng lên trên diện rộng chế tác sư tinh thần lực.

Đây là gen chế tác hiệp hội đồ vật độc nhất!

Mỗi một phần trăng lưỡi liềm suối, đều vô cùng quý giá!

Thậm chí rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ, sau cùng ban thưởng liền là trăng lưỡi liềm suối, đối với rất nhiều người mà nói, đây là tương xứng mộng càng muốn hơn đồ vật, vô cùng trân quý!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có gia nhập gen chế tác hiệp hội tổng bộ thời điểm, mới có thể đưa tặng một phần trăng lưỡi liềm suối!

Mong muốn càng nhiều?

Chỉ có thể liều mạng!

Mà Trần Phong ở đây. . .

Tiến vào tổng bộ, ban thưởng trăng lưỡi liềm suối một phần.

Tần gia phế tích, bởi vì Hạ Nghiên sự kiện, cùng với chuyện này đưa đến hậu quả, Trần Phong cùng Tần Hải đám người đem mọi người cứu ra, ban thưởng trăng lưỡi liềm suối một phần.

Quay chụp cống hiến, bởi vì những vật kia phi thường trọng yếu, cho nên công lao to lớn, lần nữa ban thưởng trăng lưỡi liềm suối một phần.

Trần Phong, vừa mới tiến đến, liền thu hoạch được ba phần trăng lưỡi liềm suối!

Khó trách liền ngay cả Lâm Nhu đều vô cùng hâm mộ.

Mà Hổ Liệt tắm. . .

Thì là dùng đến đề thăng tố chất thân thể tồn tại.

Trăng lưỡi liềm suối tăng lên tinh thần lực, Hổ Liệt suối tăng lên tố chất thân thể (lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn) hai loại nước suối, là gen chế tác hiệp hội báu vật.

Trên lý luận, tinh thần lực sẽ cùng Hổ Liệt suối dẫn tới cộng minh.

Tinh thần lực càng cường đại, tăng lên tố chất thân thể càng nhiều, này một hạng  có thể dùng để nhanh chóng đền bù, gen chế tác sư thân thể suy nhược vấn đề.

Nhưng là đồng dạng, Hổ Liệt suối vô cùng trân quý!

So sánh dưới, cái thứ ba ban thưởng, bình thường Cấp D phương pháp phối chế ngược lại thường thường không có gì lạ.

"Phương pháp phối chế trước không nóng nảy."

Trần Phong ánh mắt sáng ngời, "Trước tăng thực lực lên trọng yếu!"

Hắn đã kẹt tại 250 điểm rất lâu.

Gen tân tú thi đấu chỉ là giả lập tranh tài, mặc dù tại giả lập cao ốc phụ trợ bên dưới có khả năng tăng lên chế tác trình độ, thế nhưng tinh thần lực căn bản sẽ không tăng lên!

"Là thời điểm tăng lên."

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Hắn muốn nhìn một chút, này cái gọi là trăng lưỡi liềm suối, đến cùng có thể tăng lên bao nhiêu tinh thần lực?

"Thế nào dẫn. . ."

Hắn dựa theo chỉ thị đến bên cạnh một cái màu trắng cỡ nhỏ giao dịch dụng cụ.

Xoạt

Băng đeo cổ tay quét qua.

Ông

Một bình gen thuốc thử xuất hiện.

Đây chính là thường dùng giao dịch dụng cụ, tại trong thành thị, chỉ có thương hộ cùng trong tay dư dả nhân tài dùng đến lên đồ vật, tại đây nhóm đầy đường.

Khắp nơi đều thấy.

Trần Phong cầm lấy gen thuốc thử.

Xoạt

—— ——

Trăng lưỡi liềm suối

Tác dụng : Tăng lên trên diện rộng tinh thần lực.

Đẳng cấp :? ? ?

—— ——

Rõ ràng đều là dấu chấm hỏi?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Đây là hắn chưa từng thấy qua tình huống!

Khó trách trong miêu tả viết trăng lưỡi liềm suối quý giá như thế, sợ là những cái kia cấp cao nhất hội trưởng phó hội trưởng, mới có tư cách làm ra loại vật này a?

Trăng lưỡi liềm suối. . .

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Rầm

Dựa theo miêu tả, Trần Phong một ngụm trút xuống.

Oanh

Trong óc một tiếng nổ vang.

Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt toàn bộ thế giới nổ tung, vô số băng ánh sáng màu xanh lam lấp lánh, lạnh lẽo thấu xương giáng lâm, hắn thế mà tiến vào một cái băng thế giới màu xanh lam!

Một cái thần kỳ thế giới tinh thần!

Mà giờ khắc này.

Tinh Thành rất nhiều người đều cảm giác được cỗ khí tức này.

"Là trăng lưỡi liềm suối."

"Hắn quả thật bắt đầu phục dụng."

"Thú vị."

Đám người khóe miệng lộ ra nụ cười, "Đã tiến vào trăng lưỡi liềm suối thế giới sao? Không biết chúng ta vị này thiên tư trác tuyệt tiểu bằng hữu có thể chống bao lâu?"

Trăng lưỡi liềm suối!

Phục dụng sau khi hội tiến vào độc lập thế giới tinh thần!

Cái kia hư ảo thần kỳ thế giới!

Ở nơi đó thông qua lượng lớn tinh thần trùng kích tăng lên thực lực của mình, nếu như đã sớm chuẩn bị, có thể sẽ tăng lên càng nhiều, Trần Phong như thế lỗ mãng. . .

"Ngươi khi đó kiên trì bao lâu?"

"15 giây, chỉ đề thăng 150 điểm tinh thần lực."

Người kia tiếc nuối nói.

Đối với ngay lúc đó chính mình mà nói, đây chính là rất lớn một bút tài phú a, đáng tiếc không có nắm chặt.

"Ta cũng mới 20 giây, tăng lên 200 điểm tinh thần lực."

Hắn giống như cười mà không phải cười, "Nghe nói chúng ta những này tiểu bằng hữu thế nhưng là phá kỷ lục người lão luyện, gen tân tú thi đấu đại sát tứ phương, không biết có thể hay không phá nghĩ mới ghi lại."

"Rất có thể."

Đám người tràn ngập chờ mong.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong giáng lâm tại khắp nơi đóng băng lạnh lẽo trong thế giới.

"Này cái gì địa phương?"

Trần Phong ngây người.

Oanh

Vô cùng tận nước biển từ chung quanh vọt tới.

Bốn phương tám hướng!

Mỗi một giọt nước biển đều tràn ngập nồng đậm tinh thần lực, thấu xương kia màu băng lam, liền là cô đọng cao tinh thần lực, thứ này lại có thể là một mảnh tinh thần chi hải!

Ý gì?

Dùng thân thể của mình, tiếp nhận tinh thần lực trùng kích?

Trần Phong suy đoán.

Rồi mới. . .

Oanh

Hắn dùng thân thể của mình tiếp nhận những này trùng kích.

Trong nháy mắt đó.

Phốc

Tinh thần thể nổ tung.

Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt vầng sáng lưu chuyển, đã trở về hiện thực!

Kết thúc!

Xong việc?

Trần Phong gãi gãi đầu, nhìn nhìn mình gen thuộc tính, 250 điểm tinh thần lực, thình lình đã tăng lên tới 260, tốn thời gian, 1 giây!

"Chỉ có thể tăng lên 10 điểm?"

Trần Phong tràn ngập nghi hoặc, đây chính là tăng lên trên diện rộng?

Hàng giả?

Hắn nhìn một chút trống rỗng trăng lưỡi liềm suối thí tề bình.

Trong ấn tượng, hắn nhớ kỹ kiếp trước một cái nào đó đồ uống quảng cáo, miêu tả cũng thế, mùa hè uống xong sau khi, cũng là trong nháy mắt tiến vào băng thế giới màu xanh lam, đầy màn hình băng thoải mái.

Cái kia tràn ngập không hài hòa cảm giác năm lông đặc hiệu. . .

Nhịp đập?

Trần Phong xem trong tay khoảng trống thí tề bình lâm vào trầm tư, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm.

Mà giờ khắc này.

Nơi xa.

Những cái kia tinh thần lực vây xem chế tác sư, cũng là không còn gì để nói.

Chuyện này. . .

Phá kỷ lục!

Cứ việc chỉ là thuận miệng nói, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong thế mà thật phá kỷ lục, trăng lưỡi liềm suối sinh ra đến nay nhanh nhất ghi lại!

1 giây!

"Này cũng quá nhanh đi."

Đám người cười khổ.

Trong ấn tượng, cho tới bây giờ nhanh nhất kết thúc chiến đấu, được xưng là xạ thủ tốc độ Tiểu Lý Tử Lý Hạo chế tác sư, cũng có thể kiên trì 3 giây a? !

Này này chuyện này. . .

"Có thể là tuổi tác quá nhỏ đi."

Có người nghĩ đến điều gì sao.

Bọn hắn trước khi đến  bình thường cũng là tám chín trăm tinh thần lực, thậm chí đã đến Cấp D!

Mà Trần Phong đâu?

Vẻn vẹn chỉ có 250 điểm tinh thần lực!

Trăng lưỡi liềm suối.

Trên bản chất, liền là dùng tinh thần lực của ngươi, tại trăng lưỡi liềm suối trong thế giới, tạo nên một cái tinh thần thể, thông qua tinh thần thể, tiếp nhận cái kia sức mạnh tinh thần mạnh mẽ!

Thân thể của ngươi, liền là tiếp lời!

Liền là tinh thần lực truyền thâu đường tắt!

Cho nên. . .

Tinh thần thể càng cường đại, tiếp nhận tinh thần lực càng nhiều!

Thế nhưng Trần Phong. . .

Tuổi tác quá nhỏ! Tinh thần thể quá yếu!

Lại thêm không có chút nào chuẩn bị, cho nên mới trong nháy mắt sụp đổ, nếu như hắn nắm giữ một chút ngưng kết tâm trạng, vững chắc tinh thần thể yếu quyết, có lẽ có thể nhiều kiên trì một chút.

"Xem ra xạ thủ tốc độ xưng hào muốn đưa cho hắn."

Được xưng là Tiểu Lý Tử chế tác sư trong giọng nói tràn ngập vui sướng.

Năm đó dốt nát, khiến cho cái danh xưng này nương theo nhiều năm, mỗi lần đều được mọi người trêu chọc, hiện tại Trần Phong mới đến, theo chính mình phạm vào như thế sai lầm!

"Hắc hắc."

"Xạ thủ tốc độ Tiểu Trần Tử, ân, không tệ không tệ."

Tiểu Lý Tử tâm tình vui vẻ.

"Ngươi cái tên này."

Đám người nhịn không được cười lên.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, cái kia khí tức quen thuộc xuất hiện lần nữa.

"Đây là. . ."

Đám người chuẩn bị rời đi bước chân hơi ngừng.

Trăng lưỡi liềm suối!

Thế mà còn là trăng lưỡi liềm suối khí tức!

"Là Trần Phong!"

Đám người kinh ngạc cảm thụ cỗ khí tức kia, hắn lại có hai phần trăng lưỡi liềm suối!

Được trời ưu ái a!

Đám người kinh ngạc tán thán, lần đầu gia nhập chế tác hiệp hội, liền đạt được hai phần trăng lưỡi liềm suối, chỉ có thể nói rõ tại nhập môn trước đó, Trần Phong liền đã hoàn thành một chút nhiệm vụ!

Lợi hại!

Bọn hắn không thể không phục.

Thế nhưng. . .

"Phí phạm."

Tiểu Lý Tử ngữ khí có chút ngưng trọng.

Nếu như sớm biết Trần Phong còn có trăng lưỡi liềm suối, bọn hắn nhất định sẽ ngăn cản!

Một phần muôn phần hiếm hoi trăng lưỡi liềm suối, tại Trần Phong giai đoạn này, vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên 10 điểm tinh thần lực, căn bản chính là phung phí của trời! Phải biết, bọn hắn sau đó vì tăng lên tinh thần lực, không chế tác làm mấy lần nhiệm vụ, mới có thể hối đoái một lần trăng lưỡi liềm suối, vô cùng không dễ.

"Đúng vậy a."

Đám người cười khổ.

Lần thứ nhất tăng lên 10 điểm, lần thứ hai lại có thể tăng lên bao nhiêu?

Mà giờ khắc này.

Xoạt

Trần Phong đã bước vào này màu băng lam thế giới tinh thần.

Tại phần thứ nhất trăng lưỡi liềm suối sử dụng hoàn tất thời điểm, hắn tổng kết một cái khả năng vấn đề xuất hiện, rồi mới liền không chút do dự sử dụng lần thứ hai.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, quá nhanh kết thúc?

Không quan hệ!

Đổi tư thế, một lần nữa!

Oanh

Vô cùng tận băng đá từ bốn phía đánh tới.

Như bốn phương tám hướng vọt tới biển động, tinh thần chi hải hung tàn, sóng cả mãnh liệt, trong nháy mắt này bao phủ mà đến, Trần Phong tâm trạng ngưng tụ.

Đây là thế giới tinh thần!

Ta là tinh thần thể!

Xoạt

Trần Phong ngồi xếp bằng, như thế tư thế vững chắc nhất.

Oanh

Nước biển đánh thẳng tới.

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Oanh

Tinh thần thể sụp đổ!

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển, Trần Phong nháy mắt trở về hiện thực.

Ba giây!

30 điểm tinh thần lực!

Trần Phong nhìn một chút trong cơ thể, vốn là 250 điểm tinh thần lực, tại trải qua hai lần tăng lên sau khi, đã vọt tới 290 điểm, tăng lên trọn vẹn 40 điểm!

"Đổi tư thế quả nhiên có ích."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, những cái kia vây xem chế tác sư một mặt thịt đau.

Trăng lưỡi liềm suối!

Đây chính là trăng lưỡi liềm suối!

Trần Phong này bốc đồng hai lần sử dụng, như thế vật trân quý liền không có!

"Hai phần trăng lưỡi liềm suối mới tăng lên 40 điểm."

Bọn hắn cảm giác được chính mình đau lòng đến không thể thở nổi.

Bại gia a!

Quá lãng phí!

Phải biết.

Dưới tình huống bình thường, lần đầu sử dụng tăng lên 100- 200 cũng là bình thường, mà thiên phú kinh người, cái gì cho tới Cấp D trình độ, còn có thể tăng lên càng nhiều!

Đây chính là trăng lưỡi liềm suối!

Mặc kệ là cấp E, Cấp D, đều là phi thường trân quý!

Mà bây giờ. . .

Đau lòng.

"Có nên hay không nói cho hắn không thể như thế lãng phí?"

Có người thở dài nói.

"Được rồi."

Một người khác lắc đầu, "Lần đầu sử dụng vốn là lãng phí, phía sau là mọi người không nghĩ tới hắn thế mà còn có phần thứ hai, xuất hiện ở đây. . ."

"Vẫn là để hắn trước vui vẻ sẽ đi."

"Chờ hắn biết trăng lưỡi liềm suối giá trị, tự nhiên sẽ đau lòng."

Đám người im lặng.

Cũng không phải đúng là như thế sao?

Năm đó mỗi người bọn họ sau đó biết trăng lưỡi liềm suối chân chính giá trị thời điểm, ai không đau lòng? Nhiều năm trôi qua, này thậm chí thành nhập môn tất nhiên truyền thống!

Đây cũng là những này tổng bộ tiền bối vui tay vui mắt sự tình.

"Thế nhưng là. . ."

"Ngộ nhỡ hắn còn có cái thứ ba đâu?"

Tiểu Lý Tử vẫn là hết sức lo lắng.

Xoạt

Mọi người thấy đồ đần như thế nhìn xem hắn.

Cái thứ ba?

Ngươi cho rằng đó là nước khoáng?

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện lần nữa.

? !

Đám người đột nhiên giật mình.

Lại tới?

Mịa nó!

Thật hay giả?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.