Chương 179: Cực hạn tăng lên!

Chương 179: Cực hạn tăng lên!

P/s tác giả: Hôm qua trạng thái thấp thỏm, viết không tốt lắm, chương trước hơi cải biến.

Cảm thấy hứng thú tiểu đồng bọn có khả năng một lần nữa nhìn một chút.

P/s cvt: mình đang cố gắng tìm lại đoạn sửa, vì truyện này trên qidian đã vào vip không thể đọc được, mà lại những web lậu copy txt nó auto nên hầu như chỉ copy chương không copy sửa, tạm thời chỉ biết nó suy nghĩ nhiều hơn trong phần quầng sáng may mắn thôi.

—— * * * ——

Xoạt

Trần Phong quanh thân cái kia nhàn nhạt khí tức kinh đến tất cả mọi người.

Thứ ba phần!

Trần Phong thế mà còn có thứ ba phần trăng lưỡi liềm suối!

"Cái này sao có thể?"

Đám người kinh hãi.

Đây cũng không phải là nhập môn về sau, góp nhặt rất nhiều tích phân về sau, chậm rãi hối đoái, mà là mới nhập môn thời điểm phát ra ban thưởng, cho nên. . .

Này Trần Phong đến cùng làm bao nhiêu cống hiến? !

"Quá phận đi?"

"Mới nhập môn liền ba phần trăng lưỡi liềm suối."

Đám người gần như im lặng.

"Đây rốt cuộc làm cái gì nghịch thiên cống hiến?"

"Cái gì cống hiến cũng không có khả năng cho nhiều như vậy trăng lưỡi liềm suối, có thể là cưới hội trưởng con gái a?"

Có người tự lẩm bẩm.

Đám người: ". . ."

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như khả năng này lớn hơn một chút. Không sai mà sau khi hết khiếp sợ, càng nhiều liền là đau lòng, này thứ ba phần, sợ là cũng phải phí phạm!

Phần thứ nhất, 10 điểm tinh thần lực, 1 giây.

Phần thứ hai, 10 điểm tinh thần lực, 1 giây.

Này thứ ba phần. . .

Nhiều nhất có thể kiên trì 5 giây a?

"A a a a a a ta nhận mặc xác!"

"Ba phần trăng lưỡi liềm suối ngay tại trước mắt ta như thế phí phạm?"

"Quá phá của a!"

Đám người tâm tính sập.

Nguyên lai xem người khác như thế phá của, cũng sẽ như thế đau lòng.

Mà lúc này.

Trần Phong lần nữa bước vào trăng lưỡi liềm suối thế giới tinh thần.

Mặc dù thất bại hai lần, thế nhưng hắn đã đã tìm được may mắn quầng sáng có khả năng lợi dụng điểm. Mà hắn tiếp nhận tinh thần lực, quyết định bởi ở hiện tại thân thể!

Cái này tinh thần thể!

Oanh

Oanh

Nước biển bốn phương tám hướng đánh thẳng tới.

Trần Phong ngồi xếp bằng, cảm thụ chung quanh cái kia áp lực kinh khủng, đối với hắn chỉ có 250 điểm tinh thần lực chế tạo thân thể nhỏ bé mà nói, hoàn toàn chính xác quá mức kinh khủng!

Thế nhưng. . .

Nước biển a!

Cho dù là tinh thần hải nước!

Hô

Trần Phong hai mắt khép hờ, hắn có thể cảm giác được cái kia trong nước biển vô số sống động tinh thần lực, lượng lớn tinh thần lực bắt chước ngụy trang hợp thành này kinh khủng biển tinh thần!

Nếu như các ngươi hoàn toàn bắt chước ngụy trang, nếu như hết thảy theo hiện thực như thế, như vậy. . .

Trần Phong trong mắt ánh sáng lung linh lóe lên.

Xoạt

May mắn quầng sáng, mở ra!

Vốn là hắn coi là này là đơn thuần cố định tăng lên tinh thần lực, cho nên cũng không tính lãng phí may mắn quầng sáng, thế nhưng nếu là loại phương thức này. . .

Nhất định phải tranh thủ!

Oanh

Oanh

Bốn phương tám hướng nước biển đánh thẳng tới.

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Ông

May mắn quầng sáng lặng yên không tiếng động bày ra, cái kia táo bạo mà hung mãnh tinh thần hải vực, ở trong nháy mắt này, thế mà trở nên nhẹ nhàng xuống tới.

Rào

Cuồng bạo biển tinh thần tựa hồ tại một loại nào đó trấn an bên dưới bình tĩnh.

Xoạt

Cái kia kinh khủng nước biển, tại vọt tới Trần Phong bên người thời điểm, đã trở nên bình tĩnh, bốn phía vọt tới sóng biển lực lượng lẫn nhau triệt tiêu, kỳ diệu tiến vào một loại nào đó cân bằng, nước biển hóa thành nhẹ nhàng ngấn nước đem Trần Phong vây quanh.

Trần Phong tinh thần lực, rốt cục bắt đầu tăng lên!

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

. . .

Thời gian, lặng yên mà qua.

Mà giờ khắc này.

Tinh Thành.

Những cái kia chế tác sư lộ ra thần sắc kinh ngạc, bởi vì bọn hắn phát hiện, lần này Trần Phong thế mà chống nổi 5 giây, so hai lần trước đã khá nhiều!

Hấp thụ hai lần trước dạy dỗ sao?

Xem ra còn không ngốc.

Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú.

"Sắp kết thúc rồi a?"

"Không biết có thể hay không chống nổi 10 giây?"

"Xem hắn biểu hiện của chính mình."

Đám người thấp giọng nghị luận.

Trần Phong tinh thần lực là bẩm sinh nhược điểm, quá yếu!

Tinh thần thể ngưng tụ, khi tiến vào trong nháy mắt thành hình, vô luận ngươi tăng lên bao nhiêu, đều không thể cải biến tinh thần thể, cho nên Trần Phong lần này tinh thần thể, là 290 điểm tinh thần lực ngưng tụ mà thành!

So với hai lần trước, lại là có tăng lên.

Tí tách!

Tí tách!

Bọn hắn nhìn xem thời gian không ngừng nhảy vọt.

Rất nhanh.

Mười giây đã qua.

Trần Phong lần này, thế mà vượt qua mười giây!

"Có thể."

"Lần này rốt cục không tính phá của."

"Đối với hắn cái này thân thể nhỏ bé tới nói, mười giây không tính yếu đi."

Trên mặt mọi người rốt cục lộ ra ý cười.

Quá khó khăn.

Trần Phong một lần thực lực tăng lên, để bọn hắn những này vây xem chế tác sư thế nhưng là nắm nát tâm, còn kém không có xuống tìm Trần Phong không cần phí phạm!

"Không biết hắn còn có thể chống bao lâu."

"Đoán chừng nhanh . ."

"Chống đến 20 giây coi như hồi vốn!"

Đám người tràn ngập chờ mong.

15 giây!

18 giây!

20 giây!

Thời gian, không ngừng trôi qua.

Tuỳ tiện xông phá bọn hắn mong muốn, mà Trần Phong, như trước đang tại chỗ, thậm chí lông mày đều không hề nhíu một lần, tận đến giờ phút này, mọi người mới cảm giác có chút không đúng.

"Cái tên này. . ."

"Liền dễ dàng như vậy đi qua?"

"Tinh thần thể của hắn mạnh như vậy sao?"

Bọn hắn cảm giác được có chút không đúng.

Liền xem như chống nổi 20 giây, không cũng cần phải là muôn phần gian khổ thông qua sao? Dùng Trần Phong tinh thần thể, là làm sao làm được như thế thư giãn thích ý?

Không có người biết rõ!

Mà thời gian, còn đang không ngừng tiến lên.

30 giây!

Mọi người sắc mặt hơi hơi biến hóa.

40 giây!

Bọn hắn sắc mặt nghiêm túc.

50 giây!

Bọn hắn có chút không kềm được.

60 giây!

Bọn hắn bị hù dọa.

"Đây là. . ."

"Ta dựa vào, đây đã là 600 điểm tinh thần lực đi?"

"Bản thể 270 điểm, tăng lên 600 điểm, 222% tăng phúc, cái này sao có thể?"

Đám người rung động.

Bọn họ đều là chế tác sư! Mà lại cũng là thiên tài!

Trăng lưỡi liềm suối.

Mỗi người đều trải qua.

Bọn hắn biết cái kia tinh thần hải nước kinh khủng, cũng biết như thế nào tại bên trong thu hoạch càng nhiều tinh thần lực kỹ xảo, mỗi người đều học xong rất nhiều tinh thần lực vận dụng.

Thế nhưng. . .

222% tăng phúc?

Gần như không có người làm đến!

Hoàn toàn chính xác có người có thể tăng lên 600 điểm tinh thần lực, thậm chí nhiều hơn đều có, thế nhưng đó là bởi vì người ta bản thân tinh thần lực cao, đã đến Cấp D!

Mà Trần Phong đâu?

Hắn chỉ có 290 điểm a!

Tinh thần thể của hắn chỉ là 290 điểm tinh thần lực ngưng tụ!

Loại trình độ này tinh thần thể. . .

Hắn là thế nào chịu đựng lấy những cái kia tinh thần hải vực trùng kích?

Không có người biết rõ!

Mà lúc này.

Thời gian, vẫn còn tiếp tục!

61 giây!

62 giây!

63 giây!

"Sắp đến cực hạn."

Có người bỗng nhiên mở miệng.

Trần Phong vốn là 270 điểm tinh thần lực, nếu như hắn có thể chống đỡ 73 giây, liền có thể tăng lên 730 điểm tinh thần lực, trực tiếp trùng kích đến cấp E đỉnh cao!

Đạt đến cực hạn!

Xoạt

Một đám chế tác sư phóng tầm mắt nhìn tới.

Một lần liền trực tiếp xông phá đến cực hạn sao?

Mặc dù cấp E đối bọn hắn mà nói là một cái rất thấp đẳng cấp, thế nhưng loại này bứt lên trước phương thức, cũng đủ làm cho bọn hắn rung động!

71 giây!

72 giây!

73 giây!

"Cực hạn!"

Có người kinh hô.

Đến tận đây.

Trần Phong tăng lên tinh thần lực 730 điểm, chính thức vọt tới 1000 điểm!

"Thật mạnh."

"Thật bất khả tư nghị."

Một đám chế tác sư kinh ngạc tán thán.

Trần Phong tới ngày đầu tiên, liền kinh diễm đến tất cả mọi người.

270 điểm lực lượng tinh thần!

730 điểm tăng lên!

270% tăng phúc!

Một cái rất khủng bố số liệu.

Mà lúc này, thời gian vẫn còn tiếp tục, cứ việc tinh thần lực không lại đề thăng, thế nhưng Trần Phong vẫn như cũ còn tại trăng lưỡi liềm suối trạng thái, không ngừng hấp thu tinh thần lực.

"Hắn vẫn còn tiếp tục."

Ừm

"Mặc dù tinh thần lực không cách nào tăng lên, thế nhưng dùng để vững chắc tinh thần lực cũng tốt."

Đám người khẽ gật đầu.

Trăng lưỡi liềm suối, không cách nào xông phá cực hạn.

Trăng lưỡi liềm suối mặc dù tại thế giới tinh thần nhìn như hung mãnh, thế nhưng bản chất là thuần túy nhất tăng lên, tính tình ôn hòa, sẽ không cho tinh thần mang đến một chút tổn thất cùng di chứng  có thể vô cùng bình hòa tăng lên, vô cùng ổn định. Mà duy nhất chỗ xấu chính là, bởi vì quá mức bình thản không cách nào đột phá cực hạn!

Nguyên nhân là cực hạn, nhất định phải bạo lực đột phá!

Nó là cái bình cảnh.

Chỉ có không ngừng siêu việt!

Chỉ có không ngừng bứt lên trước, mới có thể đột phá!

Mà trăng lưỡi liềm suối. . .

Coi như cực hạn trạng thái phục dụng, cũng chỉ có thể vững chắc tinh thần lực, khiến cho tinh thần lực của ngươi chất lượng không ngừng tăng lên, Số chiều thế giới tạo nên tinh thần thể càng cường đại hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.