Chương 180: Cực hạn đột phá?

Chương 180: Cực hạn đột phá?

"Đứa nhỏ này. . ."

Đám người ngữ khí tràn ngập kinh ngạc tán thán.

Quả nhiên như nghe đồn như vậy, đứa nhỏ này luôn có thể sáng tạo một chút kỳ tích.

Mà hắn ——

Chỉ có 18 tuổi!

80 giây!

90 giây!

Thời gian vẫn còn tiếp tục.

Trần Phong tất cả tinh thần lực đều tại dần dần vững chắc.

Trăng lưỡi liềm suối bẩm sinh ôn hòa mà ổn định đặc tính, ở thời điểm này phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, Trần Phong tinh thần lực cường đại trước nay chưa từng có!

Mà lúc này.

Hơn phân nửa Tinh Thành chế tác sư đều bị kinh động.

Bọn hắn nghe nói có người phá tăng phúc ghi chép, đem một vị nào đó thiên tài lưu lại 200% tăng phúc ghi chép phá mất, sáng tạo ra 245% kinh khủng ghi chép!

"Trần Phong a?"

"Cái kia gen tân tú thi đấu đệ nhất?"

Càng nhiều sao hơn thành chế tác sư, đem ánh mắt nhìn về phía khu dân cư.

Nơi đó.

Trần Phong chung quanh hào quang như vậy lấp lánh.

Tinh Thành trung tâm.

Những cái kia đại chế tác sư cũng chú ý tới một màn này.

"Đây chính là ngươi đề cử đứa bé kia?"

Một vị lão giả ánh mắt rạng rỡ.

"Không tệ."

Hầu Lượng khóe miệng lộ ra nụ cười, "Thiên phú tốt nhất, ý thức tốt nhất, cũng hết sức thông minh, mấu chốt nhất là, đứa nhỏ này luôn có thể sáng tạo kỳ tích."

"Thật sao?"

Cái kia lão giả ánh mắt nhìn về phía nơi đó.

"Đương nhiên."

"Đối phó cái kia tức sẽ sinh ra quái vật, Trần Phong là tốt nhất ứng cử viên, Cấp D phía dưới, hắn tuyệt đối là thích hợp nhất. . ."

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Trần Phong quanh thân, một cỗ khí tức quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện.

"Đây là. . ."

Vô số chế tác sư lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Mịa nó!"

Hầu Lượng sắc mặt đại biến.

Khí tức kia. . .

Tăng lên!

Đó là tinh thần lực tăng lên hơi thở!

Cứ việc không có đột phá, thế nhưng Trần Phong quanh thân hơi thở đã lặng yên biến hóa, thế mà lần nữa bắt đầu hướng về cao hơn thuộc tính khởi xướng trùng kích!

Cực hạn!

Hắn tại đột phá cực hạn!

Chẳng ai ngờ rằng, tại trăng lưỡi liềm suối phục dụng trạng thái dưới, hắn thế mà còn muốn tăng lên!

"Không thể nào. . ."

Đám người trong lòng run sợ.

Trăng lưỡi liềm suối có khả năng đột phá cực hạn?

Chưa bao giờ có!

Trăng lưỡi liềm suối bản thân thuộc tính quá mức bình thản không nói, cho dù là lại nhiều lần trăng lưỡi liềm suối sử dụng số lần, cũng sẽ ở cái kia vô cùng tận tinh thần hải vực trùng kích vào sụp đổ, bởi vì cái kia tinh thần hải nước sẽ càng ngày càng hung mãnh! Kiên trì thời gian càng dài, mặc dù tiếp nhận tinh thần lực trùng kích càng là kinh khủng!

Mà Trần Phong đâu?

Đã tiếp tục mười phút đồng hồ.

"Hắn sẽ không thật đột phá a?"

Đám người rung động.

"Trời mới biết."

Những người khác cũng là mắt không chớp nhìn chằm chằm, Trần Phong hành động này, thật hù dọa tất cả mọi người.

"Tiểu tử thúi này. . ."

Hầu Lượng càng là vẻ mặt đen kịt.

Nhiệm vụ a!

Tịnh hóa nhiệm vụ a!

1000 điểm thuộc tính phía trên là tuyệt đối không thể đi!

Nếu như tiểu tử thúi này thật đột phá, hắn thật chỉ có thể mặt khác tìm kiếm những người khác, thế nhưng là nếu như Trần Phong thật đột phá, còn nói rõ hắn thật thiên phú dị bẩm. . .

Đến cùng là nên chờ mong hắn đột phá vẫn là không đột phá đâu?

Hầu Lượng một mặt nhức cả trứng.

Mười một phút!

Mười hai phút!

Trần Phong chung quanh hơi thở càng ngày càng kỳ diệu.

Mười lăm phút!

Hai mươi phút!

Trần Phong cái kia vốn là kinh dị hơi thở, chậm rãi vững chắc xuống, cái kia vẻn vẹn chỉ là hơi có chút lắc lư cực hạn bình cảnh, lần nữa vững chắc như núi!

Không cách nào rung chuyển!

"Quả nhiên không cách nào đột phá."

"Dù cho tinh thần lực lại vững chắc cũng vô dụng."

"Đây chính là cực hạn a."

Đám người hiểu rõ.

"Còn tốt còn tốt."

Hầu Lượng nhẹ nhàng thở ra, không cách nào đột phá cực hạn liền tốt.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Có người dùng điều tra năng lực nhìn Trần Phong liếc mắt, lập tức sắc mặt đại biến.

"Các ngươi xem!"

"Cái gì?"

Đám người vô ý thức nhìn thoáng qua  đồng dạng lộ ra rung động vẻ mặt. ? ?

Hầu Lượng cũng là xa xa nhìn lại, lập tức mặt tối sầm.

Bởi vì số liệu quét hình phía dưới, bọn hắn phát hiện một cái đáng sợ sự tình

Mặc dù không cách nào đột phá cực hạn, Trần Phong tinh thần lực, y nguyên tăng lên!

Tinh thần thuộc tính: 1010 điểm!

"? ? ?"

"Tình huống như thế nào?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Không có đột phá cực hạn, tinh thần lực còn sẽ tăng lên?

Chuyện này. . .

Liền ngay cả Hầu Lượng đều ngây dại.

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Trần Phong hơi thở còn tại trầm ổn biến hóa.

1010 điểm!

1020 điểm!

1030 điểm!

Tăng lên!

Như trước đang tăng lên!

Mặc dù không cách nào đột phá cực hạn, mặc dù còn kẹt tại cấp E, Trần Phong thực lực, như trước đang không ngừng tăng lên, tinh thần lực tại trăng lưỡi liềm suối tác dụng dưới tăng vọt!

Trăng lưỡi liềm suối còn có loại này công hiệu?

Không có người biết rõ!

Bởi vì cho tới bây giờ không ai có thể giống Trần Phong như thế, tại càng ngày cũng kinh khủng trăng lưỡi liềm suối biển tinh thần bên trong ngâm trong bồn tắm! Không sai, Trần Phong liền là tại ngâm trong bồn tắm!

Cái kia không ngừng trùng kích sóng biển khiến cho hắn có gan làm nước tắm cảm giác. . .

1300 điểm tinh thần!

1400 điểm tinh thần!

1500 điểm tinh thần!

Trần Phong tinh thần lực tăng lên rốt cục dừng lại.

May mắn quầng sáng dừng lại tiêu hao, ý vị này Trần Phong trước mắt tinh thần lực cùng tinh thần chất lượng đều đã đến cực hạn, cho nên may mắn quầng sáng đã không có nổi chút tác dụng nào!

Xoạt

May mắn quầng sáng dừng lại.

Chung quanh nhẹ nhàng nước biển lần nữa nổ tung.

Oanh

Trần Phong nháy mắt bị dìm ngập.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển, trở về hiện thực.

Trần Phong một cái giật mình tỉnh táo lại, nhìn một chút cũng là giật nảy mình, hắn tự biết trăng lưỡi liềm suối khẳng định không cách nào đột phá cực hạn, cho nên mới yên tâm hấp thu!

Nhưng là chưa từng nghĩ tới, coi như không đột phá cực hạn, cũng có thể không ngừng tăng lên!

1500?

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Phiền toái!

Hầu lão gia tử đoán chừng sẽ bóc ra hắn đi!

Mà giờ khắc này.

Tinh Thành tất cả chế tác sư bị kinh động.

270% còn chưa tính, ghi chép loại vật này, liền là bị dùng để siêu việt, phá kỷ lục ở chỗ này là hết sức thường gặp sự tình, thế nhưng. . .

Tăng lên 1230 điểm tinh thần lực?

456% tăng phúc?

Vậy mà quá mức đi!

Trực tiếp siêu việt cấp E vốn là cực hạn!

"Trăng lưỡi liềm suối còn có loại này công hiệu?"

Ánh mắt mọi người ngốc trệ.

Thứ này sau khi đi ra, liền được phong làm báu vật, từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế sử dụng trăng lưỡi liềm suối, cũng không ai có thể tại biển tinh thần ngốc lâu như vậy!

"Quá kinh người!"

"Lập tức nghiên cứu trăng lưỡi liềm suối, nếu như hắn thật có loại này công hiệu. . ."

Vô số người chế tác sư kinh hỉ.

Bọn hắn biết.

Nếu như trăng lưỡi liềm suối thật có khả năng đột phá trước mắt 1000 lý luận cực hạn. . .

Có lẽ giá trị sẽ cao hơn!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là, có người có thể tại biển tinh thần bên trong kiên trì lâu như vậy!

Mà lúc này.

Tinh Thành trung tâm.

Hầu lão gia tử cũng là một mặt mộng bức.

Này tính là gì?

1500 điểm tinh thần lực, thế nhưng không có đột phá cực hạn? Loại tình huống này, còn có thể tiến hành tịnh hóa nhiệm vụ sao?

Trời mới biết a!

Bọn hắn cái gọi là cực hạn, cũng là căn cứ mấy cái cấp E đỉnh cao đi thời điểm đoán được, bởi vì cấp E cực hạn liền là 1000 điểm, về phần không tới Cấp D, thế nhưng tinh thần thuộc tính đã vượt qua 1000 còn có thể hay không đi tịnh hóa nhiệm vụ. . .

Cho nên cho tới bây giờ không ai cân nhắc qua vấn đề này a!

Móa

Hầu Lượng nhịn không được tuôn ra một cái bẩn miệng.

Chờ chút.

Cũng không phải là không có biện pháp.

Hầu Lượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh áo đỏ lão giả.

"Lão Chu a. . ."

"Hắc hắc."

"Ngươi cái kia gen thuốc thử. . ."

Hầu Lượng xoa xoa tay.

Cút

Lão Chu không chút khách khí.

"Vì toàn cục, hi sinh một cái chứ sao."

Hầu Lượng tuyệt không e lệ.

"Xéo đi!"

"Chỉ là một cái tịnh hóa nhiệm vụ, biến thành người khác cũng được."

Lão Chu giận dữ mắng mỏ.

"Biệt giới a."

"Lão Chu a. . . Suy tính một chút chứ sao."

Hầu Lượng ý cười đầy mặt đem lão Chu kéo qua một bên, hai tay bất tri giác liền vươn đi ra.

"Ngươi dám động thủ!"

"Ngươi đây là ăn cướp trắng trợn, hèn mạt!"

Lão Chu giận dữ mắng mỏ.

Một lát sau.

Hầu Lượng cầm lấy một bình gen thuốc thử, tinh thần sảng khoái đi tới.

Lão Chu quần áo không chỉnh tề  tức giận đến râu ria run rẩy, tên khốn này người, đều nhiều năm như vậy, làm sao còn không biết xấu hổ như vậy! Nào có trực tiếp đi lên cướp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.