Chương 181: Tuyệt địa sống lại!

Chương 181: Tuyệt địa sống lại!

Tinh Thành.

Tất cả mọi người đắm chìm trong cơn chấn động.

Trần Phong vọt tới 1500 tinh thần lực, quả thực kinh đến tất cả mọi người!

Đây cũng không phải là tăng phúc vấn đề, mà là siêu việt bản thân cực hạn 500 điểm vấn đề, đây mới là những này chế tác sư quan tâm sự tình!

"Trần Phong. . ."

Vô số người yên lặng ghi lại cái tên này.

Mặc dù bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Mà lúc này.

Gian phòng bên trong, Trần Phong đang ở quen thuộc tinh thần lực tăng lên dữ dội mang đến thực lực, hắn hiện tại tinh thần lực tăng lên quá nhiều, nhất định phải nhanh thích ứng xuống tới.

Bỗng nhiên có người gõ cửa, Trần Phong mở ra xem, lại có thể là Hầu Lượng.

"Tiểu tử ngươi liền biết gây chuyện!"

Hầu Lượng mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, mặt không đổi sắc: "Lão nhân gia ngài nói, để cho ta tận khả năng tăng lên thực lực mình."

"Vậy cũng không có nhường ngươi vượt qua 1000!"

Hầu Lượng tức giận nói, "Nhiệm vụ còn có làm hay không rồi? !"

"Ngoài ý muốn ngoài ý muốn!"

Trần Phong gượng cười hai tiếng, không nghĩ tới tùy tiện một lần tăng lên, thế mà vượt qua nhiệm vụ hạn chế, vậy mà lúng túng.

Cho

Hầu Lượng đưa qua một bình gen thuốc thử.

"Đây là. . ."

Trần Phong tiếp nhận đi một nhìn, lập tức trước mắt sáng rõ.

—— ——

Trường Minh thú gen thuốc thử

Tác dụng: Giảm xuống 500 điểm tinh thần lực, tăng lên 200 điểm nhanh nhẹn, 200 điểm lực lượng, 200 điểm thể chất.

Tiếp tục: 10 giờ.

—— ——

"Đồ tốt!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Đây là một cái đặc thù gen thuốc thử, cứ việc nói thăng không nhiều, hiệu quả cũng không tính cường đại, thế nhưng này gen thuốc thử chỗ tốt là duy trì thời gian dài!

Trọn vẹn 10 giờ!

Nếu như nhiệm vụ cùng ngày sử dụng. . .

"Thế mà còn có thứ này?"

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Nguyên cho là mình bỏ qua nhiệm vụ, hiện tại xem ra, vẫn là có thể cứu giúp một cái.

Chờ chút.

Trần Phong bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Nếu có loại vật này lời nói, tùy tiện một cái 1000+ cao cấp chế tác sư cũng có thể a? Mà lại cao cấp chế tác sư, nói không chừng so Trần Phong kinh nghiệm phong phú hơn.

Trần Phong nói ra nghi ngờ của mình.

"Rất đơn giản."

"Thứ nhất, tinh thần lực 1000- 1500 cao cấp chế tác sư lác đác không có mấy."

"Thứ hai, bọn hắn coi như giảm xuống trở lại cấp E, 1000 điểm thuộc tính trở xuống, bản thân sức chiến đấu cũng quá mức suy nhược, không được tác dụng quá lớn."

"Thứ ba, làm ra cái này gen thuốc thử chế tác sư có chút keo kiệt."

"Thứ tư. . ."

"Loại này vượt cấp phương thức giảm xuống thuộc tính, rất có thể về không được."

Hầu Lượng thần tình nghiêm túc.

Về không được?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Nói cách khác, nếu như cái đồ chơi này cho mới nhập môn Cấp D là sử dụng, rất có thể đối phương sẽ vĩnh viễn lưu tại cấp E, điều này thực có chút đáng sợ.

"Đó còn là ta đi?"

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đương nhiên là ngươi."

Hầu Lượng mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta nhường ngươi tăng thực lực lên, không phải nhường ngươi gây sự tình, muốn tại nhiệm vụ phạm vi bên trong, tận khả năng tăng lên, hiểu rõ?"

"Hiểu rõ."

Trần Phong biểu thị nghe hiểu.

Hầu Lượng đi vài bước, lại lấy lại tinh thần, hắn vẫn là không yên lòng, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Trần Phong a, nơi này là nhà của ngươi, nhà của ngươi biết hay không?"

"Đây không phải tranh tài!"

"Cũng không phải khảo thí!"

"Cho nên. . ."

"Ngươi không cần phá ghi chép, cày danh tiếng, hiểu không?"

Hầu Lượng thành tâm nói.

"Hiểu rõ."

Trần Phong gật đầu.

"Cho nên. . ."

"Không cần lại gây sự được a?"

Hầu Lượng lo lắng.

"Sẽ không."

Trần Phong thề, "Lần này cũng chỉ là ngoài ý muốn."

Thật là ngoài ý muốn!

Trời mới biết thế mà còn có thể không đột phá cực hạn tăng lên tới 1500?

"Vậy thì tốt."

Hầu Lượng đạt được Trần Phong cam đoan, nhìn chằm chằm hắn hai mắt lúc này mới rời đi.

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhìn qua tựa như là loại kia làm chuyện người sao?

Nhưng mà.

Hắn không biết là, hắn hiện tại là vào thành một ngày toàn thành biết!

Đây chính là chế tác hiệp hội tổng bộ, những cái kia chế tác sư bọn hắn tự nhiên tùy thời có thể cảm ứng được tinh thần biến hóa, Trần Phong náo lớn như vậy, bọn hắn làm sao có thể không biết? !

Vẻn vẹn lại tới đây một ngày, Trần Phong liền trở nên thanh danh hiển hách!

"Ta thật chỉ là đơn thuần tăng thực lực lên mà thôi."

Trần Phong thở dài.

Lắc đầu.

Không suy nghĩ thêm nữa những cái kia, hắn nhìn về phía khác một vật —— Hổ Liệt suối.

Hổ Liệt suối.

Một loại thần kỳ gen thuốc thử  có thể tăng lên tố chất thân thể.

Rầm

Trần Phong phục dụng.

Tố chất thân thể tăng lên trên mọi phương diện 100 điểm!

Oanh

Trần Phong hư không một quyền.

Mạnh mẽ sinh oai.

Loại này cưỡng ép tăng lên tố chất thân thể đồ vật, cũng chỉ có ở đây tồn tại. Cội nguồn theo giới thiệu, lại có thể là giảm bớt thống khổ về sau, đặc biệt vì chế tác sư điều chế phiên bản.

Không hổ là gen chế tác sư tổng bộ!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi, một lần nữa chỉnh lý thực lực của mình.

Hắn sức chiến đấu đã tăng vọt.

Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần, tăng lên trên mọi phương diện!

"Còn chưa đủ!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn liền vô cùng rõ ràng.

Tăng thực lực lên!

Hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ, sau đó. . . Hối đoái một cái Cấp D gen dung hợp thuốc thử phương pháp phối chế!

Đây mới là Trần Phong mục đích thực sự!

Gen thứ này. . .

Trần Phong nghiên cứu qua.

Giả thiết mỗi cấp bậc dung hợp gen đều cho một cái điểm số, mà sau cùng sức chiến đấu, rất có thể là từng giai đoạn gen tiến hành chồng chất như lũy thừa!

Chỉ cần một cái gen lệch yếu, thực lực tổng hợp cơ hội giảm xuống rất nhiều!

Hắn nếu muốn đột phá, vậy nhất định muốn chọn mạnh nhất!

Mà toàn thế giới. . .

Chỉ có ở đây mới có!

Chỉ có ở đây, mới có được cường đại nhất phương pháp phối chế!

Chỉ có ở đây, mới có được hoàn chỉnh nhất kho gen!

Hắn muốn tại gen chế tác hiệp hội, cái kia lượng lớn gen phương pháp phối chế bên trong, chọn một độ khó khăn nhất, mạnh nhất, hi hữu nhất, thích hợp nhất chính mình gen dung hợp thuốc thử, chế tác mạnh nhất gen!

"Mau sớm tăng thực lực lên."

"Hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ, sau đó đột phá Cấp D!"

Trần Phong mục tiêu rõ ràng.

Thực lực bây giờ mặc dù đạt được tăng lên, nhưng là còn thiếu rất nhiều.

Trần Phong tham gia tịnh hóa nhiệm vụ là vì tốt hơn tài nguyên, nhưng không phải là vì đi chịu chết, dù cho gen công hội cũng sẽ phái ra thiên tài hiệp trợ, thế nhưng Trần Phong tuyệt không tin người khác.

"Một tháng này, phải trở nên mạnh hơn!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Mà bây giờ.

Cơ sở tăng lên hoàn tất.

Trần Phong đem ánh mắt thấy gia nhập tổng bộ cái cuối cùng ban thưởng.

Không phải cái kia Cấp D phương pháp phối chế, mà là chế tác sư chứng nhận ban thưởng, tại chứng nhận chế tác sư đẳng cấp về sau, chế tác hiệp hội phát ra ban thưởng!

Làm tổng bộ chế tác sư, cái này ban thưởng càng phong phú.

Sơ cấp chế tác sư chứng nhận, ban thưởng tùy ý cấp F phương pháp phối chế một cái (đã nhận lấy Lôi Xà gen phương pháp phối chế. )

Trung cấp chế tác sư chứng nhận, ban thưởng 《 tinh thần lực vận dụng kỹ xảo từ thuần thục đến tinh thông 》(chưa chứng nhận. )

Cao cấp chế tác sư chứng nhận, ban thưởng 《 năm năm Số chiều xây dựng ba năm Số chiều công thủ 》(chưa chứng nhận. )

Đại chế tác sư chứng nhận, ban thưởng gen bộ 《 tuyệt địa sống lại 》 một phần (chưa chứng nhận. )

. . .

"Cái đó là. . ."

Trần Phong nhìn xem đại chế tác sư ban thưởng, trong lòng trở nên thân mật.

Hắn biết gen chế tác hiệp hội tổng bộ đối chế tác sư chứng nhận ban thưởng khẳng định so bình thường phân hội muốn phong phú, nhưng là chưa từng nghĩ tới, thế mà lại phong phú đến loại tình trạng này!

Tuyệt địa sống lại!

Đây là một bộ được xưng là phượng hoàng Niết Bàn siêu cường gen bộ!

Trên thị trường. . .

Giá trị liên thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.