Chương 182: Điên cuồng mục tiêu

Chương 182: Điên cuồng mục tiêu

Tuyệt địa sống lại!

Duy nhất một lần tiêu hao gen bộ!

Đối với mình sử dụng, ở trong người lưu lại hạt giống năng lượng, gặp được nguy cơ trí mạng thời khắc bùng nổ, trong nháy mắt bộc phát ra siêu mạnh mẽ uy năng tiêu diệt kẻ địch.

Đồng thời. . .

Thể lực hoàn toàn khôi phục!

Tinh thần hoàn toàn khôi phục!

Thương thế toàn bộ chữa trị!

Trong nháy mắt, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đây chính là tuyệt địa sống lại!

"Thứ này. . ."

Trần Phong trong lòng ngọn lửa nhỏ đốt.

Nó là một bộ từ mười hai cái Cấp D tứ tinh gen thuốc thử cùng Cấp D ngũ tinh gen thuốc thử tạo thành siêu cường gen bộ  bình thường chỉ có đại chế tác sư mới có thể làm đi ra!

Trân quý!

Hiếm thấy!

Về phần cao cấp chế tác sư?

Coi như đem mười hai cái phương pháp phối chế cho ngươi, ngươi phải bao lâu mới có thể nắm giữ? !

Thời điểm này cùng tinh lực, còn không bằng bứt lên trước đại chế tác sư!

Chờ ngươi có thể nắm giữ lượng lớn Cấp D gen phương pháp phối chế  có thể tuỳ tiện làm ra những gien này thuốc thử thời điểm, không sai biệt lắm cũng trở thành đại chế tác sư.

Cho nên. . .

Tuyệt địa sống lại cánh cửa  bình thường là đại chế tác sư.

Chỉ có thực lực cường đại, nội tình phong phú, có được mạnh mẽ bối cảnh đại chế tác sư, mới có được tuyệt địa sống lại, tương đương với bọn hắn cái mạng thứ hai!

Khắc sâu tại trong cơ thể!

Đây là chế tác sư siêu cường át chủ bài!

Trần Phong bù lại gen bộ tri thức thời điểm, lần thứ nhất thấy tuyệt địa sống lại liền bị kinh diễm, mà bây giờ, hắn cách cái này gen bộ, chỉ có cách xa một bước.

"Tuyệt địa sống lại. . ."

Trần Phong ánh mắt sáng ngời có thần.

Tâm hắn động.

Trên thế giới này gen năng lực thiên biến vạn hóa, quỷ thần khó lường, cho dù có may mắn quầng sáng, coi như hắn tính cảnh giác cao, cũng không thể cam đoan tuyệt đối an toàn!

Cho nên. . .

Thứ này hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

Đại chế tác sư a?

Trần Phong bắt đầu phân tích đạt được nó khả năng.

Đẳng cấp chứng nhận!

Đây là từng chế tác sư nhất định phải trải qua.

Trần Phong từng tại Kim Thành phân hội chứng nhận qua, rất đơn giản, Mộc Hùng gen chế tác ba phần là có thể, mà tổng bộ chứng nhận, hơi hơi có chút không giống.

Bọn hắn sẽ cho ngươi cung cấp một cái chuyên môn khảo thí phương pháp phối chế.

Chế tác thành công, thì thông qua!

Sơ cấp chế tác sư chứng nhận phương pháp phối chế, cấp F nhất tinh.

Trung cấp chế tác sư chứng nhận phương pháp phối chế, cấp E nhất tinh, yêu cầu 100 điểm tinh thần lực.

Cao cấp chế tác sư chứng nhận phương pháp phối chế, Cấp D nhất tinh, yêu cầu 1000 điểm tinh thần lực.

Đại chế tác sư chứng nhận phương pháp phối chế, cấp C nhất tinh, yêu cầu 10000 điểm tinh thần lực.

. . .

"Cấp C. . ."

Trần Phong cười khổ.

Quả nhiên.

Xuất hiện tại mục tiêu là đại chế tác sư quá miễn cưỡng a?

Hắn hiện tại chính thức chứng nhận, vẻn vẹn chỉ là sơ cấp chế tác sư hai mươi tinh, thực lực chân chính, chống đỡ cũng chính là trung cấp chế tác sư trình độ, đại chế tác sư?

Căn bản không phải một cấp bậc!

Liền ngay cả cao cấp chế tác sư chứng nhận đều có chút miễn cưỡng!

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Hắn hiện tại 1500 điểm tinh thần lực, đã đi đến cao cấp chế tác sư yêu cầu thấp nhất, thế nhưng nếu như hoàn toàn bằng vào thực lực bản thân chế tác Cấp D nhất tinh, đoán chừng vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Tỉ lệ thất bại cực cao!

Chẳng qua nếu như mở ra may mắn quầng sáng, cao cấp chế tác sư chứng nhận dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng đại chế tác sư?

Đừng đùa!

Trần Phong ngay cả yêu cầu thấp nhất tinh thần lực nhu cầu đều không đạt được!

Hoặc là nói. . .

Chỉ có một số 0 đầu.

"Được rồi."

Trần Phong lắc đầu.

Hiện tại vẫn là không cần mơ tưởng xa vời.

"Chờ ta tinh thần lực đi đến nhu cầu, nhất định cầm tới ngươi!"

Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

Cái này gen bộ, hắn nhất định phải được!

Đóng cửa chứng nhận giới diện, Trần Phong quyết định trước tiên đem nhiệm vụ ban thưởng bình thường Cấp D phương pháp phối chế nhận lấy, mặc dù chỉ là một đến ba tinh bình thường phương pháp phối chế, nhưng cũng là Trần Phong cái thứ nhất Cấp D phương pháp phối chế.

Xoạt

Kho gen mở ra.

"Quyền hạn quét hình bên trong. . . Thân phận xác định. . ."

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Trần Phong trước mắt xuất hiện vô số gen thuốc thử thân ảnh.

Đây là Cấp D gen thuốc thử!

Mỗi một cái hư ảo gen thuốc thử phía dưới, đều có bọn chúng giới thiệu vắn tắt, cùng với chi tiết cặn kẽ, chỉ cần sau cùng lựa chọn chúng nó, số liệu sẽ trực tiếp gửi đi đến băng đeo cổ tay bên trong.

"Ta xem một chút."

Trần Phong có chút xúc động.

Công kích. . .

Phòng ngự. . .

Phụ trợ. . .

Mỗi một cái Cấp D gen thuốc thử phương pháp phối chế, đều phi thường mạnh mẽ!

Cho dù là Cấp D nhất tinh!

"Lợi hại."

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Nếu lựa chọn phương pháp phối chế, sẽ vì nhiệm vụ làm chuẩn bị.

Tịnh hóa phương pháp phối chế, gen chế tác hiệp hội sẽ miễn phí cung cấp, như vậy Trần Phong lựa chọn mục tiêu, nên đặt ở tự vệ trên người. Dù sao, chỉ có sống sót, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ!

"Sàng chọn. . ."

Trần Phong tìm kiếm kho gen.

Đang chuẩn bị tìm kiếm tự vệ gen, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này thời điểm, hắn thế mà thấy một cái kỳ lạ Cấp D gen phương pháp phối chế, một cái đối với chiến đấu lực không có chút nào trợ giúp, thế nhưng ủng có hiệu quả thần kỳ phương pháp phối chế.

"Kho gen phương pháp phối chế quả nhiên bao hàm toàn diện!"

Trần Phong kinh ngạc tán thán, bởi vì cái này gen thuốc thử hiệu quả rõ ràng là mục tiêu phương pháp phối chế nhu cầu giảm xuống 5%!

Nhu cầu giảm xuống?

Thế mà còn có loại này gen thuốc thử?

Nguyên lý là cái gì.

Trần Phong nhìn một chút, sử dụng cái kia gen thuốc thử về sau, tại chế tác khu vực chung quanh hình thành tinh thần lá chắn, tăng cường tinh thần sống động độ, từ trong không khí hấp thu tinh thần cung cấp bổ sung, từ đó tạo thành phương pháp phối chế nhu cầu giảm xuống hiệu quả.

"Là như thế này a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nếu quả thật có phương diện này gen. . .

Xoạt

Trần Phong nhanh chóng sàng chọn.

Hết thảy giảm xuống nhu cầu phương pháp phối chế toàn bộ sàng chọn đi ra.

Rất nhanh.

Mấy chục cái phương pháp phối chế bị độc lập đi ra, thuần một sắc giảm xuống phương pháp phối chế sử dụng nhu cầu! Mà trong đó cao nhất một cái, thế mà giảm xuống hiệu quả cao tới 50%!

Đáng tiếc, đây là một cái cấp năm sao phương pháp phối chế.

Cấp D tam tinh phương pháp phối chế bên trong, hiệu quả tốt nhất, sẽ giảm xuống 30%!

"30%. . ."

Trần Phong mắt sáng ngời.

Xoạt

Trần Phong tiến vào Hư Nghĩ xã khu.

Giao dịch sàng chọn!

Trần Phong trực tiếp tại giao dịch xã khu sàng chọn xuất xứ có giảm xuống nhu cầu gen thuốc thử, đủ loại gen thuốc thử, từ 10% đến 30% không giống nhau, thế nhưng cao hơn?

Không có!

Quả nhiên. . .

Tứ tinh ngũ tinh cũng là hàng hiếm màu, lại thêm giảm xuống nhu cầu loại này ích lợi so thấp phương pháp phối chế, cũng không tốt bán, cho nên càng là không có nhiều người nguyện ý chế tác.

"Xem ra chỉ có thể mình làm."

Trần Phong lần nữa mở ra kho gen, đem mắt xích gien kia định.

Mua sắm!

Xoạt

Gen phương pháp phối chế tới tay.

Quy Linh gen phương pháp phối chế

Độ khó: Tam tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Giảm xuống 20%- 30% phương pháp phối chế tinh thần lực nhu cầu.

Kéo dài: 120 giây.

Giới thiệu: Thông qua Quy Linh biến dị thú máu tươi tinh luyện mà thành, cần đủ loại tài liệu kích phát ra Quy Linh gen bên trong lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

Cứ việc trên thị trường cũng có 30% phương pháp phối chế, thế nhưng Trần Phong tin tưởng, tự mình làm, sẽ càng mạnh!

Nếu như biến dị lời nói. . .

Lại thêm một chút tạm thời tăng lên tinh thần lực gen thuốc thử!

Trần Phong xúc động.

Nếu như hết thảy theo trong dự liệu nhất trí, nói không chừng, chính mình thật đúng là có khả năng trùng kích một lần đại chế tác sư chứng nhận, đạt được cái kia phần gen bộ.

Có hi vọng!

Trần Phong ánh mắt thân mật.

Không phải liền là 10000 điểm tinh thần lực sao?

Liều mạng!

Động tâm không bằng hành động.

Trần Phong quả quyết bắt đầu chính mình đại chế tác sư trùng kích kế hoạch.

Bước đầu tiên.

Chế tác Quy Linh biến dị gen phương pháp phối chế!

Phần này Cấp D tam tinh phương pháp phối chế tinh thần lực nhu cầu là 1200, đối với bây giờ tinh thần lực cao tới 1500 Trần Phong tới nói, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Số liệu đọc đến.

Học tập!

Tài liệu lựa chọn.

Mua sắm!

Tại gen chế tác hiệp hội tổng bộ, hết thảy muốn so trong nhà thuận tiện hơn nhiều.

Trần Phong rất nhanh liền chuẩn bị xong hết thảy bắt đầu chế tác, bởi vì siêu cao tinh thần lực, Trần Phong chế tác so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi rất nhiều.

Nửa giờ.

Trần Phong chế tác thành công.

Quy Linh biến dị gen thuốc thử

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Giảm xuống 40% phương pháp phối chế tinh thần lực nhu cầu.

Kéo dài: 120 giây.

40%!

Trần Phong xúc động.

Ý vị này, hắn chỉ cần đi đến 6000 điểm tinh thần lực nhu cầu, còn lại, cái này cái này gen thuốc thử tự nhiên sẽ hấp thu tinh thần lực bổ túc còn lại bộ phận.

Nhưng là như thế này là đủ rồi?

Còn thiếu rất nhiều!

Trần Phong bước thứ hai, liền là đối cái này phương pháp phối chế tiến hành cải tiến!

Hoặc là nói. . .

Ưu hóa!

Phức tạp như vậy phương pháp phối chế, chắc chắn còn có cải tiến không gian!

Trần Phong tin tưởng, tại may mắn quầng sáng siêu cường tác dụng dưới, cho dù là một phần ngàn tỉ cải tiến tỷ lệ, hắn có thể đem nắm chặt, đem cái này phương pháp phối chế trở nên càng thêm ưu tú!

Cứ việc, cần tiêu hóa hàng loạt may mắn điểm trị!

"Tới đi."

Nghỉ ngơi ba ngày.

Trần Phong tổng may mắn điểm trị đột phá 100 lúc này mới bắt đầu.

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển.

Trần Phong hai mắt khép hờ, tiến vào Siêu chiều trạng thái.

Chung quanh.

Chỗ có cần gen thuốc thử, lượng lớn tài liệu, bất luận cái gì có khả năng dùng đến tài liệu, Trần Phong đều chuẩn bị đồ chơi, thành bại ở đây nhất cử.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong hai tay nhanh chóng bay lượn.

Gen tìm kiếm, hoàn thành!

Gen dung hợp, hoàn thành!

Gen phản ứng, hoàn thành!

Cải tiến phương pháp phối chế đối với sớm đã thuần thục Trần Phong tới nói, không phải việc khó, may mắn điểm trị nhanh như gió tiêu hao, sau cùng tại 50 điểm thời điểm, hơi ngừng.

Chế tác thành công!

Quy Linh biến dị gen thuốc thử

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Giảm xuống 50% phương pháp phối chế tinh thần lực nhu cầu.

Kéo dài: 120 giây.

"50%!"

Trần Phong xúc động.

Quả nhiên, phương pháp phối chế bị cải tiến!

Hắn đếm gian phòng bên trong còn lại tài liệu, tại nguyên bản phương pháp phối chế tài liệu trên cơ sở, trọn vẹn nhiều gấp đôi tiêu hao  bất quá, hết thảy đều đáng giá!

"5000 tinh thần nhu cầu!"

Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

Hắn cách đại chế tác sư lại tiến một bước!

Như vậy. . .

Bước thứ ba, tự thân tinh thần tăng lên!

Trần Phong bây giờ đã vững chắc tại 1500 điểm cực hạn, muốn chân chính tăng lên tinh thần lực, gần như không có bất kỳ cái gì khả năng, thế nhưng nếu như chỉ là tạm thời tăng lên lời nói. . .

Tuyệt đối không có vấn đề!

Có quá nhiều gen thuốc thử có khả năng tạm thời tăng lên tinh thần lực!

Tỉ như

Dơi Xanh gen thuốc thử!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.