Chương 183: Cách xa một bước!

Chương 183: Cách xa một bước!

Dơi Xanh biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Tạm thời tăng lên tinh thần lực 500 điểm, kéo dài 3 giây.

Đây là Trần Phong từng ở trong trận đấu sử dụng gen thuốc thử, cấp E ngũ tinh, hiệu quả cường hãn, thế nhưng nếu như liên tục sử dụng nhiều cái, sẽ trực tiếp chết não!

Gen trong trận đấu.

Trần Phong lợi dụng Dơi Xanh gen thuốc thử quét ngang, đó là bởi vì mục tiêu là mô phỏng người sống!

Hiện thực?

Tuyệt đối không được!

Căn cứ Trần Phong điều tra.

Tạm thời tăng lên tinh thần lực, tốt nhất bảo trì tại 100% trong vòng, như thế mới có thể vô hại.

Nói cách khác.

Trần Phong có khả năng tạm thời tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, là 1500!

Như thế, tự thân 1500, tăng thêm bản thân 1500, là có thể đi đến 3000 điểm, khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất, vẻn vẹn chỉ có 2000 điểm!

"Đồng thời sử dụng ba cái Dơi Xanh gen thuốc thử?"

Trần Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Quá hố!

Đồng thời sử dụng ba cái Dơi Xanh biến dị gen thuốc thử không là vấn đề, nhưng là vấn đề là, duy trì thời gian chỉ có 3 giây!

Quả thật.

Trần Phong có khả năng lần này 3 giây tiêu hao hoàn tất thời điểm lập tức tái sử dụng ba cái, đem 3 giây duy trì thời gian duy trì càng lâu, thế nhưng nói như vậy

Chia đều mỗi giây tiêu hao một cái Dơi Xanh gen thuốc thử!

Chế tác một cái cấp C gen bình trắc thuốc thử?

Liền xem như may mắn quầng sáng toàn diện mở ra, cũng cần 100 giây, cho nên, hắn cần 100 cái Dơi Xanh biến dị gen thuốc thử!

Ròng rã 100 cái!

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, khả năng còn cần càng nhiều!

Đây chính là cấp E năm sao phương pháp phối chế!

Trần Phong bình thường trình độ không cách nào chế tác, nhất định phải may mắn quầng sáng mới có thể chế tác, cái kia lượng lớn tài liệu nhu cầu, lượng lớn may mắn điểm trị tiêu hao. . .

"Đây chính là cái hố to."

Trần Phong trực tiếp phủ định cái phương án này.

Cái kia mặt khác đây này?

Trần Phong trầm ngâm một lát, chợt nhớ tới một cái phương pháp phối chế cấp F tam tinh phương pháp phối chế, tạm thời tăng lên tinh thần lực 30 điểm, kéo dài 200 giây.

Đây là một cái vô cùng không đáng chú ý gen thuốc thử  đẳng cấp thấp, nhu cầu thấp, tác dụng thấp.

Thế nhưng nếu như phối hợp con giun thân thể, có thể đem mặt khác cấp F gen thuốc thử kết nối đến cùng nhau thời điểm, có lẽ nó liền có thể phát huy ra không tưởng tượng nổi uy lực!

Con giun thân thể biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp F

Tác dụng: Dùng con giun gen làm làm hạch tâm, có thể đem nhiều cái như thế cấp F gen thuốc thử xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng cường đại hơn hiệu quả.

"Tuyệt phối!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Trọng yếu nhất chính là, loại này phối hợp, hắn không cần lãng phí may mắn điểm trị.

Xoạt

Trần Phong bắt đầu chế tác.

Một cái, năm cái, mười cái. . .

Lượng lớn cấp thấp gen chế tác, đi qua Trần Phong khảo thí, đại khái ba mươi cấp thấp phương pháp phối chế kết nối  có thể tạm thời đem Trần Phong tinh thần lực tăng lên 1500 điểm!

Kéo dài, 200 giây!

"Giải quyết."

Trần Phong dùng trọn vẹn ba ngày mới chế tác thành công.

Đến tận đây.

Trần Phong tinh thần lực, đã có khả năng tạm thời tăng lên tới 3000 điểm! Mà sau cùng khảo thí phương pháp phối chế nhu cầu, cũng có thể hạ thấp 5000 thao túng!

"Còn thiếu một chút."

Trần Phong tâm trạng khuấy động.

Bước thứ tư, tinh thần lực hiệu quả tăng lên!

Tinh thần lực không đạt tiêu chuẩn?

Không quan hệ!

Số lượng không đủ, chất lượng gom góp!

Nếu như ngươi 1 điểm tinh thần lực, có thể phát huy ra người bình thường 2 điểm tinh thần lực hiệu quả, có phải hay không liền có thể dùng một loại phương thức đặc thù đạt tiêu chuẩn?

Đây chính là Trần Phong mục tiêu.

Đương nhiên.

Một bước này, chỉ là suy nghĩ.

Tinh thần lực chất lượng tăng lên có thể hay không mang đến vấn đề khác?

Tinh thần lực chất lượng tăng lên mấy loại phương thức khác nhau ở chỗ nào? Loại nào thích hợp gen chế tác? Loại nào thích hợp chiến đấu? Loại nào sẽ cùng phương pháp phối chế giảm xuống nhu cầu xung đột?

Những này đều cần đại lượng khảo thí!

"Bắt đầu đi."

Trần Phong tràn đầy phấn khởi.

Uy năng tăng lên. . .

Hiệu quả tăng lên. . .

Chất lượng tăng lên. . .

Ngưng kết tăng lên. . .

Trần Phong bắt đầu dùng lượng lớn cấp F gen thuốc thử khảo thí.

Có chút sẽ cùng mặc khác gen thuốc thử xung đột, có chút sẽ cùng phương pháp phối chế nhu cầu giảm xuống thuốc thử xung đột, Trần Phong trọn vẹn thí nghiệm bảy ngày, mới tìm được thích hợp gen phương pháp phối chế.

Mực biến dị gen phương pháp phối chế

Độ khó: Ngũ tinh

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Tinh thần lực hiệu quả tạm thời tăng lên 80%

Kéo dài: 150 giây.

Giới thiệu: Thông qua mực biến dị thú máu tươi tinh luyện mà thành, cần đủ loại tài liệu kích phát ra mực trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

80% 150 giây.

Hoàn mỹ!

3000 tinh thần lực 80% là 2400!

Nói cách khác.

Trần Phong phục dụng cái này gen thuốc thử về sau, tạm thời có thể phát huy ra 5400 điểm tinh thần lực hiệu quả, phối hợp Quy Linh gen, hoàn mỹ xông phá 10000 điểm!

"Đạt tiêu chuẩn!"

Trần Phong xúc động, đáng tiếc cái này mực phương pháp phối chế biến dị về sau, gia tăng duy trì thời gian, bằng không thì Trần Phong tin tưởng, chính mình nhất định có khả năng càng mạnh!

Hiện tại. . .

Hắn cách đại chế tác sư chứng nhận, chỉ có cách xa một bước.

"Nên đi chứng nhận."

Trần Phong mắt sáng ngời.

Giờ khắc này, hắn đợi rất lâu.

**

Tinh Thành.

Từ khi Trần Phong lần trước trăng lưỡi liềm suối sự kiện về sau, đã trọn vẹn mười ba ngày, những ngày này, Tinh Thành lại khôi phục an bình thường ngày.

"Vật kia bây giờ tình huống như thế nào?"

Hầu Lượng đang cùng gen công hội bên kia liên hệ.

"Còn tại thai nghén bên trong."

"Trước mắt không có phá kén mà ra dấu hiệu."

Đối diện truyền đến thanh âm trầm ổn, "Cùng chúng ta dự đoán chênh lệch thời gian không nhiều, ước chừng tại nửa tháng sau, mới có thể xuất hiện động tĩnh, lúc kia, mới thật sự là bắt đầu."

"Vậy thì tốt."

Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc, "Tùy thời hướng về phía ta hồi báo tình huống."

"Hiểu rõ."

Hầu Lượng đạt được trả lời, lúc này mới đóng cửa màn sáng.

Thai nghén người trạng thái theo trong tưởng tượng không sai biệt lắm, nếu như hết thảy thuận lợi, nửa tháng sau, thai nghén người phá kén trọng sinh thời điểm, mới cần Trần Phong ra tay.

"Hi vọng sẽ không xảy ra vấn đề."

Hầu Lượng ánh mắt nhìn chăm chú.

"Trần Phong hai ngày này như thế nào?"

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía mình trợ thủ.

Ây

Trợ thủ rõ ràng sửng sốt một chút, "Rất nhiều ngày không có ra cửa, một mực tại chế tác gen thuốc thử."

"Vậy thì tốt."

Hầu Lượng hài lòng gật đầu.

Đây là hắn nhất vui mừng Trần Phong địa phương.

Vô luận thiên phú như thế nào, vô luận bối cảnh như thế nào, Trần Phong chưa bao giờ nhụt chí, vĩnh viễn đang cố gắng! Hắn trả giá cố gắng, so rất nhiều người cao hơn!

Bỗng nhiên.

Trợ thủ băng đeo cổ tay chấn động.

Hắn nhìn thoáng qua, vẻ mặt cổ quái, "Trần Phong giống như muốn tới nơi này chứng nhận."

"Chứng nhận?"

Hầu Lượng trầm ngâm một cái, khẽ gật đầu, "Cũng là cái kia chứng nhận, sớm đem trung cấp chế tác sư ban thưởng chuẩn bị cho hắn tốt."

"Hiểu rõ."

Trợ thủ khẽ gật đầu.

"Chờ một chút."

Hầu Lượng suy nghĩ một chút, "Cao cấp chế tác sư ban thưởng cũng chuẩn bị một chút."

A

Trợ thủ rõ ràng sửng sốt một chút.

Cao cấp chế tác sư?

Cái này. . .

Trần Phong thời điểm tranh tài chỉ là sơ cấp chế tác sư a? Coi như hắn thiên phú dị bẩm, cũng không có khả năng trực tiếp vượt qua trung cấp chế tác sư nhảy đến cao cấp chế tác sư giai đoạn a?

"Lo trước khỏi hoạ."

Hầu Lượng tức giận nói, "Tránh khỏi tiểu tử này lần nữa gây sự."

"Cũng thế."

Trợ thủ nghĩ nghĩ, lập tức để cho người ta an bài.

Hầu Lượng ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía bên cạnh chứng nhận trung tâm, cũng là có chút chờ mong: "Không biết tiểu tử này có dám hay không bứt lên trước một cái cao cấp chế tác sư?"

Mà lúc này.

Chứng nhận trung tâm cổng, Trần Phong bắt đầu đăng ký.

"Xin mời lựa chọn chứng nhận đẳng cấp."

"Trung cấp chế tác sư!"

"Xin chờ một chút."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Một cái cấp E nhất tinh phương pháp phối chế, đã cấp cho đến Trần Phong băng đeo cổ tay bên trong, chung quanh đã từ lâu chuẩn bị xong cái này phương pháp phối chế cần có đủ loại tài liệu.

Đây là chứng nhận phương pháp phối chế!

"Ta xem trước một chút."

Trần Phong tiếp nhận phương pháp phối chế số liệu.

Lượng lớn số liệu tuôn ra, cũng may, đại bộ phận cũng là Trần Phong tại cái khác cấp E phương pháp phối chế bên trong tiếp xúc qua, cho nên rất nhanh liền đem những nội dung này nhớ kỹ.

"Bắt đầu đi."

Gen chế tác bắt đầu.

Năm phút đồng hồ.

Trần Phong chế tác thành công!

Coi như không cần may mắn quầng sáng, cũng dễ như trở bàn tay.

Này đầy đủ nói rõ Trần Phong bản thân chế tác thực lực, đã vượt xa mới nhập môn cấp bậc, đi đến trung cấp chế tác sư cao giai tình trạng.

"Xem ra trong khoảng thời gian này học tập không có lãng phí."

Trần Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Chúc mừng ngài."

"Chứng nhận thông qua, ban thưởng cấp cho."

Xoạt

Một phần quý giá thư tịch gửi đi cho Trần Phong.

Trần Phong cười nhạt một tiếng, không chút do dự nói nói, " tiếp tục chứng nhận!"

"Xin mời lựa chọn chứng nhận đẳng cấp."

"Cao cấp chế tác sư!"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Xin chờ một chút."

Lạnh buốt hệ thống thanh âm truyền đến.

Chung quanh một số người bước chân rốt cục hơi hơi dừng lại, Trần Phong mong muốn bứt lên trước cao cấp chế tác sư? Đối với cái này tới nơi này ngày đầu tiên liền gây sự người, bọn hắn vẫn là nhận biết.

"Cao cấp chế tác sư. . ."

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía ở đây.

Trần Phong cái tuổi này cao cấp chế tác sư, nếu là thành công, cũng là chế tác hiệp hội một chuyện mừng lớn.

Rất nhanh.

Chứng nhận bắt đầu.

Lần này là một cái Cấp D nhất tinh phương pháp phối chế, là cao cấp chế tác sư chứng nhận phương pháp phối chế.

Hai phút đồng hồ thời gian.

Xoạt

Trần Phong chế tác thành công!

"18 tuổi cao cấp chế tác sư. . ."

Một người ánh mắt sáng ngời, "Đứa nhỏ này thiên phú kinh người!"

"Từ hắn đánh bại Tần Hải thời điểm ta liền đoán được."

Có người khóe miệng lộ ra ý cười.

Cũng thế.

Đám người lắc đầu bật cười.

Không phải sao!

Tần Hải bản thân liền là cao cấp chế tác sư cùng Cấp D gen chiến sĩ, còn không phải bị Trần Phong truất mất rồi? ! Cho nên, Trần Phong chứng nhận cao cấp chế tác sư, vốn liền bình thường.

Hết thảy đều nằm trong dự liệu.

"Xem ra phải cố gắng."

Một người cười nói, " bằng không thì sẽ phải bị hắn theo đuổi rồi."

Đó là.

Đám người dồn dập gật đầu.

Có trời mới tiến vào, có thể có thể để bọn hắn càng thêm cố gắng.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Một tên chế tác sư bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Hắn đây là. . ."

Cái gì?

Đám người theo bản năng quay đầu, lập tức chấn kinh, bởi vì cái này thời điểm, Trần Phong thế mà không hề rời đi, mà là tiếp tục bắt đầu lần thứ ba chứng nhận!

Đại chế tác sư chứng nhận!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.