Chương 184: Đại chế tác sư!

Chương 184: Đại chế tác sư!

Đại chế tác sư chứng nhận!

Nhu cầu thấp nhất điều kiện, 10000 điểm tinh thần lực!

Cũng chính là truyền thống trên ý nghĩa Cấp D đỉnh cao hoặc là cấp C mới có thể, mà dưới tình huống bình thường, dù cho Cấp D đỉnh cao cũng vẻn vẹn chỉ là đi đến yêu cầu thấp nhất!

Nghĩ muốn chế tác thành công?

Khó

Cho nên.

Tại mọi người trong thường thức, muốn trở thành đại chế tác sư, thế nào cũng phải cấp C a?

Mà Trần Phong đâu?

Cấp E đỉnh cao!

Tinh thần lực coi như siêu việt người bình thường, cũng vẻn vẹn chỉ có 1500 điểm mà thôi! 1500 điểm tinh thần lực thế mà ý đồ tiến hành đại chế tác sư chứng nhận?

Hắn điên rồi phải không!

"Có chút làm ẩu."

Một vị uy tín lâu năm chế tác sư nhíu mày.

Mặc dù bọn hắn nhất trí cho rằng Trần Phong làm việc khoa trương, nhưng là vẫn hết sức tán thành Trần Phong, mà bây giờ, đứa nhỏ này có phải hay không có chút khoa trương quá mức?

Ngươi mới 1500 điểm tinh thần lực!

Chứng nhận đại chế tác sư?

Ngoại trừ lòe người có cái gì dùng? !

Phần lớn chế tác sư trên bản chất còn là ưa thích điệu thấp ổn trọng phong cách, Trần Phong loại này lỗ mãng hành vi, vẫn là đưa tới một chút chế tác sư bất mãn.

"Mới chút thực lực ấy liền quá lộ liễu đi."

Một vị dáng người đầy đặn nữ chế tác sư chặn lấy cái miệng nhỏ nhắn.

"Harry, đừng với người mới như thế hà khắc, hắn nếu dám nếm thử, hẳn là có một ít biện pháp đi, ngươi hai năm trước vừa tới thời điểm, cũng không có phần này dũng khí."

Hắn đồng bạn cười nói.

"Muốn loại dũng khí này có tác dụng gì!"

"Không phải liền là giảm xuống tinh thần lực nhu cầu sao?"

"Ai sẽ không?"

"Nếu như chỉ kém một chút còn có thể, thế nhưng là 1500 điểm?"

"Lừa gạt ai đây."

Harry hừ lạnh một tiếng, không vui nói nói, " mỗi lần chế tác chứng nhận, đều cần tiêu hao nhiều tài liệu trưởng thành khảo thí, nếu như không có nắm chắc tiến hành khảo thí, cái kia chính là đang lãng phí tài nguyên!"

Mà giờ khắc này.

Trần Phong đã bắt đầu đại chế tác sư chứng nhận.

Những người kia đang suy nghĩ cái gì.

Hắn biết rõ.

Hắn hành động bây giờ giống cái gì.

Trung học còn không có tốt nghiệp, liền đi xin tham gia thi đại học!

Liền xem như ở kiếp trước, bị một chút truyền thông báo cáo ra, cũng là sẽ bị đặt ở trên mạng bị đủ loại công khai xử lý tội lỗi, ở chỗ này cũng là như thế, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

1500 lại không được?

Cấp E liền không cách nào thành công?

Buồn cười!

Trần Phong trong mắt lóe lên tinh mang.

Xoạt

Phương pháp phối chế tư liệu đọc đến.

Gen chế tác, chính thức bắt đầu!

Trần Phong đầu tiên đem khảo thí chứng nhận phương pháp phối chế quen thuộc, rồi mới hết thảy tài liệu chuẩn bị thỏa đáng, đặt ở tự thân phạm vi bên trong, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị chế tác.

Bước đầu tiên.

Dùng Quy Linh biến dị gen thuốc thử.

Ông

Một vệt hào quang nhàn nhạt lấp lánh, Trần Phong quanh thân, hình thành một cái tinh thần lực tạo thành kỳ diệu vầng sáng, đây là Quy Linh gen thuốc thử hiệu quả!

Giảm xuống 50% phương pháp phối chế tinh thần lực nhu cầu.

Kéo dài 120 giây!

Nguyên vốn cần 10000 điểm tinh thần lực chế tác phương pháp phối chế, biến thành 5000 điểm!

Bước thứ hai.

Dùng tinh thần lực tăng lên thuốc thử.

Dùng cấp F con giun thân thể kết nối gen thuốc thử dùng, Trần Phong tinh thần lực trong khoảng thời gian ngắn trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp đôi, tăng lên tới 3000 điểm!

Kéo dài 200 giây!

Bước thứ ba.

Dùng mực biến dị gen thuốc thử!

Tinh thần lực hiệu quả tạm thời tăng lên 80% kéo dài 150 giây!

Ông

Trần Phong trước mắt.

Cái kia một mực giếng cổ không gợn sóng máu huyết bỗng nhiên lấp lánh.

Xoạt

Ánh sáng lấp lánh.

Trần Phong bước vào Số chiều trạng thái.

"Tiến vào đến rồi!"

Trần Phong mừng như điên.

Tinh thần lực của hắn đạt tiêu chuẩn!

Đi qua đủ loại phương pháp phối chế phụ trợ, Trần Phong rốt cục đi đến cấp C phương pháp phối chế tiêu chuẩn!

Bất quá.

Cứ việc tinh thần lực đạt tiêu chuẩn, Trần Phong cũng không dám thư giãn.

Hắn biết, chính mình chỉ có 120 giây!

Vượt qua một giây. . .

Hắn liền sẽ trực tiếp thất bại!

"Bắt đầu đi."

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Oanh

May mắn quầng sáng toàn diện mở ra.

Mà giờ khắc này.

Tinh Thành tất cả chế tác sư đều khiếp sợ nhìn về phía ở đây.

Bên trên một giây, bọn hắn còn tại nói Trần Phong như thế nào lòe người, mà một giây sau, Trần Phong liền cứ thế mà mở ra Số chiều thế giới, bắt đầu gen chế tác!

"Thế nào khả năng?"

Cái kia gọi Harry nữ chế tác sư mi mắt trợn to, "Hắn rõ ràng chỉ có 1500 điểm. . ."

"Ngươi xem."

Hắn đồng bạn cười nói : "Vẫn là có biện pháp."

"Quy Linh, không biết tinh thần lực tăng lên tổ hợp thuốc thử, mực, ."

Có người nhận ra Trần Phong sử dụng gen thuốc thử, thế nhưng coi như như thế, bọn hắn cũng không biết, Trần Phong đến cùng làm sao có thể đủ đi đến tiêu chuẩn thấp nhất!

Kém xa đi được chứ? !

Vì chế tác sư chứng nhận, bọn hắn đã sớm nghiên cứu qua đủ loại phương pháp, thậm chí so cái này gen thuốc thử tốt hơn phương pháp phối chế, bọn hắn liền đều nghiên cứu qua!

Cũng là. . .

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

"Có lẽ là chính hắn gen năng lực."

Có người nói.

"Có lẽ đi."

Những người khác khẽ gật đầu.

Nếu như lại phối hợp thêm gen năng lực, có lẽ có khả năng, thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là đi đến cấp C phương pháp phối chế tiêu chuẩn thấp nhất, nghĩ muốn chế tác thành công?

Gần như không có khả năng!

Dù cho chứng nhận khảo nghiệm phương pháp phối chế yếu hơn nữa!

"Ta là tiến vào đại chế tác sư tam tinh trình độ thao túng sau khi mới chứng nhận thành công."

"Ta cũng thế."

"Ta ngược lại thật ra đại chế tác sư nhất tinh liền chứng nhận thành công, thế nhưng cũng dùng hàng loạt tăng lên xác xuất thành công gen thuốc thử, Trần Phong như thế. . ."

Đám người khẽ lắc đầu.

Phụ trợ gen thuốc thử?

Ai cũng sẽ!

Chỉ là, thứ này dùng đến càng nhiều, xung đột càng lớn!

Cho nên. . .

Bọn hắn tận khả năng đều đưa phụ trợ gen thuốc thử cơ hội, dùng tại tăng lên xác xuất thành công bên trên, cam đoan đại chế tác sư chứng nhận thời điểm, có thể một lần thành công!

Mà bây giờ. . .

Trần Phong toàn dùng tại tinh thần lực nhu cầu bên trên!

Coi như hắn miễn cưỡng đi đến tiêu chuẩn thấp nhất, cũng không cách nào chế tác thành công!

Đám người rất tán thành.

"Khiến cho hắn thử một chút cũng tốt."

Harry vỗ vỗ ngạo nhân bộ ngực sữa, lành lạnh thanh âm nói ra : "Đi vào Tinh Thành sau khi liền nhảy nhót tưng bừng, cũng là thời điểm cho hắn biết, chính mình cùng đại chế tác sư chân chính chênh lệch ở nơi nào! Coi như tinh thần lực đi đến tiêu chuẩn, cấp C phương pháp phối chế cũng không phải như vậy tốt chế tác."

Thiên tài?

Ở đây ai không phải thiên tài!

"Ngươi nha."

Hắn đồng bạn chỉ là lắc đầu bật cười.

Chính mình cái này đồng bạn a  đồng dạng có thiên tư trác tuyệt gia nhập tổng bộ, thế nhưng gần nhất hai lần trùng kích đại chế tác sư một mực thất bại, cho nên mới không có cam lòng.

Chỉ là. . .

Phải biết, có ít người thế nhưng là trời sinh liền có thể sáng tạo kỳ tích!

"Trần Phong. . ."

Hắn mặc niệm cái tên này, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này vừa tới người mới, rốt cuộc muốn xông đến cái gì tình trạng!

Xoạt

Số chiều lưu chuyển.

Trần Phong bắt đầu nhanh chóng chế tác, may mắn quầng sáng bật hết hỏa lực.

Cái kia phức tạp đến khó có thể tưởng tượng số liệu, dùng một loại tốc độ cực nhanh dung hợp, thậm chí, Trần Phong rất nhiều theo căn bản liền nhìn không hiểu, thế nhưng tùy ý một chút. . .

Liền thành công!

Đây chính là may mắn quầng sáng uy lực!

Chỉ cần là tỷ lệ vấn đề, ở chỗ này hết thảy không là vấn đề!

Xoạt

Xoạt

Trần Phong quanh thân vầng sáng lưu chuyển.

30 giây, bước đầu tiên gen tìm kiếm hoàn thành!

80 giây, bước thứ hai gen phản ứng hoàn thành!

118 giây, bước thứ ba gen dung hợp hoàn thành!

Cuối cùng nhất. . .

Liền là bao chứa!

Còn có 2 giây!

Trần Phong không có chút gì do dự, tinh thần lực khống chế chất lỏng bao chứa hoàn tất.

Chế tác hoàn thành!

Tốn thời gian ——

119 giây!

"Đuổi kịp."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Cứ việc này thậm chí đều không thể coi là một bước, thế nhưng Trần Phong rõ ràng, một khi 120 giây đi qua, dùng tại tinh thần lực của mình trình độ, căn bản ngay cả bao chứa làm không được!

Cũng may, thời gian đuổi kịp.

"Thành công không?"

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Đây là hắn chế tác cái thứ nhất cấp C gen thuốc thử!

"Xin chứng nhận!"

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Ông

Hệ thống bắt đầu quét hình.

Đinh

"Số liệu quét hình kết thúc!"

"Gen thuốc thử số liệu kiểm trắc bên trong. . ."

"Chứng nhận thông qua!"

"Chúc mừng ngài, đại chế tác sư Trần Phong!"

Xoạt

Toàn bộ Tinh Thành oanh động.

Đại chế tác sư?

Trần Phong?

Hắn thế mà chứng nhận thành công? !

Đùa gì thế!

Cái kia vinh quang thân phận, thế mà bị Trần Phong cái này chỉ có cấp E, tinh thần lực chỉ có 1500 điểm tinh thần lực người chứng nhận thành công?

Có trời mới biết!

Rất nhiều 10000+ tinh thần lực chế tác sư còn đang vì cái mục tiêu này cố gắng!

Đây chính là đại chế tác sư chứng nhận!

Đây chính là. . .

Tuyệt địa sống lại bộ a!

Oanh

Tinh Thành tất cả chế tác sư kinh động đến.

Liền ngay cả vốn là cũng không thèm để ý chuyện này chế tác sư, tại Trần Phong chứng nhận thành công sau khi cũng là rất đỗi chấn động, bởi vì Trần Phong lại phá một loại nào đó ghi chép!

Đại chế tác sư chứng nhận. . .

Thấp nhất cánh cửa!

"Thế nào khả năng? !"

Harry gần như sụp đổ, thông qua được?

Cái này tinh thần lực chỉ có 1500 điểm người, thế mà thông qua được? !

Phải biết, chính mình thì là 11000 điểm tinh thần lực a! Vì trùng kích đại chế tác sư, hắn đã chuẩn bị rất nhiều lần, thế nhưng y nguyên thất bại!

Thế nào có thể như vậy?

Thế nào khả năng!

Hắn đồng bạn chỉ là ý vị thâm trường cười cười, "Có lẽ, ngươi ban đêm cái kia ít chơi sẽ trò chơi."

Tinh Thành trung tâm.

"Tiểu tử này. . ."

Hầu Lượng dở khóc dở cười, còn tưởng rằng cái tên này mèo mười ngày không có động tĩnh cho hắn bớt lo nữa nha, không nghĩ tới vừa ra cửa một lần lại gây sự tình!

Vẫn là loại này thiên đại sự tình!

Đại chế tác sư Trần Phong?

Ngẫm lại liền tốt cười.

"Cái kia. . ."

Trợ lý bỗng nhiên nói nói, " chứng nhận trung tâm nói  bên kia rất nhiều người kháng nghị, cho rằng Trần Phong không có tư cách đảm nhiệm đại chế tác sư. . . Phần thuởng của hắn. . ."

Phát

Hầu Lượng cười lạnh, "Ai dám khấu trừ thử một chút!"

"Thế nhưng là. . ."

Trợ lý đầu đầy mồ hôi.

"Trần Phong hướng về quy tắc bên trong chứng nhận thành công, ai dám phủ nhận!"

"Không chỉ có muốn phát!"

"Còn nặng hơn điểm khen ngợi!"

Hầu Lượng khóe miệng lộ ra nụ cười, "Bọn gia hỏa này thành danh quá lâu, cũng quá an nhàn, chỉ có mạnh hơn thiên tài xuất hiện, mới có thể kích phát bọn hắn đấu chí!"

"Mà bây giờ. . ."

"Thiên tài tới."

Cùng ngày.

Tại một số người kháng nghị bên trong, Tinh Thành vì Trần Phong ban phát đại chế tác sư huy chương, dẫn tới oanh động, thậm chí dùng truyền đưa phương thức phát cho tất cả chế tác sư!

Ghi chép lần nữa bị phá!

Trần Phong trở thành Tinh Thành. . .

Không

Thậm chí là toàn thế giới trẻ tuổi nhất đại chế tác sư!

Năm gần 18 tuổi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.