Chương 186: Đáng sợ gen năng lực!

Chương 186: Đáng sợ gen năng lực!

"Thế nào khả năng. . ."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chết rồi?

Ảnh chiến sĩ?

Bọn hắn từ đầu tới đuôi, căn bản không có trông thấy bất luận kẻ nào ra tay!

Xoạt

Vương Thuần nhanh chóng làm ra phản ứng, một đường im ắng năng lượng lá chắn đứng lên. Vô luận địch nhân là thế nào loại phương thức tiến công, tóm lại thành lập năng lượng lá chắn là được rồi!

"Thần Y, kiểm tra."

Vương Thuần vẻ mặt bình tĩnh.

"Hiểu rõ."

Thần Y tiến lên xem xét thi thể.

Vì phòng ngừa độc tố cảm nhiễm, hắn vô cùng cẩn thận.

Thế nhưng. . .

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Thần Y vẻ mặt liền trở nên có chút cổ quái.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trần Phong hỏi.

"Khó mà nói."

Thần Y cũng là có chút mờ mịt.

?

Đám người không hiểu ra sao.

Khó mà nói? !

"Các ngươi còn là tự mình xem đi."

Thần Y vọt đến Vương Thuần phía sau.

Có như vậy kỳ quái sao?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị, xích lại gần xem xét, dùng băng đeo cổ tay bên trên Chip quét hình, một vài theo bắn ra đến, Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên cũng biến thành có chút quái dị.

Đây là. . .

Vương Thuần nhìn lướt qua, cũng là một mặt mộng bức, "Thế mà còn có loại này gen năng lực?"

Đúng thế.

Cái bóng này chiến sĩ, chết bởi một loại thần kỳ gen năng lực!

Không phải vật lý!

Không phải tinh thần!

Mà là một loại đặc thù công kích trạng thái!

Càng chuẩn xác mà nói. . .

Thậm chí ngay cả công kích trạng thái cũng không tính, bởi vì này lại là một loại nâng cao tinh thần tăng thêm hình gen năng lực, bị gen công hội định nghĩa vì cấp thấp nhất rác rưởi năng lực!

—— ——

Thần kinh kích thích

Tác dụng : Thông qua đặc thù tinh thần lực thủ đoạn, kích thích thần kinh, khiến cho bảo trì tại hưng phấn trạng thái.

—— ——

Loại năng lực này đối với chiến đấu vô dụng.

Bình thường đều dùng tại bệnh viện, nâng cao tinh thần chờ lĩnh vực.

Tục truyền nghe, thậm chí có phú hào chuyên môn bao nuôi loại năng lực này chế tác sư, dùng đến đề cao chất lượng sinh hoạt, để cho mình càng hưng phấn cùng vui vẻ, nhưng là chưa từng nghĩ tới. . .

Có người có thể dùng trong chiến đấu!

Mà trước mắt, vị này cấp E đỉnh cao, sức chiến đấu phá trần Ảnh chiến sĩ, liền là chết bởi loại năng lực này phía dưới, trước khi chết, trên mặt vẻ mặt còn duy trì tiêu hồn tư thái.

Dùng một loại thông tục lời giải thích tới nói ——

Hắn là sướng chết!

Hệ thần kinh hưng phấn dị thường, vượt quá giới hạn kích thích chết!

Đám người nháy mắt yên lặng.

Thậm chí những cái bóng đó chiến sĩ cũng một mặt mộng bức.

Sướng chết?

Này cái gì gặp quỷ kiểu chết!

"Sau này cũng không dám lại nói thoải mái chết được ba chữ này."

Vương Thuần buồn bã nói.

Dưới mắt đây mới là thật? Sướng chết!

"Xem ra địch nhân của chúng ta xuất hiện. . ."

Trần Phong thấp giọng nói.

Tên địch nhân thứ nhất, xuất hiện!

Có được năng lực đặc thù gen chiến sĩ, đến từ cái kia tổ chức thần bí!

"Phải cẩn thận."

Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

Thần kinh?

Đó là cái gì đồ chơi!

Theo bình thường thủ đoạn công kích khác biệt, loại này có được đặc thù phương thức gen năng lực, mới là đáng sợ nhất, cũng là khó khăn nhất phòng bị! Nếu như không có cách nào phòng bị loại công kích này, chỉ sợ không tới thai nghén người nơi đó đã chết sạch.

"Không hiểu."

Tất cả mọi người lắc đầu.

Loại này chênh lệch phương thức công kích, không có người hiểu.

"Thần kinh kích thích. . ."

Trần Phong trầm giọng nói.

Không có người biết rõ cái này thần kinh kích thích là như thế nào công kích, cho nên bọn hắn căn bản là không có cách phòng thủ, thế nhưng chỉ cần là theo tinh thần lực có liên quan lời nói. . .

"Tinh thần lực càng mạnh, nên năng lực chịu đựng càng mạnh!"

"Đối phương nếu xuất hiện ở đây, tinh thần lực khẳng định không cao hơn 1000!"

"Cho nên. . ."

"Thông qua một chút tạm thời tăng lên tinh thần lực biện pháp có thể hữu hiệu giảm bớt."

Trần Phong phân tích nói.

"Hiểu rõ."

Đám người như có điều suy nghĩ.

"Về phần tinh thần lực quá yếu. . ."

Trần Phong thấp giọng nói nói, " các ngươi trước tiên lui ra đi."

Hắn là đối Ảnh chiến sĩ nói.

Đại bộ phận Ảnh chiến sĩ chủ tu nhanh nhẹn cùng lực lượng, coi như sức chiến đấu phá trần, đụng phải loại này tình huống đặc biệt, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thật xin lỗi."

Một nửa Ảnh chiến sĩ thở dài rời đi.

"Không sao."

Trần Phong cười cười, "Tiếp tục đi thôi."

Đội ngũ lần nữa tiến lên.

Trong lúc đó.

Người kia lần nữa phát ra mấy lần công kích.

Nhưng mà. . .

Tại trung bình tinh thần lực lớn hơn 800 trong đội ngũ, không có đưa đến tác dụng quá lớn! Tên kia bị công kích Ảnh chiến sĩ vẻn vẹn chỉ là tạm thời mất đi hành động lực.

Chờ mấy giây đi qua, lại trở nên sinh long hoạt hổ.

Một lần!

Hai lần!

Liên tục ba lần đều thất bại!

Ngược lại là loại này thần kinh kích thích phương thức, khiến cho cái kia mấy tên Ảnh chiến sĩ một mặt thoải mái lật ra biểu lộ, sức chiến đấu mơ hồ vậy mà tăng lên rất nhiều!

Này chính là cái này năng lực tai hại.

Không thành công, liền thành nhân!

Trần Phong : ". . ."

Vương Thuần : ". . ."

Năng lực này thế nào nói sao?

Ân

Quả nhiên quá chênh lệch!

Khó trách gen công hội đánh giá vì rác rưởi năng lực!

Liền xem như mấy cái cùng loại năng lực chồng chất, liền xem như hiệu quả tăng lên như thế nhiều, đối mặt tinh thần lực địch nhân cường đại, cũng không có một chút tác dụng nào!

"Vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Trần Phong dặn dò.

Đối diện đồng dạng là cấp E đỉnh cao!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương chí ít có hai cái gen năng lực, càng có khả năng có được dung hợp bí kỹ! Đối phương năng lực, có lẽ so trong tưởng tượng càng mạnh!

"Hiểu rõ."

Đám người khẽ gật đầu.

Hô

Gió lạnh thấu xương.

Này Băng Phong tuyệt địa, càng đi chỗ sâu đi, càng là lạnh lẽo, đối với một mực ở vào mùa hè Trần Phong bọn người tới nói, tuyệt đối là khảo nghiệm, còn có âm thầm kẻ địch.

"Tìm tới hắn sao?"

Vương Thuần nói khẽ.

Nhanh

Thần Y nói nói, " hắn lại ra tay một lần, liền có thể khóa chặt vị trí của hắn."

Được

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Thông qua loại phương thức này xuất thủ kẻ địch, mặc dù xuất quỷ nhập thần, thế nhưng năng lực cận chiến cũng vô cùng yếu, một khi tìm tới vị trí của hắn. . .

Bỗng nhiên.

Cái kia phiêu đãng tiếng gió thổi có chút quỷ dị.

Đến rồi!

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, lần này hắn không có lựa chọn tinh thần lực lệch yếu Ảnh chiến sĩ, mà là lựa chọn nhiệm vụ lần này hạch tâm, tinh thần lực mạnh nhất Trần Phong!

Ông

Một chùm đáng sợ hào quang lấp lánh.

Cái kia vốn là vẻn vẹn chỉ là có một tia chấn động tinh thần lực, tại đối Trần Phong thời điểm, thế mà xuất hiện mắt thường có thể thấy cường đại chùm sóng !

"Không tốt."

Vương Thuần sắc mặt đại biến.

Hiệu quả tăng cường!

Cái tên này cái thứ hai gen năng lực, lại có thể là hiệu quả tăng cường!

Cái kia vốn là cũng không tính cường đại, vẻn vẹn chỉ có thể coi là làm là khác loại gen năng lực, ở thời điểm này toát ra uy lực kinh người, toàn bộ đánh phía Trần Phong!

Đây là chém đầu hành động!

Hắn lại muốn trực tiếp diệt đi Trần Phong!

"Cẩn thận."

Một hình bóng chiến sĩ ngăn tại Trần Phong trước mặt.

Nhưng mà, tia sáng kia trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể của hắn, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, lặng yên rơi vào Trần Phong trước mặt, đây là khóa chặt thức công kích!

Bình thường phòng ngự thủ đoạn, vô hiệu!

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Thần kinh kích thích phóng thích, sát nhập vào Trần Phong trong óc!

"Muốn ra sự tình!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Rất đáng hận!

Nhiệm vụ này vừa mới bắt đầu, bọn hắn mới gặp được tên địch nhân thứ nhất!

Ảnh chiến sĩ càng là mặt mũi tràn đầy áy náy, bọn hắn thường quy bảo hộ phương thức, ở cái này tổ chức thần bí trước mặt, căn bản vô hiệu! Không có nổi chút tác dụng nào!

Cái kia thần kinh kích thích kinh khủng bọn hắn rất rõ, bình thường còn chưa tính, này hiệu quả gia cường phiên bản. . .

Hưu

Cái kia một chùm sáng đợt giáng lâm đến Trần Phong trong óc.

"Ngăn không được?"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Hắn cũng không nghĩ tới, này thần kinh kích thích công kích, lại có thể là tinh thần khóa chặt!

"Khóa chặt tinh thần lực sao?"

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

Xoạt

Sóng ánh sáng lưu chuyển.

Cái kia sóng ánh sáng đã phóng tới Trần Phong thần kinh.

Chỉ cần trong nháy mắt, chỉ cần nó tiếp xúc hệ thần kinh trong chớp mắt, thần kinh kích thích khởi động, Trần Phong rất có thể vào thời khắc ấy chết!

Hắn ngăn không được!

Trần Phong rõ ràng, 1000 điểm tinh thần lực, tuyệt đối ngăn không được loại công kích này!

Làm sao đây?

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Hắn không nghĩ tới, vừa bước vào Băng Phong tuyệt địa một lát, liền đứng trước nguy cơ sinh tử!

Sướng chết?

Tuyệt không!

Trần Phong cắn răng.

Thứ này phương thức công kích. . .

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xoạt

Tư duy cực hạn vận chuyển.

Chỉ có phán đoán thứ này phương thức công kích, mới có thể phá giải!

Tinh thần khóa chặt. . .

Chỉ có gặp được giống nhau tinh thần lực mới có thể dừng lại?

Không

Nếu như chỉ có nếu như vậy, chỉ cần tùy tiện một đường công kích, theo sóng ánh sáng va chạm, nó liền sẽ bị dẫn nổ, Trần Phong vừa rồi đã nếm thử đao gió công kích, vô hiệu! Như vậy, liền không chỉ là tinh thần khóa chặt, nên còn có một loại phán định phương thức, cái kia chính là sinh mệnh đặc thù!

Chỉ có sinh mệnh mới có thể!

Tinh thần muốn giống nhau, sinh mệnh. . .

Trần Phong vẻ mặt bỗng nhiên trở nên cổ quái, nếu là như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.