Chương 188: Khí tượng công kích

Chương 188: Khí tượng công kích

Trời mưa.

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Tí tách nước mưa trở nên liên tục, nước mưa liên miên bất tuyệt rơi xuống, mà lại, càng rơi xuống càng lớn!

Nơi xa.

Giọt giọt nước mưa đánh tại mặt đất, thanh âm đáng sợ không ngừng truyền đến.

Thử

Thử

Khí trắng không ngừng lấp lóe.

Đây là. . .

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Xoạt

Xoạt

Mưa nhỏ nháy mắt biến thành mưa rào tầm tã.

Mặc dù Thần Uy ánh lửa phạm vi cũng đang bị không ngừng áp súc, tại lượng lớn nước mưa ăn mòn dưới, phạm vi không ngừng giảm bớt, 9 gạo, 8 mét, 7 mét. . .

"Ta thêm chút uy lực!"

Thần Uy âm thanh lạnh lùng nói.

Loại trình độ này nước mưa căn bản đừng muốn thương tổn hắn!

Thế nhưng. . .

Vương Thuần giữ chặt hắn, khẽ lắc đầu.

Hắn lúc này mới phát hiện, theo lấy ánh lửa đề cao, bao quát Vương Thuần ở bên trong, mọi người sắc mặt đã kinh biến đến mức đỏ bừng, bọn hắn cũng tại tiếp nhận cỗ này nhiệt độ cao!

Mong muốn sấy khô những này nước mưa, cần cao hơn nữa nhiệt độ!

Bọn hắn căn bản không chịu nổi!

Cái này nhiệt độ, đã là bọn hắn có thể tiếp nhận cực hạn!

"Cái kia làm sao đây?"

Thần Uy thấp giọng nói.

Tìm không thấy kẻ địch, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Tại hắn trong trí nhớ trong chiến đấu, cũng chưa bao giờ có loại này, căn bản tìm không thấy kẻ địch chiến đấu, cùng với loại này phạm vi công kích kinh khủng như thế phương thức!

Đáng chết!

Mọi người sắc mặt khó coi.

Bởi vì nếu như vậy xuống, bọn hắn sẽ bị tươi sống mài chết!

Kẻ địch?

Căn bản không nhìn thấy!

Đối mặt loại công kích này, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

"Từ mặt đất đào hố đâu?"

Trần Phong bỗng nhiên đề nghị.

Hắn nhớ kỹ kiếp trước có cái kêu trò chơi, trời mưa có khả năng tùy ý kiếm ít đồ tránh mưa, hoặc là dứt khoát đào cái địa động.

Ở đây tựa hồ có thể được?

"Ta thử một chút."

Một hình bóng chiến sĩ oanh kích mặt đất.

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Nhưng mà, nơi đó cũng chỉ có từng vết nứt, chỗ này đất đai ẩn chứa đáng sợ băng hàn đặc tính, muốn ở chỗ này mở ra một cái huyệt động gần như không có khả năng.

"Như thế sợ là không được. . ."

Vương Thuần vẻ mặt khó coi.

Kẻ địch đáng sợ vượt qua hình ảnh bên ngoài.

"Còn không tìm được sao?"

Trần Phong nhìn về phía Ảnh chiến sĩ.

Như thế lâu, bọn hắn đồng bạn còn chưa tìm được mục tiêu địa điểm?

"Đối phương che giấu."

Ảnh chiến sĩ sắc mặt nghiêm túc.

"Ta cũng tìm không thấy."

Thần Y khẽ lắc đầu, "Đối phương khẳng định cũng có tương tự che giấu năng lực, các phương diện đều bố trí vô cùng đúng chỗ."

Che giấu sao?

Trần Phong hít sâu một hơi.

Đây cũng không phải là một người, mà là một đoàn đội!

Chỉ có một cái hoàn chỉnh đoàn đội, mới có thể đem khí tượng công kích dung hợp hoàn mỹ như vậy, phối hợp ăn ý như vậy, chỉ có một cái hoàn chỉnh đoàn đội, mới có thể đem mấy người bọn hắn hơi thở hoàn mỹ như vậy che giấu, dù cho là đến từ đặc thù thế giới Thần Y đều không thể bắt!

Đối thủ lần này, hiển nhiên so trước đó đáng sợ hơn.

Nếu như vị kia cầu vồng nữ thần tại liền tốt.

Trần Phong thở dài một tiếng.

Cứ việc vị kia cầu vồng nữ thần không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, thế nhưng ở thời điểm này, chỉ cần một đường thần kỳ cầu vồng, liền có thể quét sạch hết thảy!

Nói trắng ra là, năng lực vẫn còn khắc chế!

Cái đoàn đội này. . .

Ở cái này chỗ đặc thù. . .

Một cái khí tượng công kích, cho Trần Phong bọn hắn mang đến phiền phức ngập trời!

Nếu như vậy xuống. . .

Trần Phong nhìn xem vẻ mặt đã có chút không ổn Thần Uy cô nương, vì trợ giúp mọi người chống cự những này nước mưa, hắn đã tiêu hao quá nhiều lực lượng!

Hắn không chống được quá lâu.

Không thể kéo!

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Thông tin mở ra, ta muốn theo hai người kia liên hệ."

Trần Phong nhìn về phía bên người Ảnh chiến sĩ.

Được

Ảnh chiến sĩ đem thông tin cùng Trần Phong liên quan.

Xoạt

Thông tin kết nối.

"Đem vị trí của các ngươi cho ta phát tới."

Trần Phong thản nhiên nói.

Vâng

Hai tên Ảnh chiến sĩ phát ra vị trí của mình.

"Rất tốt."

Trần Phong thu đến bọn hắn vị trí, hai mắt khép hờ, lần trước tại tranh tài trong lúc đó nghiên cứu năng lực mới lần nữa khởi động, cái kia có thể sắp hiện ra thực xác suất hóa năng lực to lớn!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong bước vào Số chiều thế giới.

Tọa độ thành lập!

Ông

May mắn quầng sáng toàn diện khởi động!

Lần trước, Trần Phong liền là sử dụng loại phương pháp này, bắt lấy ẩn nấp Bối Tháp. Đây là Trần Phong lần thứ nhất sắp hiện ra thực cùng xác suất kết hợp, phát triển ra may mắn quầng sáng năng lực mới!

Lợi dụng xác suất phương thức, bắt con số, tìm tới vị trí của đối phương!

Nói trắng ra là, liền là đoán!

Dùng mười cái chiều dài không đồng nhất đoạn gien đại biểu 0 đến 9, xác định con số.

Xoạt

Trên không vô số đoạn gien đại biểu con số lấp lánh.

Trần Phong tiện tay trảo một cái.

Ân

Sáu cái đoạn gien.

Đại biểu con số theo thứ tự là, 000 121, đây là ngang tọa độ.

Xoạt

Trần Phong lại vồ một cái.

Ân

Đại biểu con số theo thứ tự là, 056 438, đây là dọc tọa độ.

Xoạt

Lần thứ ba tiện tay trảo một cái, sáu cái như thế đoạn gien, đại biểu 000 000, đây là cao độ tọa độ, nói rõ đối phương hiện tại không có trên không trung cùng dưới mặt đất, mà là tại mặt đất.

Như vậy ——

Vị trí xác định!

Đây chính là Trần Phong lúc trước sử dụng năng lực, năng lực này, bị hắn xưng là ——

May mắn quầng sáng - khóa chặt!

Chỉ cần 3 may mắn điểm trị  bất kỳ người nào không thể nào che giấu!

"Tìm tới ngươi."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi hai cái."

Trần Phong liên hệ hai cái Ảnh chiến sĩ, "Kẻ địch tại các ngươi sáu giờ phương hướng, thẳng tắp khoảng cách 213 mét!"

Vâng

Hai cái Ảnh chiến sĩ trước mắt sáng ngời.

Ông

Bọn hắn thân ảnh lặng yên mà qua.

Lúc này, Thần Uy quanh thân năng lượng, đã không nhiều.

Mà lúc này.

Băng Phong tuyệt địa nơi nào đó.

Một nhóm mười người đang gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong mấy người.

Nhanh

"Tiểu cô nương kia năng lượng sắp hao hết, chỉ cần hắn không cách nào duy trì, còn lại những người này, đoán chừng không bao lâu liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó. . ."

"Hắc hắc."

"Tiểu Cửu, tiểu thập, che giấu khí tức nhất định phải làm tốt."

"Yên tâm!"

Tiểu Cửu cười lạnh, "Liền xem như Cấp D gen chiến sĩ cũng không có khả năng phát hiện chúng ta."

Ừm

Những người còn lại khẽ gật đầu.

Đoàn bọn hắn đội mỗi người đều có được năng lực đặc thù!

Tiểu Cửu, tiểu thập, có được siêu cường gen cùng cảm ứng che giấu, bọn hắn đặc thù tổ hợp gen, đem che giấu năng lực gần như phát huy tới cực hạn!

Lão đại phụ trách khống chế toàn cục!

Còn lại bảy người, thuần một sắc khí tượng công kích!

Bảy người, đủ loại khí tượng năng lực tổ hợp, đủ loại độc tố, ăn mòn chờ hiệu quả đặc biệt, bảy người liên hợp, đủ để thực hiện phần lớn thiên tai!

Đây chính là bọn họ đoàn đội thực lực!

Vô cùng kinh khủng.

Về phần phòng ngự?

Căn bản không cần! Bọn hắn khí tượng phạm vi công kích cực kỳ khủng bố, thường thường còn không có tới gần bọn hắn, liền đã chết! Căn bản không có khả năng bắt được bọn hắn!

"Ha ha."

"Chỉ những món ăn này gà cũng muốn thông qua ở đây?"

"Buồn cười!"

Mấy người khe khẽ bàn luận.

"Nhưng mà nói cho cùng, Hạ Nghiên cái kia nữ nhân điên đến cùng muốn làm gì? Bồi dưỡng được loại này tên đáng sợ đi ra, có đôi khi ta đều cảm thấy đến hoảng."

"Quan tâm nàng làm cái gì, chúng ta làm nhiệm vụ dẫn ban thưởng chính là."

Tiểu Cửu cười lạnh một tiếng, "Nếu như hắn không chế tạo ra thứ này đi ra, tổ chức sẽ tuyên bố ban thưởng như thế phong phú nhiệm vụ?"

"Cũng thế."

Đám người nhịn không được cười lên.

Trời sập xuống, có người cao chịu lấy, bọn hắn sợ cái gì? !

"Ha ha, nhiệm vụ lần này ban thưởng. . ."

Mấy người hưng phấn thảo luận.

Về phần Trần Phong?

Ân

Bọn hắn nhìn lướt qua.

Trần Phong đám người còn tại khổ ép tại chỗ gượng chống!

Về phần cái kia hai cái đuổi giết bọn hắn gà mờ, sớm cũng không biết bị quăng đi nơi nào, đối phương đồng dạng che giấu, nếu như muốn tìm bọn hắn, khả năng sẽ còn bại lộ chính mình.

Dù sao bọn hắn cũng căn bản không có khả năng tìm tới!

Tiểu Cửu cười lạnh một tiếng.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác ngực đau xót.

Ngươi

Tiểu Cửu mi mắt đột nhiên trợn to, không dám tin nhìn xem trước người mình.

Một hình bóng chiến sĩ xuất hiện, lặng yên không tiếng động mang đi chính mình, cái kia mang theo tê liệt hiệu quả dao găm, khiến cho hắn ngay cả cuối cùng nhất một câu đều không nói ra liền ngã xuống.

Ai

Mấy người còn lại cảnh giác không đúng.

Nhưng mà. . .

Muộn

Có được khí tượng công kích loại này siêu viễn cự ly phạm vi cực lớn công kích, cũng liền mang ý nghĩa phòng ngự của bọn hắn năng lực gần như là không, khi bọn hắn bị Ảnh chiến sĩ tới gần. . .

Phốc

Phốc

Tia máu lấp lóe.

Cái này căn bản là một trường giết chóc!

"Ngươi thế nào khả năng. . ."

Tiểu thập không dám tin nhìn xem hai người kia, hắn đến chết đều không rõ ràng, chính mình cùng tiểu Cửu cái kia có thể xưng vô địch che giấu, thế nào có thể sẽ bị phát hiện!

Thế nào có thể sẽ bị tìm tới!

Ngươi

Phù phù.

Ảnh chiến sĩ lạnh lùng rút ra dao găm.

Chiến đấu kết thúc!

Bầu trời.

Cái kia kinh khủng mưa rào tầm tã tại nháy mắt dừng lại.

"Kết thúc."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngươi cái tên này. . ."

Vương Thuần kinh ngạc thán phục nhìn xem Trần Phong.

Hắn biết Trần Phong sức chiến đấu kinh người, nhưng là mình có Thần Y, có được bẩm sinh ưu thế, không nghĩ tới lần này, Thần Y đều không có tìm được kẻ địch, thế mà bị Trần Phong nhẹ nhõm tìm tới.

Cái tên này. . .

Đến cùng có bao nhiêu át chủ bài!

"Ta đều có chút ghen ghét ngươi."

Vương Thuần thở dài.

"Xéo đi."

Trần Phong tức giận nói ra, cái này có khả năng mở hậu cung người, mới là khiến cho người đố kỵ a? ! Có Thần Y hai tỷ muội, thế mà còn không vừa lòng sao?

Mà lúc này.

Hai cái Ảnh chiến sĩ trở về, cũng mang về tin tức kinh người.

Tổ chức. . .

Nhiệm vụ. . .

Hạ Nghiên. . .

Đây là bọn hắn nghe được.

Trần Phong nghe vậy, thấy sau sống lưng phát lạnh.

Đối phương lại có thể là theo gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội như thế hình thức! Cũng là nhiệm vụ ban thưởng hình thức! Cũng là cường giả tiếp nhận nhiệm vụ hình thức!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ này tổ chức thần bí khổng lồ!

Cùng với. . .

Dù cho loại này tự do phương thức, bọn hắn trước đó cũng không có nghe được bất luận cái gì cái tổ chức này tài liệu tương quan, thậm chí ngay cả đối phương tổ chức tên cũng không biết!

Này không khỏi quá mức đáng sợ!

Cái tổ chức này lực ngưng tụ cùng thực lực, có lẽ so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

"Phía sau, muốn càng chú ý."

Trần Phong mặt sắc mặt ngưng trọng.

Vương Thuần mấy người cũng là khẽ gật đầu.

Nếu thật là nhiệm vụ treo giải thưởng hình thức, như vậy, phía sau kẻ địch, chỉ sợ sẽ càng mạnh!

Nếu như là đối kháng chính diện, bọn hắn căn bản không sợ! Nơi này hạn mức cao nhất là cấp E đỉnh cao, vô luận là Ảnh chiến sĩ vẫn là Thần Uy cũng là tồn tại cường đại nhất!

Sợ là sợ ——

Những cái kia ngổn ngang gen năng lực!

Mà thành viên của cái tổ chức này, tựa hồ sâu âm con đường này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.