Chương 189: Lớn lối như thế!

Chương 189: Lớn lối như thế!

Trong gió lạnh.

Gen tiểu đội tại chật vật tiến lên.

Bỗng nhiên.

Trần Phong ngừng lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vương Thuần nghi hoặc.

"Như thế không được."

Trần Phong lắc đầu.

Cái này tổ chức thần bí quá mức quỷ dị, cũng là thiên hình vạn trạng đặc thù gen năng lực, khó lòng phòng bị, nếu như vậy xuống, bọn hắn sẽ bị đối phương tươi sống ngược chết!

Mà trọng yếu nhất chính là. . .

Thời gian!

Khoảng cách thai nghén người xuất hiện thời gian, đã không nhiều lắm!

Nếu như đối phương, phái ra một cái kéo dài thời gian cái kia chủng loại hình gen chiến sĩ, bọn hắn là căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, cho nên, không thể tiếp tục như vậy!

Ngồi chờ chết, chỉ có một con đường chết!

Nhất định phải suy nghĩ chút biện pháp.

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Xoạt

Tư duy điên cuồng vận chuyển.

Trần Phong rõ ràng, nhất định phải nghĩ ra một cái biện pháp khả thi!

Ảnh chiến sĩ?

Không được!

Bọn hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là đối phương căn bản không theo thông thường ra tay, cho nên Ảnh chiến sĩ am hiểu nhất chiến đấu, ngược lại không cách nào phát huy ra!

Thần Uy tỷ muội. . .

Như thế!

Thật là làm sao đây?

Trần Phong vắt hết dịch sữa cũng không nghĩ tới biện pháp gì.

Loại này đặc thù gen năng lực, đối bình thường chiến đấu, quả thực là một trận phá hư!

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến điều gì sao.

Thần kinh kích thích lợi hại sao?

Lợi hại!

Khí tượng công kích lợi hại sao?

Lợi hại!

Thế nhưng là, loại này đặc thù phương thức công kích, bởi vì quá chênh lệch, bởi vì quá cực đoan, cho nên bản thân sức chiến đấu đều vô cùng suy yếu, nếu như vậy. . .

Bọn hắn sợ nhất, lại là cận chiến!

Liền là Ảnh chiến sĩ dạng này người, chỉ cần tìm được bọn hắn. . .

Mà này.

Hết lần này tới lần khác là Trần Phong am hiểu.

May mắn quầng sáng - khóa chặt, chỉ cần muốn 3 may mắn điểm trị!

"Bất quá. . ."

"Như thế nào xác định kẻ địch xuất hiện?"

Trần Phong trầm ngâm.

May mắn quầng sáng - khóa chặt tùy ý có khả năng định vị, thế nhưng đầu tiên, ngươi phải có một mục tiêu! Ngay cả kẻ địch có chưa từng xuất hiện cũng không biết, ngươi như thế nào khóa chặt? !

Khóa chặt. . .

Ân

Trần Phong lâm vào trầm tư.

May mắn quầng sáng không gì làm không được, cái này khóa chặt, là hắn mở ra tới cái thứ nhất diễn sinh năng lực! Cái kia may mắn quầng sáng phải chăng có thể mở ra năng lực khác?

Tỉ như. . .

Phát hiện kẻ địch?

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

Có khả năng!

Nguyên nhân rất đơn giản.

May mắn quầng sáng, là dùng Trần Phong ý chí vì chuyển di!

Tỉ như ——

Trần Phong ý chí hình dáng biểu thị : Ta cần một cái băng thuộc tính đao gió, như vậy, tiêu hao may mắn điểm trị kết quả, nhất định sẽ xuất hiện băng thuộc tính đao gió!

Hắn mặc khác thuộc tính?

Sẽ không xuất hiện!

Nếu như tuyệt không có khả năng xuất hiện, như vậy may mắn điểm trị liền sẽ không tiêu hao!

Liền như thế đơn giản.

Như vậy. . .

Nếu như Trần Phong ý chí hình dáng biểu thị : Nếu như chung quanh xuất hiện đối với hắn có uy hiếp kẻ địch, liền dẫn đến một loại nào đó chuyện, có thể hay không hình thành một loại đề phòng hiệu quả?

Nghĩ đến liền làm!

"Thử một chút."

Trần Phong tâm trạng lưu chuyển.

Số chiều thế giới.

Trần Phong thả ở hàng loạt sống động đoạn gien.

Những gien này đoạn ngắn ngày bình thường tại thế giới tinh thần bốn phía chạy tán loạn, chỉ có tại thời điểm cần thiết, mới có thể dùng được bọn hắn, tỉ như may mắn quầng sáng - khóa chặt!

Trần Phong dùng để kỹ thuật số hóa đoạn gien, liền là bọn hắn!

Dưới tình huống bình thường.

Những gien này đoạn ngắn đã vô cùng ổn định, sẽ không phát sinh biến dị, dù sao tại Số chiều thế giới bên trong, coi như phát sinh biến dị cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thế nhưng nếu như tiêu hao may mắn điểm trị, vẫn là có thể để chúng nó cưỡng ép biến dị!

Mặc dù làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Mà lần này, Trần Phong nếm thử năng lực, vẫn như cũ theo chân chúng nó có quan hệ!

Tỉ như.

Trần Phong ý chí rõ ràng : Nếu như xung quanh ba cây số, xuất hiện đối với hắn có uy hiếp kẻ địch, liền để bên trong một cái đoạn gien, vừa lúc lúc này biến dị.

Đem chuyện không có khả năng xác suất hóa!

Như vậy. . .

Chỉ cần kẻ địch xuất hiện!

Trần Phong trong cơ thể gen, liền sẽ phát sinh biến dị loại này siêu xác xuất nhỏ sự kiện, dù cho một phần ức!

Chỉ cần là xác suất!

Đối Trần Phong tới nói, liền không là vấn đề!

Mà cường đại nhất là, nếu như kẻ địch chưa từng xuất hiện, Trần Phong đoạn gien liền không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, thậm chí ngay cả may mắn điểm trị cũng sẽ không tiêu hao!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Trần Phong có khả năng vĩnh cửu mở ra!

Thậm chí ——

Có khả năng tùy ý định nghĩa đủ loại phạm vi!

Tỉ như, xung quanh 100 cây số?

Thậm chí ——

Tùy ý định nghĩa đủ loại kẻ địch!

Tỉ như, người nào đó?

"Sẽ là thế này phải không?"

Trần Phong rất chờ mong.

Xoạt

May mắn quầng sáng khởi động, quả thật không có bất kỳ cái gì tiêu hao!

Đi

Trần Phong dẫn đầu đội ngũ tiến lên.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

. . .

Ba

Số chiều thế giới một cái nào đó gen bỗng nhiên biến dị, may mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm.

"Đến rồi!"

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Bất quá.

Bởi vì lần đầu nếm thử may mắn quầng sáng - đề phòng năng lực, Trần Phong cũng không xác định có hay không chuẩn xác, lập tức mở ra may mắn quầng sáng - khóa chặt, khóa chặt mục tiêu!

Xoạt

Tiêu hao 3 may mắn điểm trị, mục tiêu xác định tọa độ!

Thành công!

Trần Phong mừng như điên, tọa độ xác nhận kẻ địch thật tồn tại!

"Quá tốt rồi."

Trần Phong xúc động.

Chờ chút!

Nếu là như vậy, như vậy may mắn quầng sáng - khóa chặt, như thế vô cùng cường đại! Chỉ cần xác định nào đó người thân phận, Trần Phong thậm chí có khả năng toàn cầu phạm vi khóa chặt!

Đem trọn cái hành tinh tọa độ hóa, sau đó tuỳ tiện tìm ra đối phương!

Thử một chút!

Xoạt

Số chiều thế giới xây dựng.

Trần Phong dùng cả cái hành tinh trung tâm vì nguyên điểm, xây dựng ba chiều tọa độ.

Như vậy. . .

"Chỉ cần vận khí ta đủ tốt, liền có thể tìm tới Hầu Lượng vị trí?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Xoạt

Tùy ý bắt lấy ba lần.

Vô số đoạn gien đại biểu con số xuất hiện, Trần Phong cũng liền đạt được một cái chính xác tọa độ giá trị, Hầu Lượng vị trí, thình lình đang ở Tinh Thành!

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong tâm trạng rung động.

Thật có khả năng!

Hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai may mắn quầng sáng diễn sinh năng lực, vô luận là đề phòng vẫn là khóa chặt đều bá đạo như vậy, cái gì cho tới không thèm nói đạo lý tình trạng.

Nguyên lai. . .

Đây mới là may mắn quầng sáng bản chất!

Đem không cách nào làm được sự tình xác suất hóa, như vậy hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề!

"Thật mạnh."

Trần Phong tâm trạng chấn động mạnh.

Hắn biết, cho tới nay, hắn còn đánh giá thấp may mắn quầng sáng uy lực!

Nếu là như vậy. . .

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, nhiệm vụ lần này liền thú vị.

"Các ngươi tới."

Trần Phong khiến cho chỗ có Ảnh chiến sĩ tập hợp.

Phương diện an toàn, vốn là Vương Thuần cùng Ảnh chiến sĩ những gien này công hội phụ trách, Trần Phong không có quyền ra lệnh bọn hắn, nhưng là bởi vì Trần Phong chỗ hiện ra lực lượng, tất cả mọi người đã thần phục.

"Ngươi, ngươi, ngươi, các ngươi là một tổ!"

Trần Phong chỉ ba người, "Các ngươi đi phía trước ba cây số phạm vi tuần tra."

"Ba người các ngươi, tổ 2. . . Bên trái. . ."

"Ba người các ngươi, ba tổ. . . Bên phải. . ."

Trần Phong đem chín cái Ảnh chiến sĩ toàn bộ phái đi ra.

"Ngươi làm gì?"

Vương Thuần vẻ mặt nghiêm túc.

Những cái bóng này chiến sĩ cũng là cấp E đỉnh cao siêu cường gen chiến sĩ, coi như một số thời khắc bị khắc chế, y nguyên có thể phát huy ra siêu cường sức chiến đấu, để bọn hắn rời đi. . .

"Yên tâm."

Trần Phong cười cười, "Chỉ là để bọn hắn phát huy năng khiếu mà thôi."

"?"

Vương Thuần không hiểu ra sao.

"Rất nhanh ngươi sẽ biết."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Bị động phòng thủ?

Hiển nhiên không phải là phong cách của hắn!

Những cái bóng này chiến sĩ am hiểu nhất là cái gì?

Giết chóc!

Vừa rồi mấy lần chiến đấu, đã phát huy ra bọn hắn tốt nhất thực lực.

Siêu cao tính cơ động!

Siêu cường sức chiến đấu!

Siêu cường ẩn nấp tính!

Đây mới là bọn hắn chân chính ưu thế!

Phòng thủ?

Sẽ chỉ càng ngày càng bị động.

"Cố định phạm vi bên trong, các ngươi phụ trách tuần tra."

Trần Phong lạnh lùng nói, "Ta sẽ cho các ngươi tọa độ, gửi đi cho khoảng cách gần nhất người, ba người các ngươi một tổ, đi qua tiêu diệt bọn hắn chính là!"

Xoạt

Đám người mi mắt đột nhiên trợn to.

Đây là. . .

Vương Thuần cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong lại muốn chủ động xuất kích!

Không sai!

Chủ động xuất kích!

Ở cái này mối nguy tứ phía Băng Phong tuyệt địa!

"Ngươi cái tên này."

Vương Thuần cười khổ, "Nếu như không phải cùng ngươi đã sớm nhận biết, ta còn tưởng rằng ngươi là nằm vùng đây."

"Cái kia có làm hay không?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Làm

Vương Thuần cắn răng.

Tê dại, Trần Phong cũng dám, chính mình sợ cái gì? !

Hắn theo Trần Phong nhận biết một quãng thời gian, mặc dù đối Trần Phong thực lực chân chính không hiểu rõ, thế nhưng hắn rõ ràng biết một sự kiện, Trần Phong tuyệt không làm chuyện không có nắm chắc!

Dù cho ——

Điên cuồng như vậy sự tình!

"Như vậy. . ."

"Trò chơi bắt đầu đi?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Ai nói hắn nhất định phải phòng thủ?

Thật có lỗi.

Từ giờ trở đi, ta mới là sát thủ!

Dùng Trần Phong làm trung tâm, một cái giết chóc vòng lặng yên khởi động, tại Trần Phong may mắn quầng sáng đề phòng cùng tỏa định phụ trợ dưới, một trận giết chóc thịnh yến bày ra!

Xoạt

Số chiều thế giới gen biến dị!

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, lập tức khóa chặt mục tiêu vị trí!

"Một tổ, các ngươi sáu giờ phương hướng 300 mét!"

"Tổ 2, các ngươi chín giờ phương hướng 500 mét!"

"Ba tổ, các ngươi bốn giờ phương hướng 9 50 m!"

. . .

Xoạt

Xoạt

May mắn quầng sáng - khóa chặt mở ra, hết thảy kẻ địch không thể nào che giấu!

Phát hiện mục tiêu!

Định vị mục tiêu!

Chém giết mục tiêu!

Trần Phong bọn hắn cách cách mục tiêu địa điểm càng gần, địch càng nhiều người, thế nhưng tại Trần Phong chỉ huy điên cuồng giết chóc, chỉ có vô số cỗ thi thể lạnh băng!

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Không người còn sống!

Băng Phong tuyệt địa, hoàn toàn tĩnh mịch!

Vốn là trở ngại tầng tầng con đường, cứ thế mà bị giết ra một đường máu.

"Mịa nó!"

Vương Thuần rung động nhìn xem một màn này.

Điên rồi!

Điên thật rồi!

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Trần Phong chấp hành loại nguy cơ này tầng tầng nhiệm vụ, thế mà cũng kiêu ngạo thô bạo như thế, quét ngang toàn bộ Băng Phong tuyệt địa, giết chóc toàn trường!

Cái tên này. . .

Quả nhiên không phải người bình thường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.