Chương 190: Điểm cuối cùng

Chương 190: Điểm cuối cùng

Băng Phong tuyệt địa.

Một nơi nào đó mở ra tới trong động băng.

Hạ Nghiên vẻ mặt nghiêm túc, đang tiến hành cuối cùng nhất chuẩn bị, hắn rõ ràng, một khi thai nghén người thức tỉnh, nhất định có thể mở ra mới tương lai!

Nhất định có thể!

Chỉ là. . .

Nàng xem thấy màn sáng bên trong lấp lóe mấy cái điểm đỏ.

Trần Phong. . .

Hạ Nghiên sờ lên chính mình còn không linh hoạt lắm cánh tay, trong mắt lóe lên hận ý, này đáng chết chế tác sư, lại tới phá hư kế hoạch của mình sao?

"Chỉ là một cái chế tác sư còn không có diệt trừ?"

Hạ Nghiên ngữ khí lạnh lẽo.

"Nhiệm vụ đã bị thi hành hai mươi lần, thế nhưng. . ."

Bên cạnh một tên tráng hán có chút xấu hổ.

Bọn hắn tổ chức cấp E số người cũng không nhiều, trước đó những người kia xem như cấp E tinh anh, nhưng là căn bản không nghĩ tới, đối phương sẽ hung tàn đến loại tình trạng này!

Tới một cái, giết một cái!

Tới hai cái, giệt một đôi!

Thậm chí ngươi còn không tìm được bọn hắn, liền bị giết sạch!

Điều này sao đánh?

Bây giờ căn bản không ai dám nhận nhiệm vụ.

"Nếu không. . ."

"Đem cấp E đỉnh cao hạn chế hủy bỏ?"

Hắn thận trọng nói ra.

"Tuyệt không có khả năng!"

Hạ Nghiên lành lạnh nhìn xem hắn, sát ý nghiêm nghị.

Cái kia người nhất thời không dám mở miệng.

Hừ

Hạ Nghiên chằm chằm hắn sau lưng run lên, lúc này mới chuyển di ánh mắt.

Giải trừ hạn chế?

Thế nào khả năng? !

Hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì thai nghén người!

Hạn chế cấp E đỉnh cao, không chỉ là vì thai nghén người phát triển, càng quan trọng hơn, là vì che giấu gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội siêu cường giả công kích!

Nếu như không có bất luận cái gì hạn chế, ở đây bị những cường giả kia khóa chặt. . .

Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Hắn quyết không thể mạo hiểm!

"Nếu như tổ chức nhiều tín nhiệm ta một chút."

Hạ Nghiên xiết chặt nắm đấm.

Ám Năng quái vật kế hoạch đã phát triển đến thời kì cuối, bởi vì Tịnh Hóa giả cùng người giám sát tồn tại, phát triển nhận ảnh hưởng cực lớn, vô cùng có khả năng tại mấy năm này bị thủ tiêu!

Đây là hắn cuối cùng nhất đánh cược, Ám Năng quái vật biến chủng —— thai nghén người!

Ba năm tâm huyết, ngay tại hôm nay!

"Chỉ cần nó sinh ra, chúng ta liền thắng."

Hạ Nghiên tự lẩm bẩm.

Trần Phong?

Tuyệt không thể khiến cho hắn phá hư kế hoạch!

"Khiến cho hắn ra tay đi."

Hạ Nghiên bỗng nhiên mở miệng.

Xoạt

Người kia toàn thân run lên, "Ngài là nói. . ."

Tên kia!

Bên trên một cái hạng mục kế hoạch mục tiêu?

"Hắn quá nguy hiểm."

Người kia sắc mặt khó coi, "Nếu như mất khống chế. . ."

"Ta biết."

Hạ Nghiên ánh mắt thăm thẳm.

Hắn chẳng lẽ không biết hắn nguy hiểm cỡ nào sao? Thế nhưng là khiến cho hắn ra tay, cũng là chuyện bất đắc dĩ! Thế nhưng là lúc này, hắn đã không có lựa chọn!

Một cái Trần Phong, liền đem hắn đưa vào tuyệt lộ!

Trần Phong. . .

Nàng xem thấy màn sáng bên trên điểm đỏ, sát ý nghiêm nghị.

Mà lúc này.

Tại Băng Phong tuyệt địa rìa.

Một bóng người bước vào nơi đây, ánh mắt bình thản.

"Tính toán thời gian. . ."

"Nên không sai biệt lắm."

Lành lạnh thanh âm tại thiên địa quanh quẩn.

Xoạt

Đạo thân ảnh kia lần nữa biến mất, lưu lại một vòng hương thơm.

**

Băng Phong tuyệt địa.

Trần Phong bọn hắn tiến lên con đường bỗng nhiên trở nên thông thuận, đang bị liên sát mười mấy đợt sau khi, những người kia không dám xuất hiện nữa, giống như có lẽ đã e ngại.

Mười dặm. . .

Hai mươi dặm. . .

Không có bất kỳ cái gì kẻ địch xuất hiện, bọn hắn khoảng cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần.

Vương Thuần sắc mặt nghiêm túc, càng thêm nghiêm túc!

"Thần Y."

Hắn thấp giọng nói.

"Hiểu rõ."

Thần Y điểm một chút cái đầu nhỏ.

Càng là an nhàn, càng là nguy hiểm!

Đối với cái này tổ chức thần bí, bọn hắn phải gìn giữ mười vạn phần đề phòng!

Bỗng nhiên.

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

May mắn quầng sáng - đề phòng lần nữa có hiệu lực, kẻ địch xuất hiện, phương vị khóa chặt —— truy sát!

"Một tổ, các ngươi chín giờ phương hướng, 1 200m."

Trần Phong trầm giọng nói.

"Hiểu rõ."

Xoạt

Ba tên Ảnh chiến sĩ ra tay.

"Cẩn thận chút."

Trần Phong dặn dò.

Thời gian qua đi như thế lâu mới xuất hiện kẻ địch, khiến cho hắn cảm giác không tốt lắm.

Ba phút.

Năm phút đồng hồ.

. . .

Thật lâu không có tin tức trả lời.

Rất lâu.

Đóng giữ Ảnh chiến sĩ băng đeo cổ tay chấn động, một cái tin tức phản hồi, truy sát tới một tổ ba người, toàn quân che không, không có một người sống!

Thậm chí ——

Ngay cả một cái hình ảnh đều không lưu lại!

"Xảy ra chuyện."

Tên kia Ảnh chiến sĩ sắc mặt đại biến.

Đây là bọn hắn Ảnh chiến sĩ nội bộ phương thức liên lạc!

Vô luận ai chết, tin tức đều sẽ nhanh chóng phản hồi đến phụ cận mặt khác Ảnh chiến sĩ thông tin bên trong, trên lý luận, còn có tự động thu ảnh hưởng!

Thế nhưng. . .

Không có!

Cái gì cũng không có nhìn thấy!

Điều này nói rõ, địch nhân là trong nháy mắt đem ba người bọn họ miểu sát!

"Thế nào khả năng đâu?"

Tên kia Ảnh chiến sĩ gầm nhẹ.

Ở đây hạn chế cấp E đỉnh cao, bọn hắn đã là cấp E đỉnh cao tồn tại! Bởi vì lâu dài chém giết, lực chiến đấu của bọn hắn cũng vượt xa người bình thường!

Có rất ít người có thể đánh bại bọn hắn!

Chớ nói chi là ——

Ba đánh một!

"Có phải hay không là một đoàn đội?"

Vương Thuần suy đoán.

Không

Thần Y bỗng nhiên lắc đầu, "Chỉ có một người."

"Ngươi thế nào biết?"

Vương Thuần kinh ngạc.

"Bởi vì đối phương căn bản không có che giấu khí tức!"

Thần Y ngoài ý muốn nói.

Cái gì?

Mọi người tâm thần chấn động.

Xoạt

Từng đạo tinh thần lực thuận thế ánh mắt.

Quả nhiên, tại bọn hắn mục tiêu điểm cuối cùng địa phương, một luồng khí tức kinh khủng thẳng vào mây trời, cái kia đáng sợ hơi thở đem chung quanh vặn vẹo, muôn phần hung tàn.

Giấu diếm?

Không cần thiết!

Đối phương cứ như vậy bình tĩnh đứng tại cái kia thai nghén người chỗ cửa hang!

Ngươi nghĩ muốn đi vào?

Chỉ có qua hắn cửa ải này mới có thể!

"Thật nghĩ chiếu cố hắn."

Thần Uy mắt sáng ngời.

Tại Vương Thuần vừa triệu hoán hắn thời điểm, hắn đã có được siêu cường đỉnh cao sức chiến đấu, theo Vương Thuần thực lực tăng lên, hắn hiện tại chiến đấu lực cũng vô cùng khinh khủng!

Cấp E đỉnh cao?

Hắn không sợ bất luận kẻ nào!

"Để bọn hắn trở về đi."

Trần Phong hít sâu một hơi, khiến cho ra ngoài Ảnh chiến sĩ trở về.

Hắn biết.

Đây có lẽ là cuối cùng nhất một trận chiến!

Chờ Ảnh chiến sĩ trở về, đám người lúc này mới xuất phát.

Bảy tên Ảnh chiến sĩ, cộng thêm Trần Phong cùng Thần Uy, cũng không tin đánh bất quá đối phương một cái? Phải biết, hắn mạnh hơn, cũng chỉ có cấp E đỉnh cao!

Xoạt

Gen tiểu đội lần nữa xuất phát.

Rất nhanh.

Bọn hắn đã đến điểm cuối cùng.

Chỉ là, dù cho trước đó đã chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, cái này tại điểm cuối cùng chỗ chờ bọn hắn, lại có thể là thật sao cái đồ chơi!

Không sai, chỉ có thể dùng đồ chơi để hình dung!

Đó là một cái cao ba mét bóng người to lớn.

Thân thể của hắn tựa hồ từ mi tâm hướng xuống, chia làm hai nửa, bên trái là kiên cố kinh khủng cơ bắp thân thể, phía bên phải thì là tràn ngập màu băng lam máy móc thân thể!

Hắn giống người mà không phải người!

Hoặc là nói. . .

Liền là một cái nửa người máy!

"Nửa người máy?"

Đám người mắt lộ ra kinh sợ.

Phải biết.

Thời đại này theo gen thủ đoạn phát triển, liền ngay cả gảy cánh tay đều có thể chữa trị, chỉ cần không phải chết não, ngoại thương cơ vốn không là vấn đề, cho nên chi giả cái gì đã sớm đào thải, không có thị trường.

Nửa người máy?

Vậy cơ hồ là truyền thuyết xa xưa!

"Chờ các ngươi rất lâu."

Lạnh buốt máy móc giọng nói tổng hợp truyền đến.

Cái kia cao ba mét thân thể nhìn về phía Trần Phong bọn hắn, bên trái mi mắt tràn ngập ý cười, phía bên phải máy móc mắt điện tử thì là lập loè quỷ dị ánh sáng màu đỏ.

Hết sức kinh khủng!

"Cái tên này. . ."

Trần Phong cùng Vương Thuần liếc nhau, đều cảm thấy không lành.

Nếu như không phải là bởi vì thân thể vấn đề, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, sinh hóa vũ khí! Thứ này, bản thân liền là làm làm vũ khí bị nghiên cứu ra được!

Cũng chỉ có thứ này, mới có thể không nhận năng lực hạn chế!

Cấp E đỉnh cao?

Đối cái đồ chơi này sợ là vô hiệu!

"Hẳn là sẽ không a?"

Vương Thuần tâm trạng kinh hoàng.

Mà vừa lúc này, vật kia giơ lên cứng cáp cánh tay phải, cái kia máy móc tạo thành to lớn cánh tay, nhắm ngay Trần Phong đám người vị trí.

Ông

Máy móc im ắng gây dựng lại.

Nháy mắt hoàn thành.

Một cái màu đen nhánh cửa hang nhắm ngay bọn hắn.

"Đây là. . ."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Lui

Trần Phong quát to một tiếng.

Xoạt

Mọi người điên cuồng lùi lại.

Mà liền trong nháy mắt này, đáng sợ hào quang trong nháy mắt tỏa ra.

Oanh

Đất trời một mảnh nóng sáng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.