Chương 191: Vô địch máy móc chiến thần!

Chương 191: Vô địch máy móc chiến thần!

Oanh

Đáng sợ hào quang lấp lánh.

Đám người bị cái kia bạch quang chói mắt tránh gần như mắt mở không ra, thế nhưng tại thời khắc mấu chốt này, vẫn như cũ nhạy bén làm ra lựa chọn chính xác nhất, theo bản năng tránh ra.

Oanh

Mặt đất rung động.

Ánh sáng tan biến.

Đám người mở to mắt, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, vậy bọn hắn thử qua gần như không cách nào nổ tung mặt đất, cứ thế mà bị oanh ra một đường thật sâu khe rãnh.

Này chính là năng lượng pháo lực lượng!

Kinh khủng như vậy!

"Cái tên này. . ."

Mọi người sắc mặt khó coi.

Cái này năng lượng pháo uy lực, ít nhất cũng là Cấp D, thậm chí là Cấp D đỉnh cao trình độ! Bọn hắn những này cấp E đỉnh cao gen chiến sĩ căn bản không phải đối thủ!

Tạch

Tạch

Người máy hoạt động một chút thân thể của mình.

"Công kích!"

Vương Thuần không chút do dự phát lệnh.

Luận kinh nghiệm chiến đấu, hắn muốn so Trần Phong còn muốn phong phú!

Năng lượng pháo mặc dù mạnh, chỉ cần cẩn thận chú ý lời nói, vẫn là có thể tránh thoát, mà lại, năng lượng pháo thi triển cần thời gian, chỉ cần không cho hắn lấy điện thoại ra lại. . .

Xoạt

Bảy tên Ảnh chiến sĩ thẳng hướng người máy.

Tàn ảnh lấp lóe.

Mắt thấy là phải chém đến người máy trên người thời điểm, bỗng nhiên, nó cánh tay phải ánh sáng lung linh lóe lên, một cái quỷ dị năng lượng lá chắn trong nháy mắt ở trước mắt thành hình.

Ông

Năng lượng lá chắn vầng sáng lấp lánh, chặn hết thảy công kích!

"Hắc hắc."

Người máy một tiếng nhe răng cười.

Oanh

Năng lượng pháo lần nữa oanh ra.

"Cẩn thận!"

Mấy người sắc mặt đại biến.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Vừa rồi cự ly xa năng lượng pháo rất dễ dàng né tránh, thế nhưng hiện tại, tại đây loại siêu khoảng cách gần phạm vi dưới, mấy người căn bản không chỗ nhưng so sánh, chỉ có thể ngạnh kháng!

"Phòng ngự!"

Bảy người gầm lên giận dữ.

Oanh

Năng lượng tiêu tán.

Bảy người trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Trọng thương!

"Chuyện này. . ."

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Hắn rốt cuộc biết ba cái kia Ảnh chiến sĩ chết như thế nào!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, bảy cái thực lực mạnh mẽ cấp E đỉnh cao Ảnh chiến sĩ liền toàn bộ trọng thương, này căn bản không phải một cấp bậc đọ sức!

Thứ này, không chỉ có lực công kích cường hãn, phương diện khác cũng mạnh đến làm người giận sôi tình trạng!

Vừa rồi trong nháy mắt đó.

Bảy tên Ảnh chiến sĩ trong nháy mắt ra tay, cái tên này thế mà có thể cấp tốc kịp phản ứng, đồng thời phóng thích năng lượng lá chắn, nói rõ đối phương phản ứng siêu nhanh! Cái kia chống đỡ lên năng lượng quỷ dị lá chắn, tuỳ tiện chặn bảy tên cấp E đỉnh cao chiến sĩ công kích mạnh nhất, điều này nói rõ nó lực phòng ngự phi thường mạnh mẽ!

Công kích mạnh!

Phòng ngự mạnh!

Phản ứng nhanh!

Này căn bản không phải một cấp bậc đối thủ a!

Mà liền trong nháy mắt này.

Xoạt

Hào quang tỏa ra.

Một đường tịnh lệ thân ảnh bỗng nhiên giết ra, từ phía sau lưng đánh phía người máy.

Là Thần Uy!

Tại vừa rồi Ảnh chiến sĩ xuất thủ trong nháy mắt, hắn ngay tại Thần Y trợ giúp bên dưới lặng yên ẩn nấp, vọt tới, tại phương vị tốt nhất bùng nổ!

Mà giờ khắc này.

Người máy còn duy trì đem sáu tên Ảnh chiến sĩ đuổi đi tư thế!

Cơ hội!

Cơ hội tuyệt hảo!

Oanh

Đáng sợ ánh kiếm chém qua.

"Xử lý hắn!"

Vương Thuần cảm xúc sục sôi.

Ông

Thần Uy kiếm trên ánh sáng uy năng càng mạnh!

Hắn ra tay cho tới bây giờ cũng là một kích toàn lực, có thể một đòn giết chết, tuyệt không cho kẻ địch cơ hội thứ hai! Cái kia ngọn lửa nóng bỏng, lấp lánh hơn phân nửa bầu trời!

Oanh

Ánh kiếm rơi vào người máy trên người.

Oanh

Nồng đậm ánh lửa nổ tung, đám người tràn ngập chờ mong, nhưng mà, người máy thân thể, thế mà tại trong tích tắc biến thành màu vàng, kinh khủng lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Chặn hết thảy công kích!

Đây là. . .

Gen năng lực!

Người máy khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Sẽ không nhìn hắn là máy móc người cải tạo, cho nên cho là hắn thật chỉ có máy móc? Làm nửa người máy, hắn cường đại nhất, liền là hắn như trước vẫn là nhân loại!

Hắn vẫn như cũ còn có thể dung hợp gen năng lực!

Hắn đã có được hoàn chỉnh gen năng lực, lại có người máy cường đại uy năng!

Đánh lén?

Đơn giản buồn cười!

Hắn nhưng là bên trên một cái hạng mục chủ thể!

Hắn vốn là nhưng là muốn trở thành khoa học kỹ thuật cùng gen kết hợp vô địch chiến thần tồn tại! Mặc dù bởi vì hao tổn của cải to lớn, vẻn vẹn cải tạo một lần liền đình chỉ kế hoạch.

Thế nhưng. . .

Hắn vẫn là giai đoạn này mạnh nhất tồn tại!

Cứ việc thân thể nửa cơ giới hoá, thế nhưng hắn vẫn là nhân loại, hắn biết rõ, nghĩ muốn tiếp tục cải tạo xuống, chỉ có dựa vào cái kia nữ nhân đáng chết!

Ông

Trong mắt của hắn ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Giết Trần Phong, lại giết trở về * nữ nhân kia cải tạo chính mình!

Cút

Người máy quát to một tiếng.

Oanh

Năng lượng pháo tỏa ra.

Thần Uy bị năng lượng kinh khủng oanh kích ra ngoài.

Cấp E đỉnh cao thực lực, có được vượt cấp sức chiến đấu, thậm chí có thể hoàn ngược một chút Cấp D gen chiến sĩ Thần Uy, cũng không phải này máy móc người cải tạo đối thủ!

Cái tên này rốt cục mạnh đến mức nào? !

"Ta nên cảm giác cám ơn các ngươi."

Người máy khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị, "Nếu như không phải là các ngươi, nữ nhân kia cũng sẽ không thả ta tự do, cho nên, vì cảm tạ các ngươi. . ."

"Khiến cho ta tự mình đưa các ngươi lên đường đi!"

Xoạt

Bóng mờ lóe lên.

Người máy trên người tỏa ra ánh sáng lung linh!

Hắn cấp E thân thể bản thể gen năng lực toàn diện tỏa ra, hai cái gen năng lực bùng nổ, theo máy móc thân thể dung hợp, căn bản không người là đối thủ của hắn!

Xoạt

Người máy trong nháy mắt nổ tung.

"Cẩn thận!"

Thần Uy đi đầu cản tại mọi người trước người.

Oanh

Thiết quyền cùng ngọn lửa kiếm va chạm!

Phốc

Thần Uy miệng phun máu tươi.

Thật mạnh.

Đám người run sợ.

Chẳng ai ngờ rằng, người máy này sẽ cường hãn đến tình trạng như thế!

Mấy cái Ảnh chiến sĩ chật vật đứng lên, thế nhưng sợ cũng không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, lần này, sợ là thật muốn tai ở chỗ này.

"Thật xin lỗi."

Ảnh chiến sĩ trên mặt áy náy.

Nhiệm vụ của bọn hắn, là đem Trần Phong đưa đến thai nghén người trước mặt.

Thế nhưng là. . .

Thất bại!

Rõ ràng điểm cuối cùng đang ở trước mắt, rõ ràng cái kia d miệng ngay tại cách đó không xa, thế nhưng là bọn hắn lại không qua được!

"Đưa đến nơi đây đầy đủ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành, còn lại, liền giao cho ta đi."

Cái gì?

Đám người sửng sốt một chút.

Giao cho ngươi?

Là bởi vì lúc trước thần kinh kích thích thời điểm bùng nổ cái kia một tia ánh sáng đỏ sao?

Cái kia ánh sáng màu đỏ hoàn toàn chính xác cường đại!

Bọn hắn đến nay khắc sâu ấn tượng!

Thế nhưng là. . .

Trần Phong thật còn có thể dùng ra tới sao?

Không có thần kinh kích thích, không có mặt khác bên ngoài dưới điều kiện!

Huống chi, loại này toàn thân cũng là nửa cơ giới hoá, còn có thể tự động trọng tổ y thái máy móc, nếu như không có trí não Chip phụ trợ, căn bản không có khả năng hoàn thành!

Hắn đại não cải tạo sử dụng tất nhiên là trí não Chip!

Nửa máy móc sản phẩm!

Mà nếu là như vậy, truyền thống tinh thần trùng kích, rất có thể vô hiệu!

Đối một cái máy móc sử dụng tinh thần công kích?

Trò cười!

Bọn hắn khẳng định, đối phương cải tạo loại này nửa người máy thời điểm, khẳng định nghĩ đến phương diện này, Trần Phong tinh thần công kích rất có thể không cách nào có hiệu lực!

Giao cho một cái chế tác sư đi chiến đấu?

Làm sao có thể!

"Rút lui đi."

Ảnh chiến sĩ thấp giọng nói, " coi như nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, chúng ta cũng nhất định phải cam đoan an toàn của ngài."

"Không cần."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Đối diện.

Người máy kia sát ý bắt đầu khởi động, nhìn chằm chằm.

Trần Phong lời nói khiến cho ý thức hắn đến một chút không ổn, gia hỏa này, thật có được chém giết thủ đoạn của hắn sao? Từ Hạ Nghiên truyền cho chi tiết của hắn đến xem. . .

Gia hỏa này, vô cùng nguy hiểm! ! !

Hắn nhất định phải cẩn thận!

"Tại trước khi bắt đầu, ta có một vấn đề."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Cái gì?

Người máy một mặt mờ mịt.

"Ngươi thân thể này r thân cùng máy móc là đúng nửa phần, cho nên. . ."

Trần Phong hiếu kỳ nhìn một chút hạ bộ của hắn, "Nơi đó cũng là nửa máy móc?"

! ! !

Người máy sắc mặt tái xanh, liền xem như kẻ địch, ở trước mặt hỏi như vậy cũng quá đáng đi? !

"Xem ra là."

Trần Phong dùng một loại thâm biểu ánh mắt đồng tình nhìn xem hắn.

"Trần Phong!"

Người máy lạnh buốt điện tử âm sát ý tỏa ra.

Đồ chơi kia cải tạo về sau cũng thành giết người vũ khí, căn bản không thể bình thường sử dụng, đây mới là trong lòng của hắn lớn nhất đau nhức, cũng là hắn hận nhất Hạ Nghiên địa phương!

"Ta giết ngươi!"

Người máy trong nháy mắt nổ tung.

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Liền xem như nửa máy móc cải tạo, bản thể của hắn cũng vẫn là nhân loại, biết tức giận, sẽ nổi giận, sẽ không ổn định, loại này cải tạo gen sinh vật, muốn có ích lợi gì?

"Kết thúc đi."

Trần Phong nhàn nhạt phất tay.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra!

Thiên Huyễn đao gió tuôn ra, Thiên Huyễn có thể dùng gen, theo tự thân tinh thần lực có quan hệ, hắn bây giờ tinh thần lực tăng lên trên diện rộng, có thể dùng gen chắc chắn gia tăng rất nhiều.

"Công kích mạnh nhất gen!"

"Ra đi!"

Trần Phong trong lòng than nhẹ.

Ông

Một đường to lớn đao gió hoành không xuất hiện.

Thiên Huyễn năng lực: Cự Đại hóa  có thể hấp thu trên không rời rạc năng lượng, đem năng lượng công kích bản thể khuếch trương tăng gấp ba!

Mà bây giờ, Thiên Huyễn năng lực cùng đao gió kết hợp, hình thành dung hợp bí kỹ, đem vốn là bình thường uy năng đao gió, trọn vẹn tăng lên gấp năm lần, uy lực kinh người.

Cự Đại hóa!

Đây là Thiên Huyễn có thể dùng trong gen sàng chọn đi ra mạnh nhất gen!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.