Chương 192: Cái này chết phương pháp thực sự là. . .

Chương 192: Cái này chết phương pháp thực sự là. . .

"Gấp năm lần uy năng sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Chính hắn đều quên bao lâu không có thi triển lực lượng chân chính.

Lần trước, tinh thần lực của hắn còn chỉ có 250, Thiên Huyễn đao gió bùng nổ đã có khả năng miểu sát Cấp D, mà bây giờ, 1000 tinh thần lực Thiên Huyễn đao gió. . .

Xoạt

Dài nửa mét đao gió trong nháy mắt bùng nổ!

Gấp năm lần uy năng!

Gấp năm lần hình thể!

"Thứ này. . ."

Người máy cảnh giác muôn phần, mở ra tất cả năng lực phòng ngự.

Oanh

Đao gió va chạm năng lượng lá chắn.

Ông

Một tia nhàn nhạt gợn sóng lấp lánh, không có tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

1000 tinh thần lực thi triển ra đao gió, chống đỡ là cấp E đỉnh cao, liền xem như gấp năm lần uy năng, cũng vẻn vẹn xem như đến Cấp D cánh cửa!

Phá lá chắn?

Thế nào khả năng!

Trần Phong to lớn đao gió, thậm chí không bằng Ảnh chiến sĩ cường đại!

"Quả nhiên. . ."

Đám người cười khổ.

Sợ là lần này phải chết ở chỗ này.

"Liền điểm ấy uy lực?"

Người máy nhe răng cười, "Vậy liền đi chết đi."

Xoạt

Hắn thân ảnh nổ tung.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, Trần Phong lần nữa phất tay.

Xoạt

Một chuỗi đao gió bùng nổ.

Đao gió vô luận uy lực mạnh yếu, trên bản chất cũng là Phong Năng Lượng cấu thành! Tốc độ nhanh kinh người, một chuỗi đao gió bắn ra, khiến cho người máy không thể không dừng lại phòng thủ.

Oanh

Oanh

Oanh

Vĩnh viễn đao gió bùng nổ, đánh vào năng lượng lá chắn bên trên.

Ông

Từng cơn sóng gợn lấp lóe.

Mấy chục đạo đao gió xuống, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

Như thế không được. . .

Thần Uy khẽ lắc đầu.

Như thế chỉ là tiêu hao đối phương năng lượng mà thôi, căn bản là không có cách tạo thành chân chính tổn thương! Nghĩ muốn tiêu diệt người máy, nhất định phải trong nháy mắt tạo thành siêu cường công kích mới có thể!

"Quá yếu!"

Người máy lắc đầu.

Loại công kích này, thế nào nhưng có thể tổn thương đến hắn? Hiện tại chế tác sư quá mức ngây thơ! Hạ Nghiên còn nói cho hắn biết, người này rất nguy hiểm? Đơn giản buồn cười.

Nhưng mà.

Từ đầu đến cuối, Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

Oanh

Oanh

Đao gió không ngừng nghỉ bùng nổ.

Người máy chỉ là lạnh lùng nhìn xem đối thủ này  chờ tinh thần lực của hắn hao hết, liền lên đi chém giết.

Nhưng mà. . .

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Ba phút.

. . .

Bỗng nhiên, lạnh buốt hệ thống nhắc nhở âm vang lên, người máy sắc mặt đại biến.

Keng

"Cảnh cáo!"

"Năng lượng còn thừa 10%!"

"Cái gì?"

Người máy hai cái rưỡi mặt đồng thời trở nên vặn vẹo.

10%?

Thế nào khả năng? !

Chính mình thế nhưng là có được siêu cường năng lượng hạch tâm!

Siêu cường năng lượng hạch tâm, đầy đủ hắn duy trì bình thường sử dụng một năm! Cho dù là mỗi ngày chiến đấu, cũng có thể chống đỡ chính mình trọn vẹn một tháng thời gian!

Lúc này mới vài phút?

Hắn nhìn về phía năng lượng số liệu.

Lúc này mới phát hiện, Trần Phong ngắn ngủi này vài phút bắn ra đến cùng bao nhiêu đao gió! Cái kia liên miên bất tuyệt đao gió, nhìn qua thậm chí giống như là một đường to lớn sóng xung kích!

Mà mỗi một đạo đao gió, mặc dù không thể phá đi năng lượng lá chắn, nhưng lại có thể tạo thành to lớn tiêu hao!

"Không thể nào!"

Người máy không dám tin.

Cái tên này thế nào khả năng thi triển như thế nhiều đao gió?

Coi như một đạo đao gió chỉ cần một chút tinh thần lực, dùng Trần Phong lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể thi triển 1000 nói đao gió a? Mà không phải giống như bây giờ liên miên bất tuyệt!

Không thể đếm hết được!

9%. . .

8%. . .

Năng lượng còn đang điên cuồng giảm xuống.

Không

Người máy trở nên hoảng sợ.

Hắn ủng có vô hạn sinh mệnh, vô hạn tương lai!

Hắn không có thể chết ở chỗ này!

Xoạt

Gần như theo bản năng, hắn liền muốn quay người chạy trốn.

Nhưng mà. . .

Oanh

Lượng lớn đao gió lần nữa đem hắn bao phủ.

Trốn

Ngươi trốn được rồi?

Năng lượng lá chắn toàn diện vận chuyển dưới tình huống, hắn căn bản không dời chân nổi, bằng không thì tiêu hao càng khủng bố hơn, hắn chỉ có thể chống đỡ năng lượng lá chắn, ngăn cản Trần Phong công kích!

7%. . .

6%. . .

Năng lượng còn đang điên cuồng giảm xuống.

Không thể ngồi chờ chết!

Hắn nếm thử thi triển thủ đoạn khác, tỉ như năng lượng pháo oanh kích. . .

Nhưng mà.

Tại Trần Phong vô tận đao gió dưới, căn bản lên không đến bất luận cái gì hiệu quả, thậm chí chỉ sẽ tạo thành năng lượng tăng lên tiêu hao, kia đáng thương tỉ lệ phần trăm lần nữa giảm mạnh!

3%. . .

2%. . .

1%. . .

Đinh

"Cảnh cáo! Có thể hao tổn mất quá nhanh!"

"Cảnh cáo! Tự nhiên khôi phục năng lượng không cách nào bắt kịp tiêu hao!"

"Cảnh cáo! Năng lượng sắp tiêu hao hoàn tất, xin mau sớm bổ sung."

Một chuỗi cảnh cáo tiếng truyền đến.

Sau cùng.

Kèm theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, năng lượng lá chắn biến mất.

Không

Người máy hoảng sợ thét lên.

Oanh

Lượng lớn đao gió đem hắn bao phủ.

Năng lượng hao hết!

Phòng ngự mất đi hiệu lực!

Hết thảy thủ đoạn, toàn bộ dừng lại!

Phốc

Từng đạo đao gió rơi xuống người máy trên thân thể, mặc dù hắn đã toàn diện phát huy gen năng lực, thế nhưng lúc này, cái kia nửa cái máy móc thân thể, thành hắn lớn nhất vướng víu!

Phốc

Phốc

Phốc

Đao gió bùng nổ.

Người máy bị sinh sinh bắn giết.

Chết

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người há to mồm, thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

Này liền chết?

Thế nào khả năng? !

Người máy này có thể xưng vô địch chiến thần, quét ngang toàn trường, không người có thể địch, liền ngay cả Thần Uy cũng không phải hắn địch, mà bây giờ, thế mà bị Trần Phong cứ thế mà dùng đao gió đỗi chết?

Này không khoa học!

Đến cùng phát sinh cái gì?

Đám người không hiểu ra sao.

Liền ngay cả Thần Uy hai tỷ muội cũng là mắt lộ ra kinh sợ.

"Thế nào chuyện?"

Vương Thuần ngạc nhiên.

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, thản nhiên nói, "Người máy mặc dù ưu điểm rất nhiều, thế nhưng vĩnh viễn có một cái khuyết điểm trí mạng, cái kia chính là lượng điện. . . A, không đúng, năng lượng. Cho nên, chỉ cần đem hắn oanh đến không có điện, liền kết thúc."

Vương Thuần : ". . ."

Đám người : ". . ."

Không có điện?

Năng lượng hao hết?

Giời ạ nào có ngươi nói như thế đơn giản!

Thời đại này.

Năng lượng phát triển khủng bố như thế, người máy năng lượng trong cơ thể, sợ là đều có thể tự tuần hoàn đi, thậm chí cũng có thể làm đến năng lượng hấp thu cùng chi tiêu đi đến cân bằng!

Không có điện?

Sợ là chuyện tiếu lâm!

Nếu không có lời này là Trần Phong nói, Vương Thuần đã sớm phun hắn một mặt.

Nhưng là bây giờ. . .

Vương Thuần chỉ có thể cười khổ.

Ngẫm lại vừa rồi tràng diện, hắn xem như biết tại sao.

Trần Phong, dùng lượng lớn đao gió, cứ thế mà đem đối phương năng lượng tuần hoàn phá hư, đem năng lượng chi tiêu xa xa lớn hơn năng lượng hấp thu thời điểm, sẽ xuất hiện vấn đề!

Sau cùng ——

Mới có thể hao hết năng lượng.

Nghĩ thông suốt điểm này, đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, cho nên nói, như thế một cái kinh khủng người máy, liền bị Trần Phong trước mắt bắn chết?

Đường đường vô địch chiến thần, bởi vì không có điện, biến thành một đống sắt vụn?

Này này chuyện này. . .

"Quái vật này quá lợi hại."

Trần Phong nhìn xem tiêu hao may mắn điểm trị có chút đau lòng.

Liền xem như tinh thần lực tăng lên trên diện rộng, mỗi giây bắn ra đao gió số lượng cùng chất lượng đều tăng lên rất nhiều, thế nhưng y nguyên tiêu hao trọn vẹn 100 điểm may mắn điểm trị!

Quá lãng phí!

Vương Thuần : ". . ."

Đám người : ". . ."

Bọn hắn thế nào cảm thấy Trần Phong con hàng này mới là quái vật đâu?

Quá cường đại đi!

Nhất là những cái bóng đó chiến sĩ, càng là một mặt mộng bức.

Đây chính là gen công hội để cho bọn họ tới bảo vệ 'Tay trói gà không chặt ' 'Suy nhược ' 'Tuổi tác quá nhỏ không có cái gì kinh nghiệm' gen chế tác sư?

Đến cùng ai bảo vệ ai a? !

Bọn hắn sợ không phải là tiếp một cái giả nhiệm vụ đi.

Bỗng nhiên.

Cái kia tràn ngập băng lãnh khí tức cửa hang, truyền đến một tiếng vù vù.

"Thanh âm này. . ."

Trần Phong sáng ngời.

Thai nghén người, muốn ra đời!

"Các ngươi ở chỗ này trông coi."

Trần Phong không chút do dự nói nói, " ta tiến vào đi giải quyết nó."

Vâng

Đám người trầm giọng đáp.

Đây là thai nghén người, Ám Năng tạo thành đặc thù biến dị quái vật, bọn hắn những này bình thường gen chiến sĩ, căn bản giúp không được gì! Thậm chí có thể sẽ bị lây bệnh!

"Khiến cho Thần Uy đi theo ngươi."

Vương Thuần bỗng nhiên mở miệng.

Hắn

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ thế giới khác người, liền sẽ không bị Ám Năng cảm nhiễm?

"Ta ngọn lửa, nhưng quét sạch tà ác!"

Thần Uy nghiêm túc nói.

Xoạt

Bên trên cự kiếm ngọn lửa hừng hực, cái kia nồng đậm ánh lửa, mang theo nhàn nhạt kỳ dị hơi thở, có lẽ, đây chính là trong truyền thuyết có khả năng thanh trừ tà ác chính nghĩa hơi thở?

Trần Phong có chút kỳ quái nhìn xem Vương Thuần liếc mắt, cái tên này đến cùng xem cái gì truyện tranh!

Chính nghĩa ngọn lửa?

Cái gì gặp quỷ thiết lập?

Có thể đưa đến thế giới hiện thực còn ủng có một dạng hiệu quả quỷ dị hơn được chứ? !

"Khụ khụ."

Vương Thuần tằng hắng một cái, "Tóm lại, có tịnh hóa hiệu quả là được rồi."

Được

Trần Phong không nói nhảm, nhìn Thần Uy liếc mắt, "Đi."

Xoạt

Hai người bước vào băng động.

Ông

Kỳ dị hào quang không ngừng lấp lánh.

Thai nghén người. . .

Sợ là muốn ra đời!

Trần Phong từ xa nhìn lại, cái kia bao vây lấy thai nghén người thật dày vỏ kén, đã kinh biến đến mức rất nhạt, bên trong đáng sợ tia sáng đen đang không ngừng lấp lánh, lúc nào cũng có thể nứt ra!

Phá kén trọng sinh, thai nghén người sinh ra.

Xoạt

Trần Phong móc ra hết thảy tịnh hóa thuốc thử.

Đây là gen chế tác hiệp hội tĩnh tâm chuẩn bị tịnh hóa thuốc thử, đối thai nghén người sử dụng  có thể trên phạm vi lớn suy yếu lực lượng của nó, vì Trần Phong sáng tạo cơ hội!

Nhanh

Trần Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vỏ kén  chờ đợi phá kén trong nháy mắt đó.

Bỗng nhiên.

" !"

Vỏ kén xuất hiện vết rách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.