Chương 195: Thật có lỗi

Chương 195: Thật có lỗi

Băng Phong tuyệt địa.

Một mực canh giữ ở phía ngoài nhất Hầu Lượng đám người mơ hồ cảm thấy không lành, không biết vì sao, theo thời gian trôi qua, hạn chế khu vực truyền đến hơi thở càng ngày càng kinh khủng.

"Nên kết thúc a?"

Hầu Lượng tự lẩm bẩm.

Cảm giác này. . .

Không thích hợp!

Bỗng nhiên.

Oanh

Hạn chế khu vực một đường tia sáng đen phóng lên tận trời, cái kia làm người chán ghét Ám Năng hơi thở điên cuồng tiêu tán, cái kia xa xa vượt qua cấp E đỉnh cao hơi thở kinh đến tất cả mọi người.

"Đây là. . ."

Mọi người sắc mặt khó coi.

"Xảy ra chuyện!"

Hầu Lượng trong lòng rồi một cái.

Oanh

Gen công hội một vị cường giả nếm thử tiến vào, bị một cỗ mãnh liệt bài xích lực lượng bắn ra.

Cấm chế. . .

Còn tại!

"Hạn chế vẫn còn, thế nào sẽ xuất hiện như thế năng lượng cường đại?"

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là hạn chế khu vực!

Nơi này hạn mức cao nhất nên vẻn vẹn chỉ có cấp E đỉnh cao mới đúng, này cũng là bọn hắn yên tâm điều động Vương Thuần cùng Trần Phong đi qua chấp hành nhiệm vụ nguyên nhân, mà bây giờ. . .

"Trần Phong bọn hắn tình huống như thế nào?"

Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

"Ta xem một chút."

Một tên gen chiến sĩ trong tay ánh sáng nhạt lấp lóe, "Bảy tên Ảnh chiến sĩ sinh mạng thể chinh mỏng manh, nên bị trọng thương, Vương Thuần cùng Trần Phong sinh mệnh đặc thù vẫn như cũ tràn đầy."

"Vậy thì tốt."

Hầu Lượng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì hạn chế che giấu quan hệ, bọn hắn chỉ có thể kiểm trắc sinh mệnh đặc thù.

"Mật thiết quan tâm!"

Hầu Lượng trầm giọng nói nói, " lúc khi tối hậu trọng yếu, bạo lực đột phá!"

"Hiểu rõ."

Chúng người thần sắc trang nghiêm.

Bạo lực đột phá!

Có khả năng!

Thế nhưng trả ra đại giới khó có thể tưởng tượng.

Một khi vì cứu vớt Trần Phong cùng Vương Thuần, đối hạn chế kết giới tiến hành bạo lực đột phá, bọn hắn sẽ hao phí hàng loạt tài nguyên cùng năng lượng, những cường giả kia cũng sẽ bại lộ vị trí của mình!

Lúc này, nếu như kẻ địch ra tay, nhiệm vụ bọn họ tất nhiên sẽ thất bại!

Hết thảy. . .

Toàn bộ uổng phí!

Hầu Lượng khẳng định, cái kia tổ chức thần bí cường giả chắc chắn cũng trong bóng tối chờ đợi.

Chờ một cơ hội!

Đây là một cuộc chiến tranh!

Vô luận phương nào, chỉ cần bị bức bách xuất thủ trước, liền sẽ thất bại!

Giờ khắc này.

Toàn bộ Băng Phong tuyệt địa cuồn cuộn sóng ngầm.

Đầy trời gió lạnh dưới, ẩn giấu đi vô số đáng sợ cường giả  chờ đợi lấy thời cơ xuất thủ, hạn chế khu vực bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay, đều có thể dẫn phát một hồi đại chiến kinh thiên!

Mà lúc này.

Băng Phong tuyệt địa, hạn chế khu vực, cái kia đã biến thành phế tích băng động trước mặt.

Hạ Nghiên điều khiển thân thể khổng lồ chạy, kinh khủng khói đen mờ mịt, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi sinh ra, đó là hắn theo thai nghén người kết hợp lực lượng!

Xoạt

Xoạt

Hắn lại trở về ăn những cái kia vỏ kén.

"Ngăn lại hắn!"

Xoạt

Mấy cái Ảnh chiến sĩ ra tay.

Cút

Hạ Nghiên tiện tay phất phất tay.

Oanh

Mấy bóng người bay rớt ra ngoài.

Phốc

Máu tươi bão táp.

Vốn là thụ thương Ảnh chiến sĩ bị xa xa hất ra, té xỉu trên đất.

"Cấp C. . ."

Vương Thuần hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn hiện tại cấp E đỉnh cao, Thần Uy có khả năng vượt cấp khiêu chiến Cấp D, cho dù là đối mặt Cấp D đỉnh cao gen chiến sĩ cũng không chút nào hư, thế nhưng là cấp C?

Đùa gì thế!

Chém

Thần Uy trong tay ngọn lửa kiếm bùng nổ.

Vô hạn trảm!

Xoạt

Tàn ảnh lấp lóe.

Thần Uy trong tay bùng nổ mạnh mẽ uy năng chém về phía Hạ Nghiên, nhưng mà, làm người ta kinh ngạc chính là, cái kia nồng đậm khói đen tại đây kỳ dị hỏa diễm bên trong, thế mà không có bất kỳ cái gì tổn thương!

xoạt

Hạ Nghiên lại ăn hết một mảnh vụn.

Oanh

Ngọn lửa tỏa ra.

Hạ Nghiên dừng một chút, lạnh lùng nhìn Thần Uy liếc mắt, tiếp tục ăn đi những cái kia vỏ kén.

Hắn thế mà có thể bỏ qua Thần Uy công kích!

"Điều này sao khả năng?"

Vương Thuần một tiếng gầm nhẹ.

Cái tên này, thế mà mạnh tới mức này? !

"Đáng hận."

Thần Uy thon dài chân trắng tại mặt đất khẽ giậm chân, có chút bất mãn nhìn xem Vương Thuần : "Nếu như có thể phát huy ra một chút ta chân chính lực lượng. . ."

"Hừ, vô dụng đàn ông."

Thần Uy hừ lạnh một tiếng.

Vương Thuần chỉ có thể cười khổ, hắn mạnh hơn cũng vô dụng thôi, ở đây hạn chế cấp E a! Hạ Nghiên không biết dùng cái gì thủ đoạn, tăng lên tới cấp C mới là không thể tưởng tượng.

Cấp E hạn chế kết giới, liền là thai nghén người bản thân!

Hết thảy vượt qua cấp E đỉnh cao năng lượng, đều lại nhận áp chế, ở chỗ này, vượt qua cấp E căn bản là không có cách tiến vào, mà coi như lợi dụng phương pháp đặc thù tiến vào, cũng không cách nào siêu việt cấp E!

Nó là dùng thai nghén người thân thể làm hạch tâm xây dựng đặc thù hạn chế!

Vốn là thai nghén người chết thời điểm liền sẽ biến mất, nhưng là bởi vì Hạ Nghiên cùng nó dung hợp, cho nên hạn chế kết giới liền dùng loại này đặc thù hình thức tiếp tục tồn tại!

Thế nhưng. . .

Bởi vì khoảng cách quan hệ, Hạ Nghiên nhận áp chế hẳn là nghiêm trọng nhất mới đúng! Dù cho thế nào xem, Hạ Nghiên đều khó có khả năng đột phá hạn chế!

Mà lúc này.

Trần Phong nhớ tới lúc trước thấy liên quan tới thai nghén người tư liệu.

Thai nghén người kế hoạch. . .

Ám Năng hình dáng. . .

Khoa học kỹ thuật cùng năng lực kết hợp. . .

Hạ Nghiên. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Là bởi vì cái này thân thể sao?"

Trần Phong rất nhanh nghĩ đến điều gì sao, hắn phát hiện cho đến bây giờ, Hạ Nghiên biến dị sau một mực dùng cái này quỷ dị năng lượng hình dáng duy trì, căn bản không có hình người!

"Ngươi hết sức thông minh."

Hạ Nghiên tán thưởng nói.

"Đáng tiếc. . ."

"Bình thường Ám Năng quái vật, những cái kia bị lây bệnh Ám Năng quái vật mặc dù toàn thân năng lượng hóa, y nguyên muốn ỷ lại hình người, mới có thể thi triển lực lượng, không giống ta. . ."

"Ta thoát khỏi hết thảy trói buộc."

Hạ Nghiên mê say nói nói, " ta thoát khỏi cái kia bẩn thỉu thân thể, thoát khỏi nhỏ bé linh hồn."

"Chuyện này. . ."

"Liền là tự do mùi vị."

Xoạt

Hạ Nghiên ăn hết cuối cùng nhất một mảnh vụn.

Hắn khói đen tạo thành mang trên mặt mỉm cười, một bên ăn một bên theo Trần Phong nói chuyện, cực kỳ giống bữa tối thời khắc nói chuyện phiếm, khiến cho đám người rùng mình.

Nữ nhân này. . .

Ông

Đáng sợ năng lượng tại Hạ Nghiên xung quanh chấn động.

"Hoàn thành."

Hạ Nghiên trên mặt tươi cười.

"Như vậy —— "

"Trần Phong, ta cho ngươi cuối cùng nhất lựa chọn."

"Cứ việc ngươi phá hủy ta rất nhiều lần hành động, thế nhưng ta đối với ngươi thiên phú và trong truyền thuyết vô cùng cường đại ngũ giác lục thức cảm thấy rất hứng thú, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

"Thần phục ta."

"Sáng tạo ra tồn tại càng mạnh mẽ hơn!"

Hạ Nghiên ánh mắt cuồng nhiệt.

"Thật có lỗi."

Trần Phong thâm biểu tiếc nuối, "Ta đối tuổi tác quá lớn nữ nhân không có hứng thú."

. . .

Hạ Nghiên trên mặt biểu lộ cứng đờ.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Hạ Nghiên ánh mắt trở nên âm lãnh, khó được hắn lên lòng yêu tài.

"Không quan trọng."

Hạ Nghiên hắc khí kia tạo thành trên mặt bỗng nhiên lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, giống như cười mà không phải cười : "Giết các ngươi, cắt thành mảnh, trở về vẫn như cũ có khả năng nghiên cứu."

Oanh

Khói đen nổ tung.

"Cẩn thận!"

Thần Uy cản tại mọi người trước người.

Oanh

Nồng đậm ánh lửa cùng khói đen va chạm.

Phốc

Thần Uy đổ lùi lại mấy bước, miệng phun máu tươi, mà Hạ Nghiên lại bình yên vô sự!

Hừ

Trần Phong thuận tay hất lên.

Hưu

Không mấy đạo phong nhận bùng nổ.

Tịnh hóa đao gió!

Băng hàn đao gió!

Ngọn lửa đao gió!

. . .

Đủ loại kỳ kỳ quái quái đao gió trong nháy mắt này bùng nổ, uy lực không tầm thường, nhưng mà gần như tất cả đao gió đều tại Hạ Nghiên bên người xuyên qua, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì!

"Thế nào khả năng?"

Trần Phong một tiếng thét kinh hãi.

"Ha ha!"

Hạ Nghiên âm lãnh cười, bị Trần Phong ngược như vậy nhiều lần, bây giờ nhìn thấy Trần Phong này vẻ khiếp sợ, thật là một loại khó mà nghĩ hình dung khoái cảm.

Quá mỹ diệu.

"Ta sẽ đối đãi ngươi thật tốt."

Hạ Nghiên liếm liếm bờ môi.

Oanh

Vô cùng tận khói đen nháy mắt đem Trần Phong bao phủ.

"Cẩn thận? ! !"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Oanh

Oanh

Đủ loại công kích đánh phía Hạ Nghiên.

Nhưng mà ——

Vô hiệu!

Dù cho Thần Uy tịnh hóa ngọn lửa cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

"Trần Phong? !"

Vương Thuần gầm thét.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phong bị cái kia cỗ khói đen bao trùm, hắn mặc dù luôn luôn trêu chọc, hắn là tới bị Trần Phong bảo vệ, thế nhưng trên bản chất, hắn vẫn là gen chiến sĩ!

Bảo hộ Trần Phong, liền là nhiệm vụ của hắn!

Cũng là chức trách của hắn!

Mà bây giờ. . .

"Cút ngay!"

Vương Thuần toàn thân vệt sáng vàng tỏa ra, thế mà đứng dậy một quyền ném tới!

Oanh

Cái kia kinh khủng vệt sáng vàng đánh tới hướng khói đen.

Dù cho không có có thần uy cùng Thần Y, Vương Thuần bản thân cũng có rất mạnh sức chiến đấu!

Nhưng mà. . .

Oanh

Một quyền như nện ở trên bông.

Vô hiệu!

Hắn ẩn giấu thực lực tuy cường hãn, thế nhưng là tại Hạ Nghiên loại thực lực này đến cấp C, thậm chí có được bỏ qua bất luận cái gì công kích đặc tính trước mặt, căn bản vô hiệu!

Hô

Cái kia vô cùng tận khói đen đem Trần Phong bao phủ.

Xong

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Mà lúc này.

Trần Phong chỉ là bình tĩnh trút xuống mấy bình gen thuốc thử.

1, Quy Linh biến dị gen thuốc thử, ở chung quanh hình thành một cái tinh thần lực tạo thành kỳ diệu vầng sáng, giảm xuống 50% tinh thần lực nhu cầu, cũng thì tương đương với tăng lên 50% tinh thần lực hiệu quả.

2, tinh thần lực tăng lên thuốc thử, Trần Phong tinh thần lực trong khoảng thời gian ngắn trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp đôi, điên cuồng tăng lên dữ dội!

3, mực biến dị gen thuốc thử, tinh thần lực hiệu quả tạm thời tăng lên 80%!

Trần Phong thế mà đem lúc trước đại chế tác sư chứng nhận thời khắc, cái kia đủ loại tăng lên tinh thần lực thủ đoạn, toàn bộ dùng một lần, nhưng mà, bởi vì khu vực hạn chế căn bản không có bất luận cái gì tăng lên.

"Đáng thương tiểu gia hỏa. . ."

"Vô luận ngươi tăng lên bao nhiêu tinh thần lực, ở chỗ này, cũng là 1000."

Hạ Nghiên trêu tức nhìn xem hắn, "Ngươi không phải có thể lần lượt sáng tạo kỳ tích sao? Hiện tại thế nào như thế nhỏ bé đang dùng loại này không thể nào phương thức giãy dụa?"

Ông

Nồng đậm Ám Năng xâm nhập Trần Phong thân thể.

Hắn muốn cảm nhiễm Trần Phong, đem Trần Phong biến thành mình người!

"Là sao?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Xoạt

Trần Phong phất tay cắm vào khói đen bên trong.

Hạ Nghiên hắc khí kia mô phỏng hóa sắc mặt đột nhiên run rẩy kịch liệt, một đôi màu đen mi mắt to lớn hình dáng nhìn chằm chằm Trần Phong, không dám tin nhìn xem hắn.

Ngươi

"Thế nào khả năng. . ."

Hạ Nghiên hoảng sợ thét lên.

A

Trần Phong một tiếng cười khẽ.

Oanh

Hạ Nghiên thân thể rung động kịch liệt.

Bỗng nhiên, một chùm cứng cáp sáng ngời dây đỏ từ trong hắc khí nổ bắn ra mà ra.

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Sáng ngời dây đỏ trong nháy mắt này bùng nổ, chạy tới chạy lui, đem Hạ Nghiên sinh sinh xỏ xuyên qua! Cái kia vốn là mạnh mẽ khói đen thân thể, bị vô tận ánh sáng màu đỏ bắn ra từng cái hang!

Không cách nào công kích?

Hư ảo cùng hiện thực tùy ý hoán đổi?

Thật có lỗi. . .

Tiểu Ảnh so ngươi am hiểu hơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.