Chương 196: Trên thế giới nhanh nhất đàn ông!

Chương 196: Trên thế giới nhanh nhất đàn ông!

Băng động phế tích.

Hạ Nghiên hoảng sợ mà lại sợ thanh âm không ngừng truyền ra, khói đen rung động, hắn khống chế thân thể không ngừng lùi lại, không sai mà không có một chút tác dụng nào!

Phốc

Phốc

Ánh sáng màu đỏ như con thoi.

Trong chớp mắt này.

Toàn bộ bầu trời đều bị sáng ngời dây đỏ bao trùm.

Cái kia một cây dây đỏ, trên không trung xẹt qua hoàn mỹ hình cung quỹ tích, đem Hạ Nghiên cái kia màu đen thân thể xuyên thủng, mỗi một cái xuyên qua, đều sẽ dẫn đến hắc khí biến mất.

Cái kia màu đen thân thể càng ngày càng nhỏ. . .

Không

Hạ Nghiên gần như sụp đổ, "Thế nào có thể như vậy? !"

"Ngươi thế nào khả năng. . ."

Hạ Nghiên không dám tin nhìn xem Trần Phong.

Chết cũng không sợ.

Từ gia nhập tổ chức thời điểm, hắn liền đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, thế nhưng hắn không thể tin tưởng, chính mình dùng hết cả đời nghiên cứu hoàn mỹ thân thể, liền không sai sẽ bị Trần Phong phá mất!

Không thể nào!

Hạ Nghiên gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

Chỗ đó có vấn đề?

Không đủ hư hóa?

Không đủ năng lượng?

Xoạt

Xoạt

Hạ Nghiên thân thể không ngừng biến động.

Nhưng mà. . .

Không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Mỗi một lần ánh sáng màu đỏ như con thoi mà qua, khói đen đều tại rung động kịch liệt.

Thời gian dần trôi qua.

Hắn đã không cách nào bảo trì chính mình cái kia đặc thù thân thể, rốt cục biến hồi trở lại thân thể của nhân loại, xụi lơ tại mặt đất, cái kia kinh khủng cấp C uy năng, cũng lần nữa hạ thấp cấp E đỉnh cao!

"Vật kia. . ."

Hạ Nghiên gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, giống như điên cuồng : "Nói cho ta biết, ngươi là thế nào làm?"

"Ngươi nói nó a?"

Trần Phong cười cười, phất phất tay đem tiểu Ảnh thu hồi trong cơ thể.

"Nói cho ta biết!"

Hạ Nghiên gần như cầu khẩn.

"Rất đơn giản rồi."

Trần Phong mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tại bên tai nàng nhẹ nói ra, "Muốn trở thành đồng bọn của ta, hư ảo hiện thực hoán đổi là phù hợp a."

Đồng bạn? Phù hợp?

Hạ Nghiên ngây người một lát, bỗng nhiên cười lớn.

Quá buồn cười!

Cái gì đồng bạn, cái kia rõ ràng là sủng vật mới đúng!

Nói cách khác, chính mình dốc cả một đời theo đuổi hoàn mỹ thân thể, gần như lực lượng vô địch, thế mà chỉ là Trần Phong sủng vật một cái nho nhỏ năng lực?

Ha ha ha ha ha ha!

Hạ Nghiên cười ra nước mắt.

"Tại sao. . ."

"Có thể như vậy. . . Ha ha ha ha!"

Hạ Nghiên điên cuồng cười to, hơi thở ngược lại càng ngày càng mỏng manh.

Hắn sắp không chịu được nữa.

Mà lúc này.

Vương Thuần bọn hắn liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau, trước một giây, bọn hắn còn đang vì Trần Phong lo lắng, một giây sau, hắn liền đem Hạ Nghiên làm gục xuống.

Quá dữ dội đi? !

"Ta hiện tại khẳng định."

Vương Thuần cười khổ, "Ta thật chỉ là tới bị ngươi bảo vệ."

Những người còn lại rất tán thành.

Bảo hộ Trần Phong?

Trần Phong so với bọn hắn tất cả mọi người cộng lại đều cường đại hơn!

Nhiệm vụ này làm thực sự là. . .

Quá oan uổng!

Mà đúng lúc này, theo Hạ Nghiên hơi thở càng ngày càng yếu, cái kia thai nghén người xây dựng cấp E cấm chế rốt cục trở nên buông lỏng.

Cấm chế phải biến mất!

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Hắn biết, song phương sau viện binh tức sẽ xuất hiện, chân chính đại chiến sợ là muốn buông xuống.

Đi

Trần Phong lạnh giọng nói ra.

"Hiểu rõ."

Đám người cấp tốc lùi lại.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Oanh

Hư không rung động, một mực bàn tay khổng lồ trên không trung xuất hiện, đối Trần Phong mấy người ầm ầm mà xuống.

"Đến rồi!"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Cái tổ chức kia cường giả chân chính, ra tay rồi!

Oanh

Đáng sợ công kích từ không trung rơi xuống, nhưng mà Trần Phong đám người không có sợ hãi chút nào, bởi vì ngay trong nháy mắt này, gen công hội cường giả cũng rốt cục ra tay rồi.

Oanh

Một vệt sáng đem bàn tay kia chém vỡ.

"Ha ha."

"Chờ các ngươi rất lâu."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Gen công hội cường giả rốt cục hiện thân.

Hưu

Ánh sáng lấp lóe.

Bốn cái toàn thân bao phủ khí tức cường đại gen chiến sĩ xuất hiện, mà cầm đầu cái kia, quanh thân càng là vờn quanh ánh sáng óng ánh sáng chói, khí chất phi phàm.

"Là hắn!"

Vương Thuần trước mắt sáng ngời.

"Ngươi biết?"

Trần Phong hiếu kỳ.

"Đương nhiên."

Vương Thuần xúc động.

Tuyệt Bất Nhị, Hải Thành phân hội cường giả, cấp B đỉnh cao gen chiến sĩ, có được siêu mạnh mẽ tốc độ, hắn năm loại gen năng lực đều theo tốc độ có quan hệ, sức chiến đấu cường hãn.

Thường nói : Vô luận làm cái gì, ta cũng là nhanh nhất!

Đây chính là minh tinh chiến sĩ!

Theo minh tinh chế tác sư như thế, có vô số Fan hâm mộ gen chiến sĩ!

Trong truyền thuyết.

Tuyệt Bất Nhị đã đang chuẩn bị cấp A đột phá, giống nhau là tốc độ gen, một khi bị hắn hoàn thành, rất có thể trở thành trên thế giới tốc độ nhanh nhất đàn ông!

"Xem ra toàn cục đã định."

Trần Phong cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nói như vậy, liền xem như kết thúc?

Quá khó khăn!

Loại cường giả cấp bậc này xuất hiện, nhiệm vụ lần này cũng coi như có một kết thúc, hắn quyết định, lần này trở về, nhất định phải hung hăng gõ gen chế tác hiệp hội một bút.

Ừm

Vương Thuần cũng khẽ gật đầu.

Nhiệm vụ lần này mặc dù đối bọn hắn tới nói hết sức gian nan, nhưng dù sao chỉ là cấp E nhiệm vụ, bây giờ hạn chế khu vực giải trừ, gen công hội sẽ nhẹ nhõm giải quyết.

Cấp B đỉnh cao đều ra tay rồi, còn đến phiên bọn hắn?

"Trở về đi."

Trần Phong mở miệng.

Ừm

Đám người khẽ gật đầu.

Cường giả đại chiến, đối bọn hắn tới nói quá nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, đám người lặng yên chuẩn bị rời đi, mà lúc này, Tuyệt Bất Nhị siêu cường tốc độ bùng nổ, vẻn vẹn một giây, liền đã thẳng hướng kẻ địch.

Thật nhanh!

Đám người chỉ có kinh ngạc tán thán!

Loại tốc độ này, sợ là thiên hạ cũng không có mấy người có thể làm được a?

Hưu

Bóng mờ lấp lóe, hét thảm một tiếng.

"Như thế nhanh liền giết một cái?"

Đám người theo bản năng đưa tay, một bóng người nện tới mặt đất.

Oanh

Tia máu bắn tung tóe.

Trần Phong đám người trong lúc vô tình liếc qua, lập tức vãi cả linh hồn, bởi vì cái kia bị miểu sát người, thế mà vừa rồi diễu võ giương oai Tuyệt Bất Nhị!

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

"? ? ?"

Trần Phong càng là một mặt mộng bức, đại ca ngươi đùa ta đây?

Tốc độ nhanh nhất?

Ngươi này so Lục hài đưa tháp còn nhanh đi! ! !

"Hàng giả?"

Hắn theo bản năng nhìn về phía Vương Thuần.

Thời đại này giả mạo minh tinh chiến sĩ cũng không phải là không có, nói không chừng con hàng này liền là một cái. . .

Thật

Vương Thuần run giọng nói, hắn thế nào khả năng nhìn lầm!

Đây chính là Tuyệt Bất Nhị a!

Minh tinh chiến sĩ a!

Mà đúng lúc này.

Oanh

Hư không rung động.

Một cái bình thản thân ảnh đi ra, một tấm uy nghiêm mặt chữ quốc người trung niên, nhìn qua đồng thời không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương, ngoại trừ trong tay của hắn. . .

Có một vệt mùi máu tanh.

Liền là hắn, vừa rồi trong nháy mắt đó giây Tuyệt Bất Nhị.

"Bất Nhị!"

Mấy cái tức giận tiếng kêu truyền đến.

Gen công biết mấy cái tốc độ chậm hơn cấp B chiến sĩ rốt cục chạy tới, nhìn xem Tuyệt Bất Nhị đã thi thể lạnh băng, tức giận thẳng hướng trước mắt người trung niên.

Cút

Người trung niên bay bổng một ngón tay. .

Oanh

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, mấy cái cấp B gen chiến sĩ nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, tại người trung niên này trước mặt, bọn hắn thế mà không có sức hoàn thủ!

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cấp A!

Chỉ có thể là cấp A gen chiến sĩ!

"Xảy ra chuyện."

Vương Thuần đột nhiên nuốt một cái nước bọt.

Chẳng ai ngờ rằng, cái tổ chức này thế mà phái ra cấp A siêu cường giả, bọn hắn điên rồi phải không? ! Vẫn là nói, Hạ Nghiên thế mà trọng yếu đến loại tình trạng này?

"Trốn đi!"

Trần Phong lập tức nói ra.

Xoạt

Mấy người lặng yên không tiếng động trốn đến phế tích băng động bên dưới căn bản không dám đi ra ngoài.

Lần này. . .

Là thật nguy hiểm!

Mà giờ khắc này.

Băng Phong tuyệt địa bên ngoài.

Hầu Lượng mấy người cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, chỉ là một cái cấp thấp nhất là thai nghén người nhiệm vụ, thế mà lại có cấp A siêu cường giả ra tay.

"Bọn hắn điên rồi phải không!"

Hầu Lượng một tiếng gầm nhẹ.

Cấp A!

Đó cũng không phải là rau cải trắng!

Một lần cấp E đỉnh cao nhiệm vụ, sẽ xuất hiện cấp A siêu cường giả?

Cái tổ chức này có bị bệnh không? !

"Tiếp viện!"

"Lập tức tiếp viện!"

Hầu Lượng đối máy truyền tin điên cuồng gầm thét, hắn tin tưởng, gen công hội rất nhanh sẽ phái ra cường giả tới, thế nhưng. . . Thời gian tới kịp sao? !

Cấp A. . .

Các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? !

Hầu Lượng gắt gao nhìn chằm chằm phế tích băng động.

Hiện tại hạn chế giải trừ, dùng tinh thần lực của bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện thấy tình huống bên trong.

Hắn khẳng định, chuyện này liền tuyệt không chỉ có chỉ là mặt ngoài như vậy đơn giản, cái gì Ám Năng quái vật, thai nghén người, đều không đáng đến cấp A cường giả ra tay.

Việc này, tất có kỳ quặc!

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Bóng mờ lấp lóe.

Tên kia cấp A cường giả bên người, lần lượt từng bóng người xuất hiện, cũng là một chút không đáng chú ý dung mạo, thậm chí bình thường vứt xuống trong đám người không tìm ra được.

Nhưng mà. . .

Cấp A!

Cấp A!

Thuần một sắc cấp A!

Bọn hắn thế mà phái ra trọn vẹn năm vị cấp A cường giả!

"Điên rồi."

"Bọn hắn nhất định điên rồi."

Hầu Lượng tự lẩm bẩm.

Hắn biết, xảy ra chuyện lớn!

Chắc chắn có cái gì bọn hắn không biết lớn chuyện phát sinh! Bởi vì cái này sự tình, mới khiến cho cái này tổ chức thần bí điên cuồng như vậy, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào!

"Cho ta gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn!"

Hầu Lượng đối điều tra thành viên nói ra.

"Nếu quả như thật xảy ra chuyện. . ."

"Nếu như chúng ta đều đã chết. . ."

"Tin tức của ngươi nhất định phải truyền trở về."

Hầu Lượng nhìn xem tuổi trẻ điều tra thành viên, đứa nhỏ này không có cái gì bất luận cái gì sức chiến đấu, chỉ là một cái bình thường điều tra thành viên, thế nhưng hắn có một cái năng lực đặc thù ——

Bỏ qua bất luận cái gì che giấu truyền lại tin tức!

Dù cho ở đây bị che giấu, hắn cũng có thể đem tin tức truyền ra ngoài!

"Hiểu rõ!"

Điều tra thành viên vẻ mặt đỏ lên.

"Như vậy. . ."

"Liền xem chúng ta có thể không có thể sống sót."

Hầu Lượng tự lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.