Chương 197: Ngươi đến cùng là ai? !

Chương 197: Ngươi đến cùng là ai? !

Băng Phong tuyệt địa.

Năng lượng kinh khủng hơi thở tại thiên địa quanh quẩn.

Trần Phong đám người trốn ở băng động phế tích dưới bóng mờ, mặc dù bọn hắn biết như thế không có khả năng trốn được những cường giả này cảm ứng, thế nhưng ít nhất trong lòng cảm giác an toàn chút.

Cách đó không xa.

Hạ Nghiên thân thể còn tại mỏng manh rung động.

"Nữ nhân này. . ."

Trần Phong thở dài một tiếng.

Giết cái Hạ Nghiên thế mà dẫn xuất như thế địch nhân cường đại?

Đến cùng tại sao? !

"Ta vẫn cho là chỉ có trường học học sinh mới sẽ giết nhỏ nhảy ra lão."

Vương Thuần cũng là vô lực chửi bậy, "Nếu như chân chính nguyên nhân là mấy cái này cấp A người là Hạ Nghiên nhân tình hoặc là Hạ Nghiên phụ thân cái gì, ta nhất định chết không nhắm mắt."

". . ."

Trần Phong mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi liền không sợ bị nghe được?"

"Không có chuyện gì."

Thần Y bỗng nhiên nhu nhu nói ra, trong tay nhàn nhạt hào quang lấp lánh, "Ta không biết có thể hay không che giấu bọn hắn cảm ứng, bất quá bọn hắn khẳng định nghe không được chúng ta nói chuyện."

Ẩn nấp!

Đây là Thần Y am hiểu nhất.

"Đa tạ."

Trần Phong khẽ gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa.

Bọn hắn. . .

Thật có thể sống sót sao?

Hạ Nghiên phía sau người khẳng định sẽ ra ngoài, bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, vốn là dự đoán là cấp C hoặc là cấp B đã mạnh nhất, chẳng ai ngờ rằng, lại là cấp A!

Mà lại ——

Là năm cái!

Cái này tổ chức thần bí, cấp A là rau cải trắng sao?

Hoặc là nói. . .

Hạ Nghiên thân phận đặc thù?

Bỗng nhiên.

Người cầm đầu kia hướng đi phế tích.

Trần Phong đám người ngừng thở, thận trọng giấu đi.

Xoạt

Người kia đi đến phế tích trước đó.

Khoảng cách Trần Phong đám người vị trí, chỉ có năm mét chi cách! Trần Phong thậm chí mơ hồ có thể cảm giác được, ánh mắt của đối phương một lần trên người mình quét qua.

Bị phát hiện!

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Trên thực tế, tại cấp A cường giả trước mặt, bọn hắn vốn là không cách nào ẩn nấp. Hiện tại chỉ hy vọng, cái này cấp A cường giả đối bọn hắn tia không có hứng thú chút nào. . .

"Các ngươi là tới cứu ta sao?"

Hạ Nghiên mỏng manh nói.

Tại Tuyệt Bất Nhị xuất hiện thời điểm, hắn đã tuyệt vọng, không nghĩ tới, tổ chức sẽ phái ra như thế nhiều cường giả tới cứu hắn, lần thứ nhất, hắn như thế cảm động.

"Cứu ngươi?"

Cầm đầu cường giả sửng sốt một chút, sau đó cười nhạt một tiếng.

"Yên tâm."

"Thời điểm ra đi, chúng ta sẽ mang ngươi đi."

?

Hạ Nghiên trong đầu toát ra một cái dấu hỏi, đây là ý gì?

Bỗng nhiên.

Trung niên nhân kia sau cùng lộ ra ý cười, ánh mắt nhìn qua tầng tầng phế tích, tại Trần Phong trên người dừng lại.

"Bị khóa chặt!"

Trần Phong đám người sắc mặt đại biến.

Rút lui!

Mấy người không chút do dự lùi lại, mấy cái này cấp A muốn làm gì? !

Không có người biết rõ!

Điên rồi!

Bọn gia hỏa này bày đặt Hạ Nghiên cái này bị thương nặng sắp chết nữ nhân mặc kệ, thế mà nhìn bọn hắn chằm chằm?

"Trốn được không?"

Trung niên nhân kia cười nhạt một tiếng.

Oanh

Đưa tay.

Một chùm sáng sáng chói trong tay tỏa ra.

Ông

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, hắn thấy rõ ràng, hết thảy chung quanh tựa hồ chậm lại, cái kia đạo đáng sợ hào quang hướng về chính mình như con thoi mà đến.

Hắn thấy rõ, lại không cách nào tránh né!

"Trần Phong!"

Hầu Lượng gầm lên giận dữ.

Xong

Đây chính là cấp A cường giả a!

Dù cho chỉ là hắn tùy ý một kích, Trần Phong cũng tuyệt không có khả năng tiếp nhận!

Oanh

Cái kia đáng sợ hào quang rơi xuống, chói mắt ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Đáng sợ năng lượng ở chung quanh chấn động.

!

!

Kinh khủng vết rách theo đất đai lan tràn.

Cái kia kiên cố vô cùng bình thường chiến sĩ căn bản là không có cách oanh phá đóng băng đất đai, thế mà bị cứ thế mà oanh ra một cái sâu không thấy đáy khe rãnh!

Đây chính là cấp A cường giả uy năng sao?

Đám người run sợ.

Cái kia Trần Phong. . .

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía giữa sân, lập tức khiếp sợ phát hiện, Trần Phong thế mà còn tại nguyên chỗ, tại cái kia đánh văng ra ngoài khe rãnh mặt khác một bên!

Một cái xinh xắn lanh lợi thân ảnh cản ở trước mặt hắn, thay hắn chặn hết thảy công kích!

Đó là ——

Hầu Lượng con ngươi đột nhiên co vào, là hắn!

"Ngươi đã đến. . ."

Trần Phong tâm trạng rung động.

Vương Dao!

Lại có thể là hắn!

Lần này, hắn coi là gen công hội chuẩn bị hoàn toàn, lại thêm thực lực mình cường đại, cho nên không có thông tri Vương Dao, không nghĩ tới hắn vẫn là tới!

Tại hắn thời khắc nguy cấp nhất!

Trước mắt.

Một màn kia váy đỏ, chưa từng như này động lòng người.

"Đã lâu không gặp."

Vương Dao vẫn như cũ là rất bình thản ngữ khí.

"Đa tạ."

Trần Phong từ đáy lòng cảm tạ.

"Không sao. . ."

Vương Dao khẽ lắc đầu, "Chỉ là, ta thiếu ngươi, từ đó thanh toán xong."

Thanh toán xong?

Trần Phong tâm trạng run lên.

Hắn nhớ kỹ Vương Dao hứa hẹn qua vì hắn ra tay ba lần, coi là lần này mới hai lần mà thôi, tại sao bỗng nhiên thanh toán xong rồi?

Là nguyên nhân vì địch nhân lần này quá mức cường đại sao?

Kỳ thật Hải Long tinh huyết mang tới ân tình, Vương Dao đã sớm trả lại hắn!

Chỉ là. . .

Nếu như thanh toán xong, có phải hay không liền lại cũng không nhìn thấy nàng? Cái này hơi lạnh mạc lại quật cường, nhưng là lại nghiêm túc hoàn thành chính mình cam kết tiểu cô nương. . .

Xoạt

Mấy cái cấp A cường giả hướng bên này tới gần.

Đi

Vương Thuần kéo qua Trần Phong trở về túm.

"Không thể thanh toán xong!"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Ngươi còn thiếu nợ ta một lần!"

". . ."

Vương Dao thân thể hơi hơi rung động.

Quay đầu lại, nàng xem Trần Phong liếc mắt, cái kia lạnh lùng ánh mắt bên trong, lần thứ nhất xuất hiện một vẻ ôn nhu, còn có một loại Trần Phong chưa từng thấy qua kỳ dị ánh mắt.

Ánh mắt kia. . .

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới, Vương Dao rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Vương Dao mỗi lần đều thần binh trên trời rơi xuống, đem hắn cứu đi, nhưng lúc trước đối thủ, mạnh nhất cũng là cấp C mà thôi, mà lần này, thế nhưng là năm cái cấp A a!

Vương Dao hắn. . .

"Ngươi lưu tại nơi này, chỉ có thể là hắn liên lụy!"

Vương Thuần thấp giọng nói.

"Ta biết."

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Liên lụy. . .

Thật sự là một cái chói tai từ ngữ.

Vương Thuần mang theo Trần Phong rời đi, mấy cái kia cấp A cường giả thế mà thật không có đuổi giết bọn hắn, mà là dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc, đem Vương Dao vây vào giữa.

"Ngươi rốt cục xuất hiện."

Trung niên nhân kia trầm giọng nói.

Cái gì?

Trần Phong tâm trạng giật mình, này ý gì?

Chẳng lẽ nói, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất. . . Lại có thể là Vương Dao? !

"Tự giới thiệu mình một chút."

"Kẻ hèn Lôi Hạo, cấp A gen chiến sĩ, nhiệm vụ lần này đội trưởng."

Lôi Hạo trầm ổn nói ra.

Đối mặt Vương Dao, hắn dùng chính là vô cùng ngưng trọng ngữ khí, thậm chí, mang theo một tia cẩn thận.

"Năm năm qua."

"Tổ chức chúng ta kế hoạch bỗng nhiên bắt đầu gặp trọng đại phá hư."

"Vô luận là tai biến kế hoạch, vẫn là Ám Năng kế hoạch, lại hoặc là máy móc kế hoạch, luôn luôn tại thời khắc quan trọng nhất, gặp trọng đại phá hư!"

"Mỗi một lần nhiệm vụ."

"Mỗi một cái kế hoạch."

"Tại thời khắc quan trọng nhất, tổng có một người sẽ hoành không xuất hiện, hắn dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức, đem toàn bộ kế hoạch phá hư, sau đó lại lặng yên không tiếng động biến mất."

"Năm năm, 72 lần phá hư!"

"Chúng ta một mực tại tìm tới cái này cường giả bí ẩn."

"Mãi đến có một ngày. . ."

"Chúng ta rốt cục phát hiện kẻ địch."

Lôi Hạo nói đến đây, còn có chút không dám tin, "Một cái chỉ có 18 tuổi tiểu cô nương, một cái bởi vì từ nhỏ gen biến dị, thậm chí có thể bảo trì còn nhỏ hình thể tiểu cô nương!"

Xoạt

Tất cả mọi người tâm trạng rung động.

Liền liền gen công biết những cái kia người cũng là sợ ngây người.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trước mắt cái mới nhìn qua này như thế kiều nhỏ nhỏ cô nương, những năm này thế mà làm như thế nhiều chuyện, so với bọn hắn toàn bộ gen công hội cộng lại còn nhiều!

"Ngươi rất mạnh."

"Mạnh vô cùng khó tin!"

"Từ ngươi phá hư kế hoạch, chúng ta thấy được tiềm lực của ngươi."

"Từ cấp E không ngừng tăng lên, Cấp D, cấp C, cấp B. . . Ngươi phá hư nhiệm vụ cấp bậc cũng là không ngừng tăng lên thức, thực lực của ngươi đang không ngừng tăng cường."

"Mà bây giờ. . ."

"Ngươi đã lấy tay phá hư chúng ta cấp A kế hoạch."

Lôi Hạo vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nói ra được mỗi câu lời nói, đều chấn kinh tất cả mọi người.

"Vương Dao. . ."

Trần Phong rung động.

Hắn thế mà làm như thế nhiều chuyện?

Suy nghĩ kỹ một chút, Vương Dao ngoại trừ đối Vương gia nhân vô cùng lạnh lùng bên ngoài, tâm địa vẫn là vô cùng hiền lành, tại núi Long Thệ thời điểm, hắn liền những bạn học kia đều cứu được!

"Nói như thế nói nhảm nhiều làm cái gì?"

Vương Dao vẻ mặt bình tĩnh như trước.

"Hi vọng ngươi gia nhập tổ chức chúng ta."

Lôi Hạo ánh mắt lóe lên cuồng nhiệt, "Chỉ cần ngươi chịu gia nhập, trước đó tất cả mọi thứ đều xóa bỏ, bởi vì ngươi đáng giá những này! Chúng ta tin tưởng, dùng tiềm lực của ngươi, tương lai lại là tổ chức chúng ta thiên chi kiêu tử! Thậm chí là lãnh tụ! Nếu không. . ."

Xoạt

Hắn sát ý nghiêm nghị!

Bên cạnh, bốn vị cấp A chiến sĩ nhìn chằm chằm.

Đáng chết!

Hầu Lượng đám người sắc mặt đại biến, cái tổ chức này phái ra như thế nhiều cường giả, lại là muốn bức bách Vương Dao gia nhập! Nếu quả thật như bọn hắn nói như vậy. . .

Một khi Vương Dao gia nhập. . .

Tất cả mọi người vẻ mặt khó coi.

"Đáng chết!"

Hầu Lượng nhìn xem băng đeo cổ tay màn sáng bên trong lấp lóe điểm sáng, tổ chức cường giả chân chính đã xuất phát, bọn hắn chỉ cần chạy đến, mấy cái này cấp A căn bản không phải vấn đề!

Thế nhưng. . .

Bọn hắn cần thời gian a!

Vương Dao, có thể cho bọn hắn tranh thủ đến thời gian sao?

Hắn sẽ gia nhập cái tổ chức này sao?

Đám người lo lắng.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Vương Dao bỗng nhiên cười.

A

Cái kia mang theo mỉa mai thanh âm vậy mà mang theo một tia hoạt bát.

"Câu nói này, là các ngươi lãnh tụ nói a?"

Vương Dao thản nhiên nói.

"Ngươi thế nào biết?"

Lôi Hạo sắc mặt biến hóa.

A

Vương Dao khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt, "Như thế nhiều năm, hắn này nói năng bậy bạ khuyết điểm vẫn là không có đổi a, nếu quả thật muốn cho ta làm lãnh tụ, hắn cần gì phải nghiên cứu trường sinh bất tử kế hoạch đâu?"

Xoạt

Lôi Hạo đám người đám người biến sắc.

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Lôi Hạo gầm lên giận dữ.

Cái kia tức giận rít gào bên trong, thế mà mang theo một vẻ hoảng sợ.

Tiểu cô nương này. . .

Thế mà biết tất cả!

"Ta là ai?"

Vương Dao lắc đầu, "Không trọng yếu."

Oanh

Kinh khủng hào quang tại thời khắc này tỏa ra.

Vương Dao trên người, cái kia tịnh lệ váy đỏ lại tại thời khắc này bùng cháy, hóa thành nồng đậm ngọn lửa, lực lượng kinh khủng tại từ trong cơ thể nàng tỏa ra, trong nháy mắt bùng nổ!

Oanh

Mặt đất rung động.

Lớn như vậy Băng Phong tuyệt địa, trong nháy mắt ánh nắng chiều đỏ đầy trời!

"Tới đi!"

Vương Dao kiếm chỉ Lôi Hạo.

Chiến

Hắn đây là. . .

Trần Phong tâm trạng run lên.

Lúc này, hắn bỗng nhiên biết Vương Dao cái kia thanh toán xong là ý gì, bởi vì hắn biết, chính mình có khả năng kết thúc không thành lần thứ ba!

Hắn cái kia cuối cùng nhất ánh mắt. . .

Đúng là xa nhau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.