Chương 198: Đóng băng phía dưới

Chương 198: Đóng băng phía dưới

"Cuối cùng nhất khuyên một lần."

Lôi Hạo vẻ mặt lạnh lùng, "Gia nhập chúng ta, nếu không. . ."

Oanh

Vương Dao một kiếm chém tới.

"Xem ra không có thương lượng."

Lôi Hạo thở dài một tiếng, "Như vậy, gặp lại đi."

Ông

Lôi Hạo quanh thân một cỗ kỳ dị hơi thở đẩy ra.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Nhưng mà, ngay lúc này, còn lại cấp A chiến sĩ đã ra tay.

Oanh

Một người phất tay.

Một tòa nửa hư ảo sơn mạch to lớn từ trên trời giáng xuống, đất trời một mảnh lờ mờ, tựa hồ cũng tại dãy núi này phía dưới.

Thái Sơn Áp Đính.

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

Cần năm cái gen năng lực liên hợp, mới có thể thả ra siêu cường dung hợp bí kỹ, chế tạo một tòa tinh thần lực hình dáng vô hình cự sơn, trấn áp kẻ địch!

Bất luận cái gì bị trấn áp kẻ địch, đều sẽ tiếp nhận kinh khủng trùng kích!

Xoạt

Dãy núi kia đánh tới hướng Vương Dao.

Mà lúc này, Vương Dao tay phải nâng lên, trắng nõn tay nhỏ cản lên đỉnh đầu.

Oanh

Đại địa chấn động.

Lên

Vương Dao quanh thân nồng đậm ngọn lửa bùng cháy.

Lửa nóng hừng hực tại thời khắc này bùng cháy, Vương Dao linh lung thân ảnh tại cái kia to lớn dãy núi trước mặt nhỏ bé như vậy, thế nhưng là hắn ngoan cường chịu đựng lấy này to lớn trùng kích.

!

Dưới chân đóng băng lớn xuất hiện dấu chân thật sâu.

Chặn

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Đây chính là ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

Cấp A gen chiến sĩ thi triển ra ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

Liền như thế chặn?

Nhưng mà.

Mấy cái kia cấp A chiến sĩ lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trước khi đến, bọn hắn đã làm qua rất nhiều lần điều tra, đối với Vương Dao thực lực, bọn hắn càng hiểu hơn, cũng không có hi vọng một cái Thái Sơn Áp Đính có thể trấn áp Vương Dao!

Một chiêu này, chỉ là vì hạn chế hắn hành động!

Xoạt

Người thứ hai ra tay.

Ông

Trong hư không.

Chín cái màu sắc khác nhau mặt trời nhỏ trên không trung dâng lên, mỗi một cái đều thiêu đốt lên kinh khủng nhiệt lượng, mỗi một cái đều toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói!

Đi

Người kia chỉ vào hư không.

Oanh

Chín cái mặt trời nhỏ bỗng nhiên bắn ra kinh khủng tia sáng!

Mục tiêu ——

Vương Dao!

Chín đạo màu sắc khác nhau tia sáng, chín đạo tràn ngập đáng sợ năng lượng tia la-de, trong nháy mắt này bắn về phía Vương Dao, đáng sợ ánh mặt trời sáng chói lấp lánh!

Vù

Mỗi một tia sáng phía dưới đóng băng đất đai, đều tại hòa tan.

Mỗi một tia sáng, đều kinh khủng khiến người ta run sợ.

Cửu Dương đấu cảnh!

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ.

Cần năm cái gen năng lực liên hợp, mới có thể thả ra siêu cường dung hợp bí kỹ, thông qua gen năng lực tổ hợp, chế tạo ra chín loại thuộc tính khác nhau xạ tuyến trùng kích, mà chín đạo xạ tuyến, sẽ sau cùng tại mục tiêu địa điểm dung hợp, chín loại năng lượng phát sinh phản ứng, sẽ toát ra càng cường đại uy năng!

Oanh

Mọi người thấy chín đạo tia sáng tại Vương Dao trước mặt tỏa ra.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Vương Dao tay trái nhẹ nhàng giơ lên.

Cái kia chín đạo lực lượng kinh khủng, hơi ngừng

Chín cái mặt trời nhỏ nổ bắn ra tia sáng, thậm chí còn chưa kịp dung hợp, liền sẽ Vương Dao tay trái chống lên ngọn lửa lá chắn cứ thế mà ngăn trở!

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, người thứ ba ra tay.

Lại là một cái ngũ tinh dung hợp kỹ, kinh khủng Băng Hàn Phong Bạo bừa bãi tàn phá, nó chỗ đi qua địa phương, kiên cố đóng băng đất đai đều bị gẩy ra từng tầng một đất trống!

Gió lốc bao phủ!

Mặt đất phẳng giảm xuống ba mét!

Đây chính là kinh khủng Băng Hàn Phong Bạo!

Hắn thôi động gió lốc, đem Vương Dao bao phủ hoàn toàn, nhưng mà, cái kia Băng Hàn Phong Bạo bên trong một chút ánh lửa, là như vậy loá mắt.

Hắn tay trái ngăn trở Cửu Dương trùng kích, tay phải chống lên Thái Sơn Áp Đính, trên người cái kia thân váy đỏ bùng cháy ngọn lửa, theo cái kia bừa bãi tàn phá Băng Hàn Phong Bạo đối kháng.

"Thật mạnh!"

Đám người rung động không hiểu.

Một người nhẹ nhõm đối kháng ba tên cấp A gen chiến sĩ, tiểu cô nương này thực lực chân chính, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cút

Vương Dao ánh mắt lạnh lùng.

Quanh thân vô cùng tận ngọn lửa tỏa ra.

Kia hỏa hồng màu váy, tại thời khắc này, toát ra vượt quá tưởng tượng uy năng!

Oanh

Thái Sơn Áp Đính. . .

Cửu Dương đấu cảnh. . .

Băng Hàn Phong Bạo. . .

Tất cả công kích đều tại hỏa diễm bên trong chôn vùi!

Oanh

Đáng sợ năng lượng nổ tung.

Đầy trời bừa bãi tàn phá công kích toàn bộ tại thời khắc này bạo liệt, toàn bộ đóng băng đất đai rung động kịch liệt, băng động phế tích trước, cứ thế mà bị oanh ra một cái vực sâu khổng lồ!

Oanh

Oanh

Toàn bộ Băng Phong tuyệt địa đang rung động.

Mà lúc này.

Rào

Vô tận sông băng nước tuôn ra!

Này đóng băng phía dưới mặt đất, sâu không thấy đáy địa phương, thần kỳ sông băng nước, tại thời khắc này tuôn ra hiện ra, tất cả năng lượng khí tức tại thời khắc này biến mất.

Vực sâu biến thành nước sông, tuôn trào không ngừng.

Oanh

Màu xanh thăm thẳm nước sông lao nhanh, mở ra một đầu rộng lớn đường sông.

Xoạt

Nước sông liên tục không ngừng tuôn ra.

Đất đai.

Khôi phục lại bình tĩnh.

"Đây là. . ."

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Sông băng nước!

Tại đây Băng Phong tuyệt địa, thuộc về tuyệt đối truyền thuyết!

Cũng là nguy hiểm nhất đồ vật!

Nó thậm chí so trước mắt những này cấp A gen chiến sĩ còn nguy hiểm hơn! Bởi vì này sông băng chi bên trong chảy xuôi nước sông có thể cho hết thảy gen năng lực mất đi hiệu lực!

Trong truyền thuyết.

Ở đây vốn là một mảnh sông băng, thường xuyên có người chết, vì bảo hộ mọi người an toàn, mấy tên siêu cường giả liên kết phong ấn sông băng, tại băng trên sông xây dựng ra một mảnh đóng băng thế giới!

Này, liền là Băng Phong tuyệt địa tồn tại!

Mọi người một lần coi là đây là cổ xưa phong kiến truyền thuyết, mà bây giờ. . .

Sông băng nước.

Xuất hiện!

"Truyền thuyết lại có thể là thật!"

"Băng Phong tuyệt địa phía dưới, vậy mà thật sự có sông băng nước!"

"Trong truyền thuyết, có thể làm cho tất cả năng lực mất đi hiệu lực nước sông. . ."

Đám người rung động, hôm nay bọn hắn chỗ đã thấy, trải qua sự tình, so rất nhiều người cả một đời đều muốn đặc sắc! Mấy người thế mà phá vỡ cổ xưa phong ấn!

Toàn bộ Băng Phong tuyệt địa đều phát sinh động biến!

Bọn hắn biết.

Ở đây. . .

Sợ là lần nữa sẽ trở thành cấm địa!

Trong truyền thuyết, sông băng nước mặc dù rời đi sông băng sẽ mất đi hiệu lực, thế nhưng chỉ có ở chỗ này, chỉ cần tại đây sông băng chỗ, liền có thể khiến cho tất cả năng lực mất đi hiệu lực!

Ở đây, lại là hết thảy gen chiến sĩ cấm địa!

"Bọn hắn thế mà đến loại tình trạng này?"

Đám người rung động.

Bọn hắn biết cấp A chiến sĩ rất mạnh, nhưng là chưa từng nghĩ tới. . .

Thế mà mạnh tới mức này, vô luận là mấy cái này cấp A cường giả, vẫn là Vương Dao, cũng là bọn hắn cả đời không cách nào với tới tồn tại!

Có lẽ. . .

Bọn hắn thật có thể sống sót?

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đường lực lượng làm người ta sợ hãi bỗng nhiên tỏa ra, đám người theo bản năng nhìn về phía hơi thở truyền đến phương hướng, kinh hãi phát hiện, Lôi Hạo mi tâm xuất hiện một cái thần kỳ ký hiệu.

"Kết thúc đi."

Lôi Hạo cười lạnh một tiếng, mi tâm phù văn lấp lánh.

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt đại biến, rất nhiều người nhận ra cái kia cái dấu hiệu đại biểu ý nghĩa.

Ngôn xuất pháp tùy.

Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Cần sáu loại gen dung hợp siêu cường bí kỹ, có được hủy diệt thiên địa lực lượng, khuyết điểm, cần đại lượng thời gian chuẩn bị, mới có thể phóng xuất ra!

Mà bây giờ. . .

Hắn chuẩn bị xong.

Đằng trước ba người ra tay, vẻn vẹn chỉ là vì cho hắn tranh thủ thời gian.

Chỉ có cái này, mới thật sự là sát chiêu! Đối phó cái này đặc thù đối thủ, nhất định phải dùng thủ đoạn mạnh nhất, nhất định phải dùng lục tinh dung hợp bí kỹ mới có thể!

Đây là cấp A thủ đoạn mạnh nhất!

Không có cái thứ hai!

Nó như dùng để công kích, tất nhiên là công kích mạnh nhất. Nó nếu dùng tới phòng ngự, tất nhiên là phòng ngự mạnh nhất. Đây chính là ngôn xuất pháp tùy, một cái toàn năng lục tinh dung hợp bí kỹ!

Xoạt

Một cước bước ra.

Lôi Hạo một chỉ điểm hướng Vương Dao, nhàn nhạt phun ra một chữ : "Chém!"

Oanh

Mi tâm ấn ký nháy mắt biến mất.

Cái kia lấp lánh tiêu chí, tại thời khắc này phóng tới Vương Dao, nhanh như tia chớp.

Đất trời.

Nháy mắt biến sắc.

"Không tốt!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Lục tinh dung hợp bí kỹ, cấp A mạnh nhất tồn tại! Mà ngôn xuất pháp tùy, càng là hết thảy lục tinh dung hợp trong bí kỹ chí cường giả, không người có thể địch!

Gen công hội sau viện binh còn chưa tới, nếu như lúc này Vương Dao chết rồi, bọn hắn sợ là muốn toàn chết ở chỗ này!

Làm sao đây? !

Tất cả mọi người tâm trạng khẩn trương.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Ngay tại cái kia ngôn xuất pháp tùy trảm giết ra ngoài trong nháy mắt, Vương Dao quanh thân, một cỗ thay đổi năng lượng chấn động, như một cỗ sóng năng lượng, lặng yên tiêu tán.

Xoạt

Gợn sóng trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Cái kia từ trên trời giáng xuống thái sơn, cái kia huyền diệu vô cùng Cửu Dương đấu cảnh, còn có cái kia gió lạnh bừa bãi tàn phá gió lốc, đều tựa hồ ở trong nháy mắt này đứng im!

Thậm chí. . .

Cái kia chém giết mà đến ngôn xuất pháp tùy!

Hết thảy, kết thúc.

Chỉ có một đạo tàn ảnh lờ mờ trong nháy mắt này lóe lên, nếu có người có thể có thể thấy rõ ràng, liền sẽ khiếp sợ phát hiện, bóng người kia, đúng là Vương Dao!

Xoạt

Bóng mờ lóe lên.

Vương Dao nháy mắt biến mất, xuất hiện tại đệ nhất nhân bên cạnh.

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Vương Dao lần nữa biến mất, trong hư không lấp lánh.

"Cái gì. . ."

Những người kia kinh hãi nhìn xem một màn này.

Ông

Vương Dao thân ảnh tại mỗi người bên người lấp lóe, hắn khéo léo đẹp đẽ thân ảnh, như nhẹ nhàng bay múa bươm bướm, tại năm bên người thân nhẹ nhàng thổi qua.

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này khôi phục.

P/s: Hiện đang có bình chọn cvt yêu thích các bạn vào vote giúp mình nhé, link ở dưới phần cmt facebook.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.