Chương 199: Tuyệt địa

Chương 199: Tuyệt địa

Đóng băng phế tích.

Cái kia cơ hồ khiến người hít thở không thông không khí bắt đầu chảy xuôi.

Vương Dao vẫn như cũ còn đứng tại chỗ, bình tĩnh ánh mắt vẫn như cũ nhìn xem Lôi Hạo, Ngôn Xuất Pháp Tùy chém giết tiêu chí, khoảng cách hắn vẻn vẹn chỉ có cách nhau một đường!

Mà như vậy cái trong nháy mắt!

Phốc

Một vệt vết máu bắn tung toé.

Vương Dao tại vừa rồi cái thứ nhất lóe lên thân ảnh, cái kia thi triển Thái Sơn Áp Đính cấp A cường giả, không dám tin che cổ của mình, ầm ầm ngã xuống.

Phốc

Cái thứ hai!

Cái thứ ba!

"Đây là. . ."

Mấy người mở to mi mắt mang theo khủng hoảng, bọn hắn biết chiêu này, bọn hắn đã từng thấy qua!

Huyễn Ảnh Trảm!

Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Nó không có Ngôn Xuất Pháp Tùy như thế toàn năng thủ đoạn, nhưng lại có mạnh hơn tính chất đặc biệt, nó có khả năng bỏ qua khoảng cách, bỏ qua số người, trước khóa chặt sau chém giết!

Trong nháy mắt chém giết tất cả mọi người!

Một chiêu này rất mạnh!

Thế nhưng là. . .

Nó là cần sáu cái không gian loại gen năng lực dung hợp mới có thể thi triển siêu cường sát chiêu! Vương Dao rõ ràng sử dụng có được ít nhất ba bốn ngọn lửa loại gen, thế nào khả năng thi triển chiêu này!

Hắn thế nào có thể sẽ?

Mấy người không dám tin mở to mắt chử.

Phốc

Vết máu bắn tung toé.

Sau đó. . .

Cái thứ tư!

Phốc

Bóng mờ lóe lên.

Quỷ dị chính là, cái kia trên thân người ánh sáng màu lam lóe lên, vẻn vẹn chỉ là vết thương nhẹ, đây chính là một mực chưa ra tay vị kia cấp A cường giả, năng lực của hắn, rất có thể là phòng ngự.

Mà giờ khắc này.

Bóng mờ nháy mắt rơi xuống Lôi Hạo trên người, Huyễn Ảnh Trảm uy năng, cũng tại thời khắc này tỏa ra đến cực hạn.

Oanh

Bóng mờ tỏa ra.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Lôi Hạo quanh thân, một cái to lớn hư ảo tinh tượng hiển hiện, nhìn qua giống như là vô số ngôi sao tạo thành trời hiết, thay hắn gánh vác hơn phân nửa công kích.

Oanh

Tinh tượng sụp đổ.

Cái kia to lớn trời hiết hóa thành vô số tinh mang.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Lôi Hạo trên mặt bị xẹt qua một đường vết máu.

Đây là. . .

Mọi người tâm thần kinh hoàng, nhìn về phía cái kia chưa bao giờ xuất thủ người thứ tư.

Tinh tượng phòng ngự!

Lục tinh dung hợp bí kỹ, cần ít nhất sáu loại gen năng lực, thông qua những năng lực này, dẫn dắt sao trời lực lượng xây dựng phòng ngự tuyệt đối, lực phòng ngự kinh người đáng sợ!

Hắn chặn!

Mà giờ khắc này.

Ngôn Xuất Pháp Tùy chém về phía Vương Dao.

Vương Dao đỏ trên váy ngọn lửa tỏa ra, nháy mắt tan biến tại không.

Nhìn qua. . .

Không có bất kỳ cái gì dị thường.

Mà lúc này, mọi người nhìn về phía nơi đó, tâm trạng run lên, đây là một trận khoáng thế cuộc chiến, năm tên cấp A cường giả quyết đấu Vương Dao, đủ loại siêu cường dung hợp bí kỹ tỏa ra, mà sau cùng lại là ba chết hai thương!

Vẻn vẹn trong nháy mắt!

Vương Dao vẻn vẹn ra tay một lần!

Oanh

Ba bộ thi thể, vĩnh viễn ngã xuống.

Lôi Hạo sờ lên vết thương trên mặt, dính một tay máu, vẻ mặt cũng là ngưng trọng đáng sợ : "Ngươi so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn, đáng tiếc. . ."

Cái kia thi triển tinh tượng phòng ngự cấp A cường giả cũng đứng ở bên cạnh hắn.

Mà trước mặt bọn hắn.

Vương Dao, vẫn như cũ chỉ là bình tĩnh đứng đấy, dựa vào nét mặt của nàng xem không ra bất kỳ mánh khóe, nhưng mà một giọt máu dấu vết theo tay phải của nàng lan tràn, sau cùng rơi xuống đất.

Hắn, thụ thương.

"Quả nhiên. . ."

Vương Dao thấp giọng nỉ non, "Vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Cái kia chung quy là năm cái cấp A chiến sĩ a, mà lại cái này tổ chức thần bí cấp A chiến sĩ, cái nào không phải thực lực mạnh mẽ? Dùng một đối năm, cuối cùng quá miễn cưỡng.

Cứ việc. . .

Hắn cũng đoán được kết quả này.

Đáng tiếc.

Vương Dao trong lòng thở dài một tiếng, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn làm.

Mà lúc này.

Hầu Lượng băng đeo cổ tay chấn động, hắn nhìn thoáng qua, lập tức mừng rỡ, những cường giả kia, rất nhanh liền chạy đến!

Nhanh

Chỉ cần năm phút đồng hồ, bọn hắn liền có thể chạy tới nơi này!

Vương Dao. . .

Ngươi nhưng nhất định phải chống đỡ a!

Hầu Lượng cắn răng.

Những người còn lại cũng là gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Nếu có thể, dù cho một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn cũng sẽ đi hỗ trợ. Thế nhưng là, bọn hắn không thể! Dùng thực lực của bọn hắn, coi như xông đi lên cũng là vướng víu!

Đây mới là đáng buồn nhất.

Vô luận là gen chiến sĩ vẫn là gen chế tác sư!

Thực lực không đủ. . .

Chỉ có thể là đưa!

"Vương Dao. . ."

Trong lòng mọi người mặc niệm, nhất định phải sống sót a!

Nhưng mà.

Lôi Hạo đám người thế nào lại không biết thời gian tầm quan trọng?

"Những tên kia mau tới đi?"

Lôi Hạo cười lạnh một tiếng, "Như vậy, tạm biệt, tiểu cô nương."

Oanh

Ánh sáng lung linh lóe lên, hắn xuất thủ lần nữa.

Lần này, không còn là Ngôn Xuất Pháp Tùy, vẻn vẹn chỉ là đơn nhất gen năng lực, ngẫu nhiên xen lẫn một chút nhị tinh, tam tinh dung hợp bí kỹ, nhưng mà. . .

Oanh

Vương Dao trong tay ngọn lửa kiếm bị nổ tung.

Oanh

Lại một lần công kích.

Vương Dao trên người một vệt màu máu lóe lên.

Máu

Không khô xuống.

Hừ

Lôi Hạo cười lạnh, "Ngôn Xuất Pháp Tùy, trảm không phải thân thể của ngươi, mà là tinh thần của ngươi cùng ý thức, ta hết sức kinh ngạc ngươi lại có thể tại Ngôn Xuất Pháp Tùy dưới sự công kích sống sót. . ."

"Xem ra lực lượng của ngươi so ta tưởng tượng bên trong phải cường đại."

"Thế nhưng. . ."

"Coi như may mắn sống sót lại như thế nào?"

"Ngôn Xuất Pháp Tùy coi như không cách nào chém giết, cũng tất nhiên sẽ trọng thương! Bây giờ tinh thần, ý thức đều là trọng thương ngươi, còn có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng?"

Oanh

Vương Dao bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Té xuống đất, hắn nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tại mặt đất vẫy qua, lưu lại một đạo thật dài vết máu, toàn thân đã bị vết máu bao trùm, theo màu lửa đỏ váy hòa làm một thể.

Hắn

Không được.

"Vương Dao!"

Đám người hai quả đấm nắm chặt, hai mắt muốn nứt.

Chưa từng có thế nào một khắc, bọn hắn như thế hận chính mình không có năng lực! Thế mà cần một cái tiểu cô nương, vì bọn họ chiến đấu! Vì bọn họ chống lên một mảnh bầu trời!

Nhanh

Nhanh

Hầu Lượng lòng nóng như lửa đốt, hắn một mực nhìn lấy thời gian, nhìn xem những cái kia sau viện binh định vị!

Một phút đồng hồ!

Vẻn vẹn chỉ cần một phút đồng hồ!

Bọn hắn liền đến rồi!

Nhất định. . .

Phải sống a!

"Vương Dao. . ."

Vương Thuần cũng là tâm trạng rung động.

Hắn cũng cho tới bây giờ không biết, cái này chưa từng nói nhiều biểu muội khủng bố như thế, cũng càng không biết, cái này bị hết sức nhiều trưởng bối lên án tính cách dở hơi biểu muội, là một người như vậy!

Biểu muội. . .

Nhất định phải sống sót!

Nhưng mà.

Bởi vì chiến đấu quá mức kịch liệt!

Bởi vì xuất hiện cường giả quá nhiều!

Cho nên, tại đây trận mênh mông đại chiến bên trong, tất cả mọi người không để ý đến một người, một cái bọn hắn vốn nên chú ý, mà lại một mực trong chiến trường tâm người!

Hạ Nghiên!

Hắn thế mà còn sống!

"A a a a a. . ."

Hạ Nghiên một tiếng rên rỉ.

Hắn thế nào cũng không tưởng tượng đến, chính mình thế mà rơi vào kết quả như vậy.

Hắn hiểu rõ!

Hắn toàn bộ hiểu rõ!

Cái gì tổ chức đưa cho ngươi cuối cùng nhất một lần cơ lại. . .

Cũng là giả!

Hắn chỉ là một cái mồi nhử!

Chỉ là tổ chức ném đi ra hấp dẫn Vương Dao đến đây mồi nhử!

Cứ việc cái này chung cực nhiệm vụ thời gian ba năm trước đây liền đã xác định, cứ việc đây là Ám Năng quái vật hệ liệt kế hoạch cuối cùng nhất một bước. . .

"Ha ha ha ha!"

Hạ Nghiên điên cuồng cười to.

Giả

Tất cả đều là giả!

Hắn vì tổ chức dâng hiến cuộc đời của mình!

Hắn vì nghiên cứu, vì trở thành truyền kỳ, vì bị vô số người kính ngưỡng, hắn đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, không tiếc bất cứ giá nào đi đạt được tài nguyên!

Nhưng mà. . .

Đây chính là hắn lấy được sao?

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nhớ tới, năm đó có như thế một cái nho nhã người trung niên tìm tới chính mình, thân thiết nhìn xem chính mình, ngươi nguyện ý làm học sinh của ta sao?

"Lão sư, ta tới. . ."

Hạ Nghiên trước mắt trở nên mơ hồ.

Hắn tàn khuyết không đầy đủ thân thể, chật vật leo đến Lôi Hạo bên cạnh bọn họ.

Mà giờ khắc này.

Lôi Hạo bọn hắn thấy được Hạ Nghiên, cũng chỉ là lạnh lùng liếc qua, nữ nhân này coi là loại thời điểm này, bọn hắn sẽ còn cứu nàng sao?

Được rồi.

Lười nhác quan tâm nàng.

Nếu như hắn có thể chính mình leo đến khu vực an toàn, có lẽ chuyện này kết thúc thuận tiện đưa nàng mang đi chính là.

Lôi Hạo bọn hắn đồng thời không để ý.

Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn hết thảy lực chú ý đều tại Vương Dao trên người! Đối đãi thực lực này kinh khủng thiếu nữ, dù cho hắn đã bị thương nặng, bọn hắn cũng không dám thư giãn!

Cuối cùng nhất đánh cược một lần, mới là đáng sợ nhất!

"Cẩn thận."

Lôi Hạo bọn hắn thận trọng tới gần Vương Dao.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Hạ Nghiên leo đến bên cạnh bọn họ thời điểm, bỗng nhiên ra tay, ôm lấy bắp đùi của bọn hắn.

? ! !

Lôi Hạo vẻ mặt đột nhiên biến đổi, "Ngươi muốn làm gì? !"

"Làm gì?"

"Ha ha ha ha ha!"

"Đương nhiên là để cho các ngươi cho ta chôn cùng!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Hạ Nghiên cười lớn.

Đáng chết tổ chức! Đáng chết cấp A chiến sĩ!

Chết hết cho ta đi!

Oanh

Kinh khủng Ám Năng trong nháy mắt này tỏa ra.

Hạ Nghiên. . .

Dẫn nổ thân thể của mình!

Cái kia đã sớm ngàn lỗ trăm đau nhức thân thể, cái kia có được đặc thù năng lượng thân thể, cho dù là tại cuối cùng nhất một khắc, y nguyên toát ra làm người kinh diễm uy lực!

Dù cho. . .

Chỉ có cấp C đỉnh cao!

Oanh

Ông

Quen thuộc tinh tượng lần nữa lấp lánh.

Một lần tinh tượng phòng ngự, tuỳ tiện chặn Hạ Nghiên công kích, loại cấp bậc này uy lực mặc dù nhìn như kinh khủng, thế nhưng đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Nữ nhân điên."

Lôi Hạo một tiếng giận mắng.

Nhưng mà  chờ bọn hắn lần nữa chuẩn bị công kích thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện. . .

Vương Dao biến mất!

"Cẩn thận!"

Lôi Hạo theo bản năng đề phòng.

Ông

Tinh tượng phòng ngự lần nữa lấp lánh.

Bọn hắn muốn phòng bị Vương Dao giết ngược lại khi đến đường cùng!

Nhưng mà  chờ mặc khác tinh thần cảm ứng bao trùm toàn trường thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện Vương Dao vị trí, cách đó không xa, chỉ có khoảng trăm mét địa phương. . .

Một cái nhìn qua học sinh bộ dáng thiếu niên, đang ôm Vương Dao liều mạng chạy như điên!

Hắn lại muốn mang theo Vương Dao chạy trốn?

Trốn

Lôi Hạo tức giận cười.

Học sinh thời nay đã dốt nát đến loại tình trạng này sao?

Chạy trốn?

Ngay trước hai cái cấp A chiến sĩ mặt? !

Ngây thơ!

Trăm mét, đối bọn hắn mà nói, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.