Chương 200: 1 cái lý do đủ để

Chương 200: 1 cái lý do đủ để

Băng Phong tuyệt địa.

Cái kia đóng băng phế tích trước mặt, diễn ra một màn kinh người.

Không đơn giản Lôi Hạo, bao quát Vương Thuần Hầu Lượng bọn người ở tại bên trong, gần như tất cả mọi người sợ ngây người, bởi vì cái kia ôm Vương Dao chạy trốn, thình lình đúng là Trần Phong!

Móa

Vương Thuần một tiếng giận mắng, thằng ngu này!

Hắn muốn làm gì?

Đây chính là cấp A chiến sĩ a!

Mà lại, là mạnh nhất hai cái cấp A chiến sĩ!

Khó trách hắn một mực cảm giác kỳ quái, Trần Phong từ đầu tới đuôi, một câu đều chưa nói qua! Hắn ở giữa nhìn qua mấy lần, phát hiện Trần Phong một mực cẩn thận nhìn chằm chằm chiến đấu cũng không có chú ý.

Không nghĩ tới. . .

Một chút mất tập trung, Trần Phong thế mà xông ra!

Cái tên điên này!

Hắn cho là mình có thể cứu Vương Dao?

Không

Hắn lao ra, chỉ có thể chịu chết!

"Hèn mạt!"

Hầu Lượng cũng là tức nổ tung.

Lúc này, ngươi đi làm gì?

Giờ phút này khoảng cách những cường giả kia hậu viện chạy tới, chỉ cần một phút!

Chỉ cần Vương Dao có thể chống nổi một phút đồng hồ, hắn nhất định có thể còn sống sót! Coi như lui một vạn bước, coi như Vương Dao không có chống đỡ, Lôi Hạo bọn hắn cũng không dám lưu thêm một giây đồng hồ!

Vương Dao hi sinh, cũng coi là có giá trị!

Nhưng bây giờ thì sao?

Trần Phong xông ra.

Hắn sẽ chết, Vương Dao cũng có khả năng hi sinh vô ích!

"Điên rồi!"

"Hắn nhất định điên rồi!"

Đám người tự lẩm bẩm.

Bọn hắn biết, Trần Phong tại vị kia cấp A trong tay cường giả, sống không qua một giây.

Trên thực tế.

Trần Phong đã chờ lâu rồi!

Có cứu hay không Vương Dao?

Coi như Vương Dao mạnh hơn, đáng giá cứu sao?

Chỉ cần nhìn xem Vương Dao chống đến gen công hội hậu viện đến, bọn hắn khẳng định được cứu, loại tình huống này, cần đi lên vì cứu nàng liều mạng sao?

Lợi ích góc độ?

Hắn từng nghĩ tới thật lâu, thế nhưng sau cùng, hắn vẫn là tuân theo bản tâm của mình.

Cứu

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn ưa thích tiểu cô nương này.

Một đầu đủ để!

Không biết khi nào, tiểu cô nương kia thân ảnh đã ánh vào đáy lòng.

Là bởi vì cứu được hắn rất nhiều lần?

Hay là bởi vì. . .

Cái kia ngạo kiều nhưng là lại hiền lành tâm?

Hắn không biết.

Thế nhưng sống lại một thế, nếu như ngay cả ưa thích một người dũng khí đều không có, cái kia lẫn vào cũng quá thảm rồi a?

Huống hồ.

Ở trước mặt đối 5 cái cấp A gen chiến sĩ, dù cho biết mình có khả năng không cách nào sống sót thời điểm, hắn vẫn là ra đến rồi! Giúp Trần Phong cản chiêu tiếp theo!

Chỉ một điểm này, đã làm cho Trần Phong đi cứu hắn!

Cũng bởi vì còn thiếu chính mình hai lần hứa hẹn?

Ai

Trần Phong thở dài một tiếng, hắn làm sao sẽ thích được loại này chết đầu óc tiểu cô nương?

Đương nhiên.

Cứu về cứu.

Trần Phong nhưng không muốn chịu chết.

Cho nên hắn một mực chờ đợi  chờ một cái cơ hội tuyệt hảo!

Tại Lôi Hạo bọn hắn cùng Vương Dao thời điểm chiến đấu, Trần Phong liền đang chờ, mãi đến Hạ Nghiên bùng nổ một khắc này, hắn biết, cơ hội tới.

Xoạt

Băng hàn thấu xương tới người.

Trần Phong gắt gao ôm lấy trong ngực Vương Dao, này mới cảm giác được một tia ấm áp.

Xung

Xung

Trần Phong xông về phía trước đi.

Tại hắn cố định kế hoạch bên trong, mỗi một giây đều không thể lãng phí, chỉ có như thế, mới có cơ hội! Tính trước làm sau, đây là hắn cần dùng sinh mệnh đi phấn đấu một chút hi vọng sống!

"Ngươi không nên đi ra."

Vương Dao thanh âm yếu ớt từ trong ngực truyền đến.

"Ngươi cũng không nên đi ra."

Trần Phong bĩu môi.

Nếu như Vương Dao không ra được lời nói, mấy cái này cấp A chiến sĩ tìm được hắn?

Thế nhưng là hắn ra đến rồi!

Tại Lôi Hạo chém giết Trần Phong thời điểm, ngăn tại trước mặt hắn!

"Không giống nhau."

"Bọn hắn vốn là vì ta mà đến, thả ta xuống, ta còn có thể chống đỡ mấy chiêu."

Vương Dao mỏng manh nói.

"! ! !"

Trần Phong tức giận cười.

Chống đỡ mấy chiêu?

Là chống đỡ một phút đồng hồ đi!

Tê dại, gen công hội hậu viện thời gian, các ngươi tính được thật chuẩn! Hầu Lượng tính toán chuẩn, Lôi Hạo tính toán chuẩn, không nghĩ tới, Vương Dao cũng coi như chuẩn như vậy!

Lôi Hạo đoán chắc thời gian

Ở phía sau viện binh đuổi trước khi đến, đánh chết Vương Dao.

Vương Dao đoán chắc thời gian, ở phía sau viện binh đuổi trước khi đến, ngăn trở Lôi Hạo!

Cho nên, cuối cùng liền là

Vương Dao chết rồi, Lôi Hạo đi, những người khác được cứu?

Đi ngươi đại gia!

"Đáng giá không?"

Trần Phong lắc đầu.

"Đây là. . . Ta thiếu ngươi."

Vương Dao hư nhược nói nói, " cho nên. . . Buông ta xuống đi, ta sẽ kéo tới bọn hắn chạy đến, chỉ là, lần này. . . Cũng có thể xem như ra tay hai lần đi?"

"Ba lần cơ lại. . ."

"Để cho ta trước lúc rời đi, còn đi đi."

"!"

Trần Phong tâm trạng run lên.

Cái tên này. . .

Đến bây giờ còn xoắn xuýt ba lần cơ hội xuất thủ sao?

Mạng ngươi đều nếu không có a! Hắn thật rất muốn mắng Vương Dao một câu, thế nhưng là lại không mắng được, một dòng nước nóng ngăn ở ngực, khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

"Ta sống đến bây giờ. . ."

"Chỉ có hai người thật lòng muốn giúp ta, một lần là Vương Việt. . . Tại ta lúc tuyệt vọng, giúp ta cầu một câu tình, mặc dù không có tác dụng gì. . ."

"Một cái khác, là ngươi."

"Lúc này còn ra tới cứu ta."

"Cho nên, ta không muốn mang lấy thiếu ngươi rời đi. . ."

"Như thế sẽ chết không nhắm mắt."

Vương Dao thanh âm càng suy yếu.

"Im miệng!"

Trần Phong một tiếng nhẹ a.

Vương Dao chăm chú nhìn Trần Phong: "Ta không sợ chết."

Trần Phong thật sâu nhìn nàng một cái: "Nhưng ta sợ ngươi chết."

Xoạt

Xoạt

Trần Phong như trước đang chạy.

Hắn biết.

Hạ Nghiên chậm trễ không được Lôi Hạo quá lâu!

Quả nhiên.

Ngay trong nháy mắt này, Hạ Nghiên tỏa ra đen Ám năng lượng biến mất, Trần Phong cảm giác được một đường lạnh buốt ý thức đem chính mình khóa chặt, đó là Lôi Hạo hơi thở!

Hắn phát hiện!

Thời gian!

Thời gian!

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị, hắn cần thời gian!

Hắn biết.

Chỉ cần trong nháy mắt, Lôi Hạo liền có thể đem hắn miểu sát!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong tâm niệm lưu chuyển.

May mắn quầng sáng, khởi động!

Ta muốn thời gian! Mặc kệ ngươi dùng cái gì trùng hợp, ảnh hưởng tỷ lệ vẫn là hiện thực, mặc kệ tiêu hao bao nhiêu may mắn điểm trị, đều phải cho ta tranh thủ thời gian!

Trần Phong nội tâm rít gào!

Oanh

Lôi Hạo công kích trong nháy mắt đánh tới.

May mắn quầng sáng bật hết hỏa lực!

Giờ khắc này.

Trần Phong cảm giác nhạy cảm đến may mắn quầng sáng điên cuồng giảm xuống.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì điều này nói rõ, có hiệu lực!

Oanh

Mặt đất bỗng nhiên rung động.

Lôi Hạo cái kia một đường cấp A mạnh sát chiêu, sắp rơi xuống Trần Phong trước mặt thời điểm, nơi nào đó mặt đất bỗng nhiên nổ tung, một chỗ sông băng nước bỗng nhiên từ dưới đất phun ra ngoài.

Oanh

Dâng trào nước sông theo Lôi Hạo công kích va chạm.

Xoạt

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lôi Hạo công kích trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

Sông băng nước đột nhiên phun ra đến, lại kèm theo trọng lực trở về, như không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Lôi Hạo kinh ngạc.

Này tình huống như thế nào? !

Hắn biết Băng Phong tuyệt địa bây giờ phát sinh biến đổi lớn, phong ấn không còn, dưới mặt đất sông băng nước phun ra ngoài cũng có khả năng, thế nhưng vừa vặn ngăn trở công kích của mình. . .

Hắn mặt đến cùng nhiều đen? !

Hừ

Lôi Hạo hừ lạnh một tiếng, "Ta cũng không tin. . ."

Oanh

Lại là một đường kinh khủng công kích bắn ra.

Mục tiêu

Vẫn là Trần Phong cùng Vương Dao!

Nhưng mà.

Ngay tại cái kia đạo công kích sắp rơi xuống Trần Phong trên người thời điểm, khoảng cách Trần Phong không đến năm mét địa phương, một đường sông băng nước bỗng nhiên lại từ mặt đất bắn ra mà ra, lặng yên không tiếng động ngăn trở Lôi Hạo công kích.

Cái này sao có thể? !

Lôi Hạo một mặt mộng bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.