Chương 201: Trần Phong kế hoạch

Chương 201: Trần Phong kế hoạch

Sông băng nước. . .

Chặn công kích của hắn? !

Lôi Hạo gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Trần Phong có thể khống chế sông băng nước?

Tuyệt không có khả năng!

Sông băng nước vì sao cho tới nay cũng là truyền thuyết?

Bởi vì nó có khả năng gạt bỏ hết thảy năng lực!

Không cách nào khống chế!

Nguyên nhân vì tất cả lực khống chế, cũng là gen năng lực! Mong muốn gen năng lực khống chế có khả năng gạt bỏ gen năng lực sông băng nước? Này nghe liền là một chuyện cười!

Mà sông băng nước. . .

Rời đi sông băng trong vài giây, liền sẽ nhanh chóng mất đi tác dụng!

Không cách nào bảo tồn!

Từng có người có được —— 'Có thể cho bất kỳ vật gì bảo tồn đỉnh cao hoàn mỹ hiệu quả' năng lực đặc thù! Hắn thử nghiệm đi bảo tồn rời đi mặt đất sông băng nước.

Nhưng mà. . .

Đây chính là một chuyện cười.

Bởi vì 'Có thể cho bất kỳ vật gì bảo tồn đỉnh cao hoàn mỹ hiệu quả' bản thân cũng là năng lực! Đụng phải sông băng nước, năng lực này cũng sẽ mất đi hiệu quả!

Khống chế?

Càng là không thể nào!

Nhưng mà, ở chỗ này. . .

Hắn tận mắt nhìn thấy, mỗi lần công kích hạ xuống xong, dưới mặt đất đều có sông băng nước phun ra ngoài, tại mất đi hiệu lực trong nháy mắt, vừa vặn ngăn trở công kích của hắn!

Trùng hợp?

Có quỷ mới tin!

Hưu

Lại là một đường công kích!

Oanh

Một đường sông băng nước dâng trào.

Một lần!

Hai lần!

Một màn quỷ dị này kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

"Chuyện này. . ."

Đám người há hốc mồm ra, còn có loại này kỹ thuật?

Mà giờ khắc này.

Trần Phong cùng Vương Dao đã chạy đến càng xa.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Lôi Hạo hít sâu một hơi.

Hắn biết, có cái này sông băng nước tại, hắn đừng nghĩ dùng bình thường thủ đoạn tổn thương bọn hắn.

Thế nhưng. . .

Vô hình công kích ngươi như thế nào ngăn cản? !

Ngôn Xuất Pháp Tùy là hắn sát chiêu mạnh nhất, thế nhưng trừ cái đó ra, hắn còn có được nhiều cái tứ tinh hoặc là năm sao dung hợp bí kỹ, tỉ như. . .

Nhất niệm sinh tử!

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

Bỏ qua khoảng cách, bỏ qua phạm vi, bỏ qua phòng ngự!

Lợi dụng năm loại gen năng lực dung hợp, phóng xuất ra một loại siêu cường ý niệm công kích, trực tiếp buông xuống tại mục tiêu trong cơ thể, nó là Ngôn Xuất Pháp Tùy trước đưa!

Nó thuộc về nguyền rủa loại hình, không có bất kỳ cái gì công kích hình dáng!

Ông

Một cỗ cường đại năng lượng tại Lôi Hạo bên người hội tụ.

Lôi Hạo chỉ phía xa Trần Phong.

Muốn xong!

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Rất nhiều người nhận ra cái này thức mở đầu.

Vô luận là vận khí cũng tốt, trùng hợp cũng được, cái kia dâng trào sông băng nước cho bọn hắn hi vọng, thế nhưng một năm này sinh tử, lại nên như thế nào ngăn cản? !

Trần Phong. . .

Sắp xong rồi!

Mọi người tâm thần run lên.

Hưu

Cái kia kỳ dị hơi thở đem Trần Phong khóa chặt.

Trần Phong cũng nhìn thấy màn này, hắn biết, Lôi Hạo thi triển tất nhiên là tuyệt sát chiêu số, thế nhưng lúc này, khóe miệng của hắn lại lộ ra một vệt nụ cười.

Kết thúc. . .

Cúi đầu xuống.

Trần Phong nhìn xem hắn đẹp đẽ khuôn mặt, chợt phát hiện, tiểu nha đầu này thế mà trước nay chưa có mỹ lệ, trên người một màn kia váy đỏ càng làm cho hắn khiến người rất động lòng.

"Chúng ta đều phải sống!"

"Nhất định. . ."

"Có thể!"

Trần Phong ôm thật chặt hắn, tại bên tai nàng nhẹ nói ra.

Phù phù!

Trần Phong cao cao nhảy lên.

Vậy mà mang theo Vương Dao, nhảy vào cái kia như nước chảy băng trong nước sông!

Phù phù!

Bọt nước văng khắp nơi.

Hưu

Lôi Hạo công kích theo sát đánh tới, nhưng mà, tại cái kia đầy trời băng trong nước sông, biến mất vô tung vô ảnh, mặc cho ngươi góc độ như thế nào xảo trá, cũng không qua được này sông băng nước!

"Chuyện này. . ."

Đám người đột nhiên kinh hô một tiếng.

Nhảy sông?

Nhảy vào sông băng nước? !

Cái tên này điên rồi!

Phải biết, nhảy vào sông băng bên trong, tất cả năng lực đều sẽ biến mất, ngươi lại biến thành một người bình thường, nước chảy bèo trôi, tại chảy xiết trong nước sông bị cuốn đi. . .

Thập tử vô sinh!

Oanh

Sông băng nước trôi xoạt mà qua.

Trần Phong cùng Vương Dao thân ảnh trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

Bọn hắn. . .

Bị cuốn đi!

Tại trong chớp mắt, mọi người rõ ràng trông thấy

Trần Phong cùng Vương Dao thân thể, khi tiến vào băng nước sông trong nháy mắt, liền đã bị bông tuyết bao trùm!

Đây chính là sông băng!

Âm không biết bao nhiêu độ thần kỳ nước sông!

Trong truyền thuyết, từng có mấy ngàn cấp F đến cấp A gen cường giả vô ý rơi vào sông băng nước, từ không có người còn sống!

Không có năng lực!

Dù cho ngươi tố chất thân thể mạnh hơn, cũng chỉ có một con đường chết!

Bởi vì vô luận thân thể ngươi mạnh cỡ nào, khi tiến vào sông băng trong nháy mắt, liền sẽ bị đông lại. Sau đó, tại sông băng bên trong nước chảy bèo trôi, chìm vào đáy sông hóa thành bông tuyết, hoặc là bị sông băng bên trong trong truyền thuyết biến dị thú nuốt mất, không có bất kỳ cái gì sinh cơ khả năng!

Cách đó không xa.

"Tự sát?"

Lôi Hạo nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, bọn hắn thế mà lại nhảy vào này này đóng băng đất đai vừa mới giải cấm băng trong nước sông, cái kia trong truyền thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể sống sót sông băng!

Ông

Băng đeo cổ tay chấn động.

Lôi Hạo nhìn thoáng qua màn sáng, gen công hội cường giả, lập tức tới ngay.

Đi

Lôi Hạo cười lạnh một tiếng.

Ánh mắt lạnh như băng tại Hầu Lượng bọn người trên thân phiết qua, cấp tốc rời đi.

Vương Dao rơi vào sông băng nước.

Mục tiêu hoàn thành!

Rút lui!

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Hai người nhanh như gió rời đi, mà liền tại bọn hắn rời đi một lát, từng đạo đáng sợ hơi thở tuôn ra, gen công biết những cái kia siêu cường giả rốt cục chạy đến!

"Chạy đi đâu!"

Oanh

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, lại xé rách không gian!

Ông

Cái kia xé rách trong không gian.

Vừa chạy trốn Lôi Hạo hai người, lại còn tại!

"Là ngươi!"

Lôi Hạo nhìn hắn một cái, lập tức sắc mặt đại biến.

Trốn

Ngôn Xuất Pháp Tùy —— trốn!

Hắn sớm đã chuẩn bị Ngôn Xuất Pháp Tùy tại thời khắc này tỏa ra, hóa thành một cỗ ánh sáng lung linh bỏ trốn, về phần bên người vừa rồi cứu được đồng bạn của hắn? Hắn đã không lo được!

Oanh

Vô tận sấm chớp rơi xuống.

"Lôi Hạo!"

Người kia hét thảm một tiếng.

Tinh tượng phòng ngự khởi động, lại vẻn vẹn chỉ chống đỡ hai giây.

Phốc

Tinh tượng nổ tung.

Chết

Hắn thậm chí ngay cả thi triển chiêu thứ hai cơ hội đều không có.

Hừ

Gen công hội cường giả ánh mắt vượt qua nghìn vạn dặm, khóa chặt Lôi Hạo, bay bổng truy sát mà đi.

Mà giờ khắc này.

Một chút cường giả lưu tại nguyên chỗ, chiếu cố mọi người rời đi.

Băng Phong tuyệt địa phát sinh như thế biến đổi lớn, không đơn giản Hầu Lượng đám người, liền liền vốn là đóng tại phụ cận doanh địa nhân viên công tác, cũng phải toàn bộ rút lui!

"Có thể đem bọn hắn cứu ra sao?"

Hầu Lượng nhìn về phía nơi xa chảy xiết sông băng nước.

"Chỉ sợ không thể."

Những người kia thở dài một tiếng, "Sông băng sự tình, gen công hội một mực có ghi chép, này là nhân loại một mực không cách nào tiếp xúc lĩnh vực, mới có thể bị phong ấn, hiện tại phong ấn giải trừ. . ."

"Này Băng Phong tuyệt địa, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị dìm ngập!"

Oanh

Oanh

Nơi xa.

Mặt đất rung động.

Không ngừng có sông băng nước từ dưới đất phun ra ngoài.

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Bọn hắn biết.

Ở đây. . .

Rất nhanh sẽ bị vô tận sông băng bao trùm.

Toàn bộ Băng Phong tuyệt địa, lại biến thành một mảnh to lớn sông băng, ở đây, tất cả năng lực đều sẽ biến mất! Ở đây, sẽ trở thành gen chiến sĩ cấm địa!

"Trần Phong. . ."

Vương Thuần nhìn về phía sông băng bên trong.

"Đi thôi."

Hầu Lượng thở dài một tiếng, có chút tự trách: "Là ta sai lầm."

Vương Thuần im lặng.

Loại chuyện này, ai có thể ngờ tới? !

Tổ chức thần bí. . .

Cấp A. . .

"Thần Y."

Vương Thuần bỗng nhiên ánh mắt nhìn chăm chú, "Giúp ta mạnh lên đi."

"Ta phải trở nên mạnh hơn!"

"Ta muốn triệu hoán tất cả mọi người!"

"Ta muốn. . ."

"San bằng cái tổ chức kia!"

Vương Thuần ánh mắt kiên định.

Hắn cho là mình rất mạnh mẽ, bởi vì có thể vượt cấp khiêu chiến, thậm chí đều có chút kiêu ngạo, nhưng mà một lần hiện thực, khiến cho hắn triệt để tỉnh táo lại.

Cái thế giới này, nguy hiểm ở khắp mọi nơi!

Muốn sống. . .

Nhất định phải càng mạnh! ! !

"Trần Phong. . ."

Vương Thuần hít sâu một hơi.

Đi

Xoạt

Vương Thuần đi theo Hầu Lượng đám người rời đi.

Băng Phong tuyệt địa.

Dâng trào sông băng nước không ngừng từ dưới mặt đất toát ra, một lát sau, một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ Băng Phong tuyệt địa sụp đổ, vô tận sông băng nước tuôn ra.

Oanh

Oanh

Toàn bộ Băng Phong tuyệt địa biến mất!

Ở đây, triệt để biến thành một mảnh sông băng!

Rất lâu.

Chảy xiết nước sông bình tĩnh trở lại, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có vô tận băng đá.

Mênh mông!

Đây chính là sông băng.

Trong truyền thuyết nhân loại cấm địa!

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó sông băng bên trong, hai cái ôm nhau thân ảnh đang không ngừng chìm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.