Chương 202: Cơ hội sống!

Chương 202: Cơ hội sống!

Lạnh

Vô tận băng hàn.

Trần Phong có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể đang trở nên không ngừng cứng ngắc.

Đây là sông băng nước!

Âm không biết bao nhiêu độ, nhưng lại không có kết băng nước! Nó xóa sạch hết thảy năng lực, ở chỗ này, ngươi chỉ là một cái người bình thường.

Xoạt

Trần Phong thân thể trở nên cứng ngắc.

Hắn biết, nếu như vậy xuống, chỉ có một con đường chết!

Nhất định phải rời đi nơi này!

Động a!

Trần Phong mong muốn hoạt động thân thể.

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Dù cho tại tố chất thân thể mạnh hơn, tại bước vào băng nước sông trong nháy mắt, liền bị bông tuyết bao trùm, không cách nào động đậy, thân thể của hắn đang dần dần kết tinh hóa.

Không thể như thế ngồi chờ chết!

Trần Phong thân thể xơ cứng, thế nhưng tư duy trước nay chưa có rõ ràng.

Sông băng bên trong, thân thể bị khống chế lại không thể động, chỉ có một con đường chết. Thế nhưng Trần Phong biết, có một cái năng lực còn có thể sử dụng, cái kia chính là may mắn quầng sáng!

Trước đó may mắn quầng sáng dẫn phát sông băng nước, chặn rất nhiều lần công kích, đây cũng là Trần Phong dám bước vào băng nước sông tự tin, đánh cược trên người chỗ có may mắn giá trị!

Đánh cược. . .

Trên người chỉ có 249 điểm may mắn điểm trị!

Liều mạng!

Cháy lên đi! May mắn quầng sáng!

Oanh

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xoạt

Xoạt

Trong cơ thể may mắn quầng sáng điên cuồng giảm xuống.

Trần Phong cũng không biết mình muốn tiêu hao bao nhiêu may mắn điểm trị, cũng không biết sẽ có biện pháp nào, hắn chỉ có thể đem hết thảy giao cho may mắn quầng sáng, giao cho. . .

Vận khí!

Hắn tin tưởng, may mắn quầng sáng sẽ tìm được một đường sinh cơ kia!

Oanh

May mắn điểm trị điên cuồng tiêu hao!

249 điểm, trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ!

Bỗng nhiên.

Đáy biển một vệt bóng mờ xuất hiện.

"Cơ hội sống xuất hiện?"

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Nhưng mà.

Chờ tinh thần lực của hắn quét qua thời điểm, lại là sắc mặt đại biến, bởi vì cái kia xuất hiện bóng mờ, lại có thể là một mực quái vật to lớn, một mực sông băng dưới nước kinh khủng biến dị thú!

Xong đời!

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đây chính là. . .

Biến dị thú!

Có thể tại sông băng bên trong sinh tồn biến dị thú, lại là nhiều kinh khủng gia hỏa?

Xoạt

Biến dị thú tựa hồ chú ý tới Trần Phong sự hiện hữu của bọn hắn.

Sông băng nước phân dòng, biến dị thú vọt tới.

Trần Phong nghĩ muốn chạy trốn, thân thể lại không cách nào khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia quái vật to lớn hung hăng đụng vào chính mình cùng Vương Dao trên người.

"Đại gia ngươi. . ."

Trần Phong trong lòng một tiếng nỉ non.

Tiêu hao nhiều như vậy may mắn điểm trị, liền đến như thế cái đồ chơi?

Quá hố đi!

Oanh

Kinh khủng lực đạo truyền đến.

Trần Phong cùng Vương Dao trong nháy mắt bị đụng bay, thân thể trực tiếp oanh ra ngoài.

Mười mét. . .

Trăm mét. . .

Oanh

Hai người thân thể thế mà trực tiếp bị oanh ra sông băng.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Xoạt

Sông băng nước mất đi hiệu lực!

Trần Phong cùng Vương Dao thế mà trong nháy mắt khôi phục năng lực!

Thế nhưng. . .

Thì có ích lợi gì? !

Vừa rồi đáy biển biến dị thú cũng không có làm dùng năng lực gì, xem ra vô luận người vẫn là biến dị thú, đều sẽ bị sông băng hạn chế, thế nhưng cái kia biến dị thú thân thể khổng lồ, y nguyên đối với hắn tạo thành kinh khủng trùng kích!

Đây chính là sông băng bên trong biến dị thú!

Cái kia sinh tồn ở sông băng bên dưới không biết bao nhiêu năm quái đồ vật!

A

Trần Phong xem xem thân thể của mình.

Đầu tiên là bị sông băng nước đông cứng, sau đó lại bị biến dị thú trùng kích, vừa rồi trong nháy mắt đó, thân thể của mình cơ hồ bị đụng nát, ngũ tạng đồ vỡ!

"Còn tưởng rằng có thể chống đỡ."

Trần Phong thở dài một tiếng.

Như vậy. . .

Chỉ có một cái biện pháp!

"Vương Dao. . ."

"Phía dưới, liền giao cho ngươi."

Trần Phong khẽ than thở một tiếng, ôm lấy Vương Dao đã thân thể mềm mại.

Trên không.

Hai người bị xung bay thân ảnh tại thời khắc này đè lên nhau.

Xoạt

Trần Phong ý thức mơ hồ.

Hai người thân thể bay đến cao hơn một chút, lại không ngừng rơi xuống, lần nữa hướng về sông băng nước trôi đi, nhưng mà, liền trong nháy mắt này

Trần Phong trong cơ thể một chút hào quang lấp lánh.

Oanh

Lực lượng đáng sợ bùng nổ!

Ông

Vô cùng tận ngọn lửa lực lượng tỏa ra.

Đó là ——

Thuộc về tuyệt địa sống lại lực lượng!

Cái này Trần Phong trước khi tới nắm giữ gen bộ, rốt cục tại thời khắc này, tại Trần Phong chết giờ khắc này phát huy tác dụng, đem hắn lần nữa sống lại!

Mà lúc này.

Bọn hắn khoảng cách băng trên sông, chỉ có ba mét!

Oanh

Vô tận ngọn lửa theo Trần Phong thân thể tiến vào Vương Dao trong cơ thể.

Vương Dao cái kia đã mất đi sáng bóng váy đỏ trong nháy mắt lấp lánh, Vương Dao cái kia một mực hai mắt nhắm chặt, trong nháy mắt này mở ra, hào quang sáng chói.

Oanh

Lửa sáng lóng lánh.

Hai người thân thể tại khoảng cách sông băng không đến một mét thời điểm, bỗng nhiên lên không!

Vù

Càng lên càng cao!

Sau cùng tại ngàn mét không trung vị trí hơi ngừng.

Nơi đó. . .

Một đóa dày đặc đám mây phiêu nhiên mà đứng.

Vương Dao thận trọng đem Trần Phong buông xuống, tuyệt địa sống lại lực lượng, bị hắn hấp thu tuyệt đại bộ phận, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là khôi phục thân thể, cho nên còn chưa tỉnh táo.

"Ta còn sống?"

Vương Dao tự lẩm bẩm.

Hắn đến bây giờ đều không thể tin được, sẽ có người nguyện ý cứu mình.

Dù sao. . .

Hắn nhìn một chút Trần Phong, chưa bao giờ cảm thấy hắn như thế mê người.

Hắn còn sống.

Tại năm cái cấp A chiến sĩ truy sát dưới, tại được xưng là cấm địa băng trong nước sông, tại hắn cho là mình không có hi vọng thời điểm, Trần Phong sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, đưa nàng cứu trở về.

Hắn ngơ ngác nhìn Trần Phong, bỗng nhiên cười ngọt ngào.

Chợt

Đám mây phiêu đãng.

Hướng về đại lục phương hướng.

Sông băng vừa mới thành hình, trên bầu trời vẫn là trống rỗng!

Mà ngay tại sau khi bọn hắn rời đi, cái kia thuộc về sông băng hơi thở không ngừng lan tràn, không chỉ có chỉ là mặt nước, thậm chí cái kia trên không, đều tràn ngập kỳ dị lực lượng.

Xoạt

Một đầu biến dị thú bay qua, tại sông băng bầu trời bỗng nhiên mất đi năng lực, rơi xuống tại sông băng bên trong, hóa thành một khối bông tuyết.

Sông băng lực lượng, đang tại thức tỉnh!

Đám mây bên trong.

Vương Dao ngây ngốc nhìn xem Trần Phong.

Trong nội tâm nàng.

Cái kia chưa bao giờ có thiếu nữ tâm đang dần dần sống động.

Nguyên lai. . .

Đây chính là ưa thích cảm giác?

Vương Dao đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn linh động mắt to rất là động lòng người, nhìn trước mắt Trần Phong, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, theo bản năng, liền sờ về phía Trần Phong khuôn mặt.

Nhưng mà, hắn trắng nõn tay nhỏ tại Trần Phong trên người xẹt qua.

Sờ rỗng!

Chuyện gì xảy ra?

Vương Dao tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, tay phải của mình, thế mà trở nên trong suốt!

Hắn phất phất tay.

Trong suốt tay phải tại Trần Phong trên người xuyên qua mà qua.

Như cái bóng hư ảo.

Xoạt

Vương Dao nụ cười trên mặt biến mất, lạnh buốt hiện thực, để cho nàng từ ngây thơ tim đập nhanh bên trong tỉnh táo lại.

"Thời gian. . ."

"Nhanh không đủ."

Vương Dao trong miệng tự lẩm bẩm.

Thử

Thử

Tay phải không ngừng lấp lóe, lại khôi phục bình thường.

Vương Dao đứng dậy, vẻ mặt khôi phục dĩ vãng lành lạnh, hắn ánh mắt lạnh như băng xem hướng cái nào đó phương vị, nơi đó, liền là cái kia tổ chức thần bí tổng bộ!

Cúi đầu xuống.

Hắn nhìn một chút Trần Phong bình tĩnh vẻ mặt, bỗng nhiên lộ ra ý cười, hắn không hiểu tình cảm, thế nhưng hắn biết, nhìn xem Trần Phong thời điểm, hắn sẽ rất dễ chịu, cũng hết sức thư thái.

Cúi đầu xuống.

Hắn nhẹ nhàng hôn lên Trần Phong trên mặt.

Rất ngọt.

Một loại cảm giác kỳ quái.

"Nhìn tới. . ."

"Cái kia ba lần cơ hội muốn thiếu ngươi rất lâu."

Vương Dao thấp giọng nỉ non.

"Nếu như. . ."

"Ta có thể sống thêm một lần, thì tốt biết bao. . ."

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Đám mây lặng yên không tiếng động ẩn nấp, biến mất tại đường chân trời.

P/s: tác bạo sáng sớm, mà bạo 1 chương /dap.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.