Chương 203: Phát hiện mới

Chương 203: Phát hiện mới

Vân Sơn hoang dã.

Trần Phong tại một mảnh ánh sáng nhu hòa bên trong tỉnh lại.

Đích

Đích

Lạnh buốt máy móc tiếng vang lên.

Trước mắt tròn vo người máy, giơ máy quét đối Trần Phong không ngừng liếc nhìn, từng tầng một bóng mờ tại Trần Phong trên người không ngừng quét qua.

"Kiểm trắc hoàn tất."

"Mục tiêu thân thể không chướng ngại."

Đích

"Nơi này là. . ."

Trần Phong ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Hoàn cảnh quen thuộc, đây là gen công hội trụ sở, cũng là khoảng cách Băng Phong tuyệt địa cái gần nhất trụ sở.

Ta tại sao lại ở chỗ này?

Xoạt

Trước khi hôn mê trí nhớ nháy mắt khôi phục.

Vương Dao đâu? !

Trần Phong tâm trạng đột nhiên nhảy một cái.

Không đúng vậy!

Nếu như kế hoạch không có vấn đề. . .

Không

May mắn quầng sáng mở ra trạng thái dưới, kế hoạch của hắn tuyệt không có khả năng có vấn đề, cho dù có vấn đề cũng cần phải là hướng phương diện tốt phát triển, cho nên lúc này, hẳn là hắn cùng Vương Dao cùng một chỗ được cứu mới đúng!

"Ai đem ta đưa tới?"

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía người máy.

"Không có người."

Người máy đèn chỉ thị lấp lóe, "Chúng ta tại trụ sở phụ cận phát hiện ngươi."

! ! !

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Vương Dao. . .

Tuyệt không xảy ra chuyện gì!

Xoạt

Trần Phong đột nhiên lao ra doanh địa.

Bên ngoài.

Một mảnh núi cao mây dã.

Ở đây đồng dạng là một cái kỳ diệu địa phương, thế nhưng theo Băng Phong tuyệt địa không giống nhau chính là, nơi này là phong cảnh khu, là vô số người du lịch thánh địa!

"Vương Dao. . ."

Trần Phong ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có vô tận hoang dã.

Tiểu Ảnh. . .

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Hắn nhất định phải biết phát sinh chuyện gì!

Ông

Số chiều thế giới mở ra!

Trần Phong bước vào Số chiều thế giới bên trong.

"Ngươi nên một mực tại đi. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm, "Tái diễn một cái, ngay lúc đó hình ảnh đi. . ."

Oanh

Ánh sáng lung linh tiêu tán.

Tinh thần lực chậm rãi tái tạo.

Tiểu Ảnh trên không trung lấp lóe, nó chỗ đã thấy, trải qua hình ảnh, tại Số chiều trong thế giới lần nữa tái diễn, dùng một cái bên thứ ba người đứng xem thân phận!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong tâm trạng chấn động.

Hắn thấy được Vương Dao mang theo chính mình theo sông băng chạy trốn.

Hắn thấy được Vương Dao nhẹ nhàng hôn hướng mình một màn kia nhu tình.

Hắn thấy được Vương Dao cái kia có chút trong suốt lại không ngừng lấp lóe thân thể.

Hắn thấy được Vương Dao cái kia tiếc nuối mà thần sắc kiên định.

Hắn thấy được Vương Dao đem chính mình nhẹ nhàng đặt vào doanh địa phụ cận nhẹ lướt đi.

Hình ảnh.

Tại chỗ này hơi ngừng.

Chỉ có Vương Dao dần dần rời đi thân ảnh. . .

"Hắn còn sống."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ Vương Dao lại vì cứu hắn treo, nếu còn sống, vậy liền rất tốt.

Thế nhưng là, hắn tại sao rời đi?

Hắn xem rõ ràng, Vương Dao cảm xúc biến hóa là theo thân thể trở nên trong suốt bắt đầu! Đó là cái gì? Tại sao trở nên trong suốt? Vương Dao trên người đến cùng phát sinh cái gì? !

Trần Phong có quá đa nghi nghi ngờ.

Năm gần mười tám tuổi, liền mạnh đến mức không còn gì để nói Vương Dao!

Đã mười tám tuổi, y nguyên bảo trì còn nhỏ hình thể Vương Dao!

Từng phát sinh một chút biến dị. . .

Trần Phong y nguyên nhớ đến lúc ấy lời nàng nói.

Biến dị. . .

Thân thể nàng phát sinh cái gì biến dị?

Trần Phong so những người khác càng muốn biết!

Bởi vì hắn rõ ràng.

Vương Dao rời đi, khẳng định theo phương diện này có quan hệ.

"Ta nhất định sẽ biết rõ ràng."

Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo.

Trong lòng của hắn.

Một cỗ không hiểu ngọn lửa đang thiêu đốt.

Hắn vẫn cho là mình đã đủ mạnh, nhất là gen tân tú thi đấu thắng lợi, khiến cho hắn cảm giác mình đã có được vô hạn tương lai!

Nhưng mà, vẻn vẹn một lần nhiệm vụ, hắn thấy được hiện thực tàn khốc.

Nguyên lai, đây mới là cái thế giới này cường giả!

Nguyên lai, cấp A cường giả cũng sẽ như thế nhanh chết mất!

Nguyên lai, đây chính là nhiệm vụ bên trong cái gọi là 'Bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh' .

Hiện thực.

Vĩnh viễn sẽ không dựa theo ngươi kịch bản đi đi.

Cái thế giới này ủng có vô hạn khả năng, cũng ủng có vô hạn ngoài ý muốn!

Hắn theo Vương Dao tiếp xúc mấy lần, cũng vẻn vẹn chỉ là có hảo cảm.

Chỉ có lần này sinh tử chuyến đi, hảo cảm mới biến thành ưa thích, thế nhưng là, theo hắn đối tiểu cô nương này hiểu rõ càng nhiều, thì càng đau lòng.

Không hiểu.

Hắn liền là có một cỗ nghĩ muốn bảo vệ nàng xung động.

Cho nên ——

Hắn không chút do dự ra tay rồi!

Hắn biết.

Hắn vẫn như cũ còn rất trẻ.

Hắn vẫn như cũ còn có máu nóng!

Thế nhưng, cũng là lần đầu tiên, hắn cảm nhận được mình tại lực lượng chân chính trước mặt, thì ra là thế vô lực! Cũng chưa từng nghĩ tới, Vương Dao thế mà đến loại độ cao này!

Một cái. . .

Hắn không cách nào với tới cao độ!

Hắn không chỉ là cấp A, mà lại là cấp A bên trong cường giả!

Một cái chớp mắt tam sát hình ảnh, Trần Phong đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ! Nói thật, nếu không có vừa vặn có cái siêu cường loại hình phòng ngự gen chiến sĩ, chỉ sợ một lần kia lại là kinh người năm giết!

"Cho nên ngươi mới muốn rời khỏi sao?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Bởi vì hắn quá mạnh, địch nhân của nàng càng mạnh!

Cái kia tổ chức thần bí!

Trần Phong. . .

Không thể giúp bất luận cái gì bận bịu.

Mà trừ cái đó ra, hắn đã thành thói quen độc hành!

"Ta sống đến bây giờ. . ."

"Chỉ có hai người thật lòng muốn giúp ta, một lần là Vương Việt. . . Tại ta lúc tuyệt vọng, giúp ta cầu một câu tình, mặc dù không có cái gì tác dụng. . ."

"Một cái khác, là ngươi."

Vương Dao nhu nhược thanh âm tựa hồ tại vang lên bên tai.

Hắn đã thành thói quen một người.

Hắn dùng một tầng lạnh buốt bề ngoài, che giấu viên kia yếu ớt tâm, hắn một người đi lại ở cái thế giới này, yên lặng làm lấy chính mình sự tình.

Như thế cô tịch.

Loại kia không cho phép tồn tại trên đời cảm giác. . .

Trần Phong rất rõ!

Hắn vừa xuyên qua mà đến không phải liền là như thế sao? Nhưng đó là bởi vì hắn vốn cũng không thuộc về cái thế giới này.

Mà Vương Dao đâu?

Hắn rõ ràng thuộc về cái thế giới này, lại phân ly ở thế giới bên ngoài!

Đây mới là Trần Phong đau lòng nhất.

"Ngươi đến cùng đã trải qua cái gì?"

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Hắn suy đoán, Vương Dao trên người bí mật, có lẽ theo cái tổ chức kia có quan hệ. Hắn trải qua hết thảy, đều theo cái tổ chức kia khá liên quan!

"Hiện tại, ngươi lại ở đâu?"

Trần Phong nhìn về phía màn sáng.

Xoạt

Số liệu biểu hiện!

May mắn điểm trị vừa rồi một lần hao hết sau khi, hiện tại rốt cục khôi phục được 3 điểm! Nếu như muốn, hắn tiện tay có thể dùng mở ra may mắn quầng sáng - khóa chặt, tìm tới Vương Dao vị trí!

Thế nhưng. . .

Tại cái kia sau khi đâu?

Được rồi.

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Quan hệ của hai người hiện tại vẻn vẹn chỉ là ở vào nảy sinh kỳ, hắn không có tư cách can thiệp Vương Dao quyết định, cũng không có thực lực có thể đến giúp Vương Dao!

Cho nên.

Vương Dao đã có lựa chọn của mình, hắn liền sẽ tôn trọng!

Thế nhưng. . .

Chuyện như vậy, hắn không muốn nhìn thấy lần thứ hai!

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Hối hận không có chút ý nghĩa nào, nếu mong muốn làm chính mình sự tình muốn làm, nếu mong muốn để cho mình không còn vô lực, mặc người chà đạp, vậy liền trở nên càng mạnh đi!

Hiện tại. . .

Còn thiếu rất nhiều!

Vương Dao mười tám tuổi có thể tới cấp A, chính mình tại sao không thể? !

Mạnh lên!

Tăng lên chính mình!

Trần Phong ánh mắt sáng ngời.

Chỉ có như thế, hắn có thể tại làm chính mình sự tình muốn làm thời điểm, không sẽ như thế vô lực! Mà này, cũng là Trần Phong vừa xuyên qua tới tựa như làm.

Chỉ là ——

Chưa bao giờ mãnh liệt như thế!

Mà bây giờ. . .

Bước đầu tiên!

Liền là vọt tới Cấp D!

Xoạt

Trần Phong tinh thần lực toàn diện tỏa ra, 1500 điểm tinh thần thuộc tính đã khôi phục, hắn đã đến cực hạn bên trong cực hạn! Chỉ cần một cơ hội, liền có thể đột phá Cấp D!

"Cần phải trở về."

Trần Phong rời đi doanh địa.

Mà lúc này.

Tinh Thành.

Thai nghén người sự kiện sóng gió cũng dẫn nổ toàn bộ Tinh Thành.

Nghe nói, Lôi Hạo cuối cùng vẫn trốn, cũng là cái kia tổ chức thần bí người sống duy nhất, những người khác toàn bộ ngã xuống! Tổ chức thần bí tổn thất nặng nề!

Mà gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội. . .

Cũng giống như thế.

Mấy tên Ảnh chiến sĩ, một tên cấp B đỉnh cao minh tinh thiên tài, còn có Trần Phong cái này tân tú thi đấu đệ nhất! Cùng với, cái kia theo không muốn người biết huyền bí Vương Dao!

Xoạt

Tinh Thành sáng lên trắng đèn.

Những cái kia một mực gạt bỏ cùng khinh bỉ Trần Phong người, đều trầm mặc.

Ban đêm.

Trần Phong lúc trở về, đã nhìn thấy một cái vóc người đầy đặn ngực lớn lạ thường cô nương, đang thương tâm nhìn xem Tinh Thành cửa vào ra treo lên trắng đen hình ảnh.

Trần Phong liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm.

Bởi vì cái kia trắng đen hình ảnh. . .

Thình lình là chính hắn!

? ? ?

Một ngày này đều không qua, liền đem chính mình treo trên tường rồi?

"Cô nương."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của nàng, "Ngươi gọi cái gì tên?"

"Ta gọi Harry."

Cô nương khổ sở nói.

Harry Baud. . .

Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua bộ ngực của nàng, ân. . . Rất tốt. Suy nghĩ kỹ một chút cái tên này, hắn vô cùng xác định, chính mình cũng không nhận ra cô nương này.

"Ngươi biết cái tên này?"

Trần Phong chỉ chỉ to lớn trắng đen hình ảnh.

"Không biết."

Harry thấp giọng thút thít, "Thế nhưng là ta trước đó chửi bới qua hắn, ô ô. . . Không nghĩ tới hắn cứ như vậy rời đi, hay là vì cứu người, ta chỉ là đưa cho hắn xin lỗi."

Trần Phong : ". . ."

"Cái kia ngươi nhìn ta là ai?"

Trần Phong thở dài.

Harry xoay người, mi mắt bỗng nhiên trợn to.

Màu trắng ánh đèn có chút chói mắt.

Để cho nàng khóc tiêu xài mi mắt không cách nào mở ra, mơ hồ trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc, tựa hồ theo trước mắt trắng đen hình ảnh bên trên thân ảnh đè lên nhau, vô cùng quỷ dị.

Xoạt

Harry nháy mắt mấy cái chử, trước mắt thân ảnh trở nên rõ ràng hơn.

"Quỷ a!"

Hét thảm một tiếng.

Oanh

Tiểu cô nương trong nháy mắt bùng nổ.

"Ngươi chết không quan hệ với ta a a a a!"

"Ta chỉ là chửi bậy ngươi vài câu, có không có thương hại qua ngươi a a a a a a!"

"Hôm nay cũng không phải đầu 7 a a a!"

Hưu

Một chuỗi gen bộ trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

"Mịa nó!"

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Ông

Còi báo động chói tai vang lên.

Kịch liệt năng lượng ba động, dẫn tới toàn thành đề phòng!

"Cái gì người? !"

Cảnh vệ cấp tốc xuất hiện, sau đó một mặt mộng bức nhìn trước mắt kẻ địch.

Ân

Trần Phong? ? ? !

"Ngươi còn sống? !"

Hầu Lượng rất nhanh chạy đến, hưng phấn nhìn trước mắt Trần Phong.

Không sai.

Là hắn!

Hắn hung hăng ôm một hồi Trần Phong!

"Ngươi thế mà còn sống."

Hầu Lượng xúc động.

"Là còn sống."

Trần Phong chỉ chỉ vết thương trên người, thở dài một tiếng : "Cửu tử nhất sinh, thế nhưng không nghĩ tới, không chết ở sông băng bên trong, kém chút bị chính mình chế tác sư xử lý."

Harry

Cao cấp chế tác sư đỉnh cao!

Cấp D gen chiến sĩ trình độ, tinh thần lực kinh khủng!

Vừa rồi trong nháy mắt đó bùng nổ, kém chút không có đem Trần Phong trực tiếp đánh nát.

"Đúng. . . Thật xin lỗi."

Harry vẻ mặt đỏ lên nói, có chút nói năng lộn xộn.

"Được rồi, đừng dọa người ta."

Hầu Lượng vỗ vỗ Trần Phong bả vai, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng : "Vốn cho là ngươi xảy ra chuyện, có một số việc không thể nào khảo cứu, thế nhưng đã ngươi xuất hiện. . ."

"Có một số việc, ngươi cũng phải biết."

Ừm

Trần Phong tâm trạng đột nhiên nhảy một cái.

Tới

Hầu Lượng đem hắn đưa đến phòng họp.

"Nhiệm vụ lần này mặc dù tổn thất trọng đại, thế nhưng cũng có một chút thu hoạch ngoài ý muốn. Theo chết mất mấy cái kia cấp A gen chiến sĩ trên người, chúng ta tìm tới một chút manh mối, lại thêm lúc trước tìm tới tư liệu cũng nhận được một chút tiến triển, hai bút cùng vẽ, chúng ta lại tìm đến cái tổ chức kia một chút tư liệu."

Xoạt

Hầu Lượng mở ra màn sáng.

Bóng mờ lưu chuyển.

Một chút lập loè huỳnh quang giấy chất liệu liệu xuất hiện, từng cái kế hoạch cùng nát vụn nội dung thổi qua, toàn bộ điên cuồng mà quỷ dị kế hoạch.

Có chút vạch lên nghiêng đòn khiêng, đại biểu kế hoạch hủy bỏ. . .

Có chút đại biểu kế hoạch đang tiến hành bên trong. . .

Bỗng nhiên.

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, bởi vì hắn thấy một cái kinh người tiêu đề : 《 thế giới song song phản xuyên việt kế hoạch 》.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.