Chương 204: Điên cuồng tổ chức

Chương 204: Điên cuồng tổ chức

Đây là. . .

Trần Phong vô ý thức nhìn một chút kế hoạch thời gian, thình lình đúng là bốn tháng trước!

Này cái gì quỷ?

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Phản xuyên việt? !

Cái tổ chức này, thế mà còn có phản xuyên việt kế hoạch? !

Xoạt

Trần Phong ánh mắt nhìn về phía phần tài liệu này.

Cứ việc một bộ phận lớn số liệu phá hư, thế nhưng Trần Phong y nguyên thấy được rất nhiều theo.

xx năm xx tháng, lần thứ nhất phản xuyên việt kế hoạch.

xx năm xx tháng, lần thứ hai phản xuyên việt kế hoạch.

. . .

Mỗi tuần ít nhất chấp hành một lần.

Cái kia phần dài dòng số liệu, đại biểu thí nghiệm số lần.

Phản xuyên việt.

Kế hoạch đang không ngừng chấp hành.

Thí nghiệm chủ đề, là giả thiết có một cái thế giới song song, sau đó nếm thử theo thế giới khác triệu hoán sinh mệnh, để bọn hắn xuyên qua đến cái thế giới này!

Xưng là, phản xuyên việt!

Nhưng mà. . .

Chưa bao giờ thành công qua.

Căn cứ thống kê, đến trước mắt vị trí, kế hoạch này đã tiến hành mấy chục năm, đã thi hành mấy ngàn lần, nhưng là chưa từng thành công qua!

Thất bại!

Thất bại!

Một chuỗi màu đỏ tươi thất bại.

Mãi đến bốn tháng trước. . .

Tại cuối cùng nhất một lần phản xuyên việt chấp hành thời điểm, hết thảy năng lượng điên cuồng tiêu hao, hơn phân nửa căn cứ thí nghiệm năng lượng trong nháy mắt hao hết, thí nghiệm trong nháy mắt nổ tung!

Thương vong vô số!

Phát sinh cái gì?

Không có người biết rõ!

Căn cứ số liệu biểu hiện, không có bất kỳ người nào phát hiện khác loài sinh vật tồn tại.

Sau cùng.

Cái này thí nghiệm, bị bình phán vì, bạo tạc tính chất chất thất bại!

Rào

Trần Phong trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vì cái kia cái thời gian, thình lình đúng là mình xuất hiện ngày đó!

Nói cách khác ——

Chính mình xuất hiện ở đây, lại là bởi vì cái này phản xuyên việt kế hoạch?

Chờ chút.

Trần Phong cần muốn yên tĩnh một chút.

Đến cùng phải hay không?

Kỳ thật rất đơn giản.

Trần Phong thậm chí không cần chứng thực, hắn chỉ cần hỏi thăm may mắn quầng sáng.

Xoạt

Gen bỗng nhiên biến dị.

May mắn quầng sáng nói cho hắn đáp án.

"Thế mà thật theo cái kia thí nghiệm có quan hệ. . ."

Trần Phong sợ mất mật.

Cho nên.

Đây chính là ban đầu là cái tổ chức này thí nghiệm vừa vặn mở ra, mà Trần Phong tại thế giới kia vừa vặn gặp được nguy cơ sự thật, may mắn quầng sáng toàn bộ triển khai phía dưới, vì hắn tìm tới duy nhất cơ hội sống?

Nguyên lai là như thế?

Vậy nếu như hắn có thể xuyên qua, những người khác. . .

"Nếu như không có may mắn quầng sáng phụ trợ, cái này thí nghiệm thành công xuyên qua tỷ lệ là bao nhiêu?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Xoạt

Con số hên cơ cho ra đáp án.

Một loạt số không!

Số lẻ phía sau, hơn một trăm số không, cuối cùng nhất xuất hiện một cái một!

Gần như không có khả năng!

"Cái kia còn tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Đây cũng chính là nói, nếu không có đang thật may mắn quầng sáng mở ra, cái này phá kế hoạch căn bản không có khả năng thành công! Hắn cũng không cần lo lắng khắp thế giới xuyên qua nhân sĩ.

Sau đó. . .

Trần Phong lại thấy được xuyên qua kế hoạch!

Không sai.

Theo phản xuyên việt sánh ngang một cái khác thí nghiệm kế hoạch nhiệm vụ!

Nhưng mà. . .

Cái kia thảm hại hơn!

Thuần một sắc màu đỏ thất bại.

Cho tới bây giờ, như cũ không thành công truyền tống ra ngoài bất kỳ vật gì, ngẫu nhiên cho dù có đồ vật biến mất, bọn hắn cũng không biết là xuyên qua vẫn là biến mất ở trong không gian!

Xuyên qua, là không có phản hồi.

Cho nên. . .

Kế hoạch này càng khốc liệt hơn, xác xuất thành công cũng càng thấp.

"Những tên điên này!"

Trần Phong chỉ có thể như thế nói.

Cái kia tổ chức thần bí, tất cả đều là tên điên!

Nếu không có Hạ Nghiên sự tình vừa vặn cho hấp thụ ánh sáng, ai có thể tưởng tượng ra được, một cái kia cái kinh khủng thế giới uy hiếp sự kiện, cũng là cái tổ chức này sản phẩm? !

Bọn hắn gần như đem toàn thế giới tên điên tập hợp đến cùng nhau.

"Bọn họ đích xác là tên điên."

Hầu Lượng lắc đầu, "Nhưng cũng là thông minh nhất tên điên."

Trần Phong rất tán thành.

"Tiểu cô nương kia. . ."

Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

Đi

Trần Phong lắc đầu, "Ta tỉnh lại, hắn đã không có ở đây."

Ừm

Hầu Lượng cũng không có ngoài ý muốn.

Loại kia cường giả, căn bản không phải thường nhân có khả năng phỏng đoán.

Vương Dao. . .

Trong mắt hắn liền là như thế!

Căn cứ suy đoán của bọn họ, rất có thể là Vương Dao bản thân liền có được mạnh mẽ át chủ bài, cho nên Trần Phong mặc dù xuất thủ cứu người, thế nhưng sau cùng ngược lại được cứu trở về.

"Ngươi phải cẩn thận."

Hầu Lượng nói nghiêm túc, "Chỉ sợ cái tổ chức kia sẽ để mắt tới ngươi."

"Ta biết."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Cái tổ chức kia sao. . .

Bọn hắn đã đối mặt.

"Ngươi hôm nay nghỉ ngơi thật tốt."

"Chuyện này ảnh hưởng phi thường lớn, có rất nhiều thứ cần tăng ca thống kê, nếu như không có đoán sai, phần thưởng của ngươi sẽ vào ngày mai cấp cho."

Hầu Lượng bỗng nhiên nói ra.

A

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Ban thưởng!

Tùy ý Cấp D phương pháp phối chế?

Tuyệt không chỉ.

Nhiệm vụ lần này gặp phải biến cố cùng đột phát sự kiện, rất nhiều, Trần Phong công lao to lớn  có thể tưởng tượng, hắn lần này ban thưởng, chắc chắn vô cùng phong phú!

"Ta đây liền rửa mắt mà đợi."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Chỉ là.

Rời đi sau khi, hắn nhưng không có trở về phòng, mà là rời đi Tinh Thành.

Hồi trở lại ở đây chỉ là tiện đường hồi báo một ít công việc, phòng ngừa bọn gia hỏa này làm ra càng nhiều chuyện hơn, tỉ như cho hắn cử hành tang lễ cái gì. . .

Mà bây giờ, hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

Đêm

Sâu hơn.

Kim Thành, Vương gia.

Vì Vương gia phát triển, Vương Thiên Hào cũng là lo lắng hết lòng, mặc dù trước đó vài ngày bị Trần Phong khiến cho có chút tổn thất nặng nề, thế nhưng Vương gia vẫn kiên trì đến đây!

Ít nhất tại đây Kim Thành có nơi sống yên ổn.

Thế nhưng Vương Thiên Hào vẫn là sợ, sợ Trần Phong sẽ trả thù!

Vương Việt chết, hắn mặc dù cũng hận, thế nhưng là theo Vương gia so sánh, Vương Việt coi là cái gì? Chính mình tùy tiện tìm cô gái, đều có thể giúp mình sinh một đống con trai!

Không

Trần Phong sẽ không.

Hắn hiện tại công thành danh toại, thế nào sẽ trả thù chính mình cái này vô danh tiểu tốt?

Vương Thiên Hào vốn là như vậy tự an ủi mình.

Coi như như thế, hắn cũng hầu như là tại trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Phòng ngủ.

"Ta sai rồi!"

"Không cần hủy Vương gia!"

Vương Thiên Hào lại một lần nữa tại trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Trong mộng.

Hắn thấy được Trần Phong tới, phất tay Vương gia hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Lại làm cái này mộng rồi?"

Vương Thiên Hào đắng chát cười một tiếng.

Thực sự là. . .

Hắn lắc đầu.

Đứng dậy.

Chuẩn bị bình yên tĩnh một chút cảm xúc, nhưng mà, ánh trăng dưới bóng mờ, hắn thấy một cái bóng người quen thuộc, đang đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn hắn.

Oanh

Vương Thiên Hào trong lòng chấn động mãnh liệt.

Là hắn!

Hắn thật đến rồi!

Trần Phong!

Thế mà thật đứng tại Vương gia!

"Ngươi tới diệt Vương gia sao?"

Vương Thiên Hào đắng chát cười một tiếng.

Hắn biết Trần Phong thân phận, cũng biết gen chế tác hiệp hội tổng bộ kinh khủng, lúc này, hắn lặng yên không tiếng động tới, mong muốn làm cái gì?

"Khôi phục không tệ."

Trần Phong nhìn xem Vương gia hoàn cảnh, thản nhiên nói.

Vương Thiên Hào như lâm đại địch.

"Hỏi ngươi cái sự tình."

Trần Phong thản nhiên nói.

"Ngươi nói."

Vương Thiên Hào nhẹ nhàng thở ra.

"Vương Dao khi còn bé phát sinh qua cái gì sự tình?"

Trần Phong mở miệng hỏi.

Vương Dao?

Vương Thiên Hào tâm trạng nghiêm nghị, "Hắn. . ."

"Đã suy nghĩ kỹ lại nói."

Trần Phong trong tay hai bình gen thuốc thử vung vẩy, chính mình người số liệu cho Vương Thiên Hào nhìn thoáng qua, "Tin tưởng ta, một cái đại chế tác sư lực phá hoại. . ."

"Ngươi sẽ không muốn thấy."

Xoạt

Vương Thiên Hào sắc mặt đại biến!

Đại chế tác sư?

Trần Phong thế mà đến loại độ cao này? !

"Ta nói."

Vương Thiên Hào cười khổ một tiếng, "Ta toàn nói!"

Trần Phong cường đại, khiến cho hắn rốt cuộc sinh không nổi  bất luận cái gì lòng chờ may mắn lý.

"Mười tuổi a? Đại khái."

Vương Thiên Hào suy nghĩ một chút, "Ta nhớ đến lúc ấy ta thu đến một cái tin tức, nói là một cái không biết cái gì trại huấn luyện coi trọng Vương Dao tư chất, mong muốn hợp nhất đi vào."

"Bọn hắn sẽ cho Vương gia cung cấp vô cùng phong phú thù lao, trợ giúp Vương gia tiến quân thành phố lớn!"

"Thế nhưng ta thế nào khả năng làm loại chuyện này?"

"Cho nên ta cự tuyệt."

Vương Thiên Hào nghĩa chính ngôn từ.

"Cự tuyệt?"

Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem hắn.

Ây

Vương Thiên Hào một hồi chột dạ, nuốt một cái nước bọt, rồi mới lên tiếng : "Ta lẽ ra dự định đồng ý, thế nhưng là liền vào lúc đó, Vương Dao xuất hiện."

"Ngươi biết không?"

"Hắn mới không đến cao một thước!"

"Liền như thế cầm lấy một cây đao đặt ở trên cổ ta."

Vương Thiên Hào cười khổ.

"Ngươi không có phản kháng?"

Trần Phong ngạc nhiên, ngay lúc đó Vương Dao, chỉ là tiểu hài tử a? Ngươi thế nhưng là gen chiến sĩ.

"Ta muốn phản kháng."

Vương Thiên Hào ánh mắt mang theo sợ hãi, "Thế nhưng là hắn dùng một loại hết sức ánh mắt kỳ quái nhìn ta, ta có một loại cảm giác, nếu như ta phản kháng, nhất định sẽ chết!"

"Cho nên. . ."

"Ta cự tuyệt cái kia trại huấn luyện."

"Đó là hắn lần thứ nhất làm loại chuyện này, sau khi, liền hết sức thường gặp."

Vương Thiên Hào đắng chát.

"Là sao."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Vương Thiên Hào lục tục ngo ngoe giảng rất nhiều, Trần Phong chỉ là lẳng lặng nghe. Hiển nhiên, Vương Dao từ ngày đó trở đi, liền theo một cái ngốc ngây thơ tiểu hài tử, biến sát phạt quả đoán.

Ngoại trừ đối Vương Việt còn ngẫu nhiên nói hai câu, đối với bất kỳ người nào đều rất lạnh lùng.

Về phần nguyên nhân?

Không có người biết rõ.

"Lúc kia đến cùng phát sinh cái gì?"

Trần Phong không rõ ràng.

"Ta cũng thật không biết."

Vương Thiên Hào càng là một mặt mờ mịt.

Hắn không biết con gái tại sao hận hắn?

Dù sao cũng phải có cái lý do a?

Liền xem như năm đó từ bỏ mẫu thân ngươi, thế nhưng là những năm này Vương Dao cũng không lo ăn uống a? Coi như cùng hắn quan hệ không tốt, cũng sẽ không như thế hận hắn a?

Thậm chí. . .

Cái kia giết người ánh mắt!

"Đây chính là toàn bộ."

Hắn nói xong những gì mình biết hết thảy, cầu khẩn nói : "Van cầu ngươi, buông tha Vương gia đi!"

"Tự giải quyết cho tốt."

Trần Phong lạnh nhạt rời đi.

Khi hắn đi ra Kim Thành, khi hắn biết cái tổ chức kia tồn tại thời điểm, hắn đối Vương gia đã không có mảy may hứng thú, nếu thật muốn giết Vương Thiên Hào, cũng cần phải Vương Dao động thủ.

Phía sau.

Vương Thiên Hào kinh sợ cảm kích.

Hắn từng cũng là một đời kiêu hùng, tại đây Kim Thành hùng bá một phương, nhưng là vì cái gọi là 'Gia tộc ' con gái đi, con trai chết rồi, sau cùng rơi vào kết cục này.

Chỉ có thể nói là gieo gió gặt bão.

Bầu trời.

Bóng đêm đen kịt đã xuất hiện hơi sáng quang.

"Cần phải trở về."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Rất nhanh.

Trần Phong ngồi mây sắt trở lại Tinh Thành.

Ông

Băng đeo cổ tay chấn động, nhiệm vụ của hắn ban thưởng, ban bố!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.