Chương 205: Tuyệt đối thủ hộ!

Chương 205: Tuyệt đối thủ hộ!

"Lại là cái gì?"

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong liếc mắt liếc nhìn đi qua, lập tức mặt tối sầm, "Chúc mừng ngài hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ  tùy ý cấp D phương pháp phối chế * 1."

"Không có?"

Trần Phong nhịn không được lật qua màn sáng.

Không có!

Liền đầu này!

"Lừa à?"

Trần Phong mệt mỏi chửi bậy.

Mặc dù lần này tịnh hóa nhiệm vụ ban thưởng chính là cái này, thế nhưng lần này nhưng là chân chính cửu tử nhất sinh, thậm chí đã dẫn phát cấp A cường giả ở giữa chiến đấu!

Nhiệm vụ cấp bậc rõ ràng đề cao không biết bao nhiêu lần!

Loại nhiệm vụ này. . .

Vẫn là chỉ có cái này ban thưởng?

Mà đúng lúc này, Hầu Lượng từ đằng xa đi tới.

"Ban thưởng thu?"

Hầu Lượng cười nói.

". . ."

Trần Phong thăm thẳm thở dài, "Lão Hậu, ngươi này nhưng không chân chính a."

Con hàng này theo mới nhập môn bắt đầu liền lừa dối hắn, một đường hãm hại lừa gạt khiến cho hắn hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ, chu nhất ban thưởng lại cho như thế cái đồ chơi.

"Ha ha."

Hầu Lượng cười to, "Liền biết tiểu tử ngươi không hài lòng."

Vâng

Hắn đưa qua một cái tinh mỹ hộp, "Này, mới là đối ngươi nhiệm vụ lần này đền bù tổn thất."

Ồ

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

"Nói thật, thứ này. . ."

Hầu Lượng ánh mắt phức tạp, "Ngay cả ta cũng có chút động tâm a, vốn là bọn hắn đưa cho ngươi phần thưởng là đủ loại phương pháp phối chế a cái gì, thế nhưng thứ này ngươi chỉ phải cố gắng, ở chỗ này tùy thời có thể dùng đổi được, cho nên ta đem mấy lần nhiệm vụ sát nhập, giúp ngươi xin một vật."

"Một cái ở đây vô số người tha thiết ước mơ đồ vật."

Hầu Lượng du tự nhiên nói ra.

Xoạt

Trần Phong mở ra.

Ông

Chói mắt hào quang tại thời khắc này lấp lánh.

Một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi theo trong hộp tỏa ra.

Đó là. . .

Thuộc về siêu cường giả lực lượng!

Trần Phong nhìn về phía hộp, bên trong nằm một cái lấp lánh màu bạc huy chương, lạnh buốt mà tràn ngập cảm nhận ánh sáng màu bạc tại bao quanh, nhìn qua vô cùng thánh khiết.

"Đây là cái gì đồ vật?"

Trần Phong chờ mong.

"Ngươi đụng bên dưới thử một chút."

Hầu Lượng cười nói.

Trần Phong thận trọng đem ngón tay đưa tới.

Mà liền tại tay hắn chỉ đụng phải huy chương trong nháy mắt, toàn bộ không gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im, vô cùng tận hào quang, tại Trần Phong cùng huy chương ở giữa lấp lánh.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Cái kia màu bạc huy chương thế mà biến mất.

Ông

Ánh sáng màu bạc hóa thành một cái kỳ dị mà lóe sáng ký hiệu, tại Trần Phong chỗ mi tâm lấp lánh, đầy trời hào quang tại thời khắc này thu lại.

Xoạt

Hết thảy hào quang biến mất.

Hết thảy.

Khôi phục như thường.

Trần Phong sờ sờ mi tâm của mình, nơi đó, không có vật gì.

"Đây là cái gì?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Mặc dù hắn không nhìn thấy, sờ không tới, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, một cỗ kinh khủng mà lại lực lượng cường đại, đang ẩn núp ở trong cơ thể mình, lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Cỗ lực lượng kia, kinh người cường đại!

"Tuyệt đối thủ hộ."

Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm nghị, "Chỉ có đối gen chế tác hiệp hội làm ra đặc biệt cống hiến lớn người, mới có tư cách có được, nói thật, ngươi có thể được đến vật này, vẻn vẹn bằng vào những cái kia cống hiến là không đủ, đây là cân nhắc đến tiềm lực của ngươi cùng với Vương Dao tiểu cô nương kia tồn tại mới thông qua "

"Thứ này tác dụng. . ."

Hầu Lượng dừng một chút, "Nó là một vị siêu cường giả ngưng hiện lực lượng, nếu là gặp được nguy hiểm, vị kia siêu cường giả phân thân liền sẽ tạm thời buông xuống!"

"Nó, là ngươi cái mạng thứ hai."

Hầu Lượng chân thành nói.

"Tuyệt địa sống lại gia cường phiên bản?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Không phải."

Hầu Lượng lắc đầu, "Căn bản không phải một cấp bậc đồ vật. Tuyệt địa sống lại mặc dù là mạnh mẽ gen bộ, thế nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn trong cấp C. . ."

"Mà thứ này, coi như cấp A cũng không sợ!"

"Lại nói, tuyệt địa sống lại, cũng vẻn vẹn trong khoảnh khắc đó đưa ngươi khôi phục, vẻn vẹn chỉ có thể bộc phát ra cấp C đỉnh phong lực lượng, nếu như kẻ địch lại ra tay? Ngươi vẫn là chết. Nhưng là tuyệt đối thủ hộ. . ."

"Nó sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy kẻ địch!"

Hầu Lượng ngưng trọng nói, " đương nhiên, nếu có thể, ta hi vọng ngươi vĩnh viễn đừng dùng đến nó."

"Tại sao?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Bởi vì nó tác dụng lớn nhất, không phải giết người, mà là thủ hộ!"

Hầu Lượng trầm giọng nói, " cho nên, dù cho có được lực sát thương kinh người, nó xưa nay không là làm một cái công cụ sát nhân tồn tại, mà là vì bảo hộ chế tác sư!"

"Nguyên nhân rất đơn giản."

"Ngươi nhưng từng nghe nói qua nguyền rủa loại này năng lực?"

Hầu Lượng hỏi.

Nghe qua.

Trần Phong khẽ gật đầu.

Nguyền rủa!

Nguyền rủa thắt tương tự năng lực, bọn hắn bỏ qua khoảng cách, trực tiếp chỉ định mục tiêu, vô cùng khinh khủng, rất có thể cách mấy ngàn cây số liền đem ngươi chém giết!

Khó lòng phòng bị!

Này, mới là kinh khủng nhất.

Ở cái này thần kỳ thời đại, nguyền rủa đại biểu cho liền là huyền bí cùng tà ác.

Thậm chí ——

Có chút nguyền rủa có thể đột phá thành thị lá chắn!

Vĩnh viễn không nên đắc tội nguyền rủa năng lực kẻ địch, nếu như nhất định phải, nhất định phải đem hắn tại chỗ xử lý! Bằng không, ngươi nửa đời sau khả năng vĩnh viễn sống ở bị nguyền rủa dưới bóng mờ.

Đây là liên quan tới nguyền rủa lưu truyền rộng nhất nhắn lại.

Vô số người lấy đó mà làm gương!

"Tuyệt đối thủ hộ  có thể ngăn chặn nguyền rủa."

Hầu Lượng nói ra.

Cái gọi là nguyền rủa, cứ việc bỏ qua khoảng cách, thế nhưng cần khóa chặt mục tiêu.

Mà nếu như ngươi đối có được tuyệt đối bảo vệ người thi triển nguyền rủa, ngươi liền sẽ cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng tại Trần Phong trong cơ thể, một khi khởi động nguyền rủa. . .

Sẽ trong nháy mắt bị giết ngược lại!

Tuyệt đối bảo vệ lực lượng, so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều khủng bố hơn!

"Vậy nếu như trước dùng yếu nguyền rủa tiêu hao hết tuyệt đối thủ hộ?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Nào có như vậy dễ dàng."

Hầu Lượng lườm hắn một cái, "Mong muốn tiêu hao tuyệt đối thủ hộ, ít nhất phải có thể xử lý ngươi mới có thể khởi động a! Về phần những cái kia rất yếu nguyền rủa năng lực, chính ngươi chẳng phải chặn sao?"

"Cũng thế."

Trần Phong rốt cuộc minh bạch.

Đạn hạt nhân!

Đây chính là một cái đạn hạt nhân!

Phải biết.

Có nhiều thứ, bản thân nó lực uy hiếp so với tay càng cường đại.

Mà tuyệt đối thủ hộ, chính là như vậy tồn tại, chỉ muốn vật này tại, bất luận cái gì ý đồ đối Trần Phong nguyền rủa người, cũng không dám ra tay.

Ít nhất ——

Ngươi muốn hai cái có thể miểu sát Trần Phong siêu cường nguyền rủa chiến sĩ đồng thời đối Trần Phong ra tay, bên trong một cái trả phải làm cho tốt bị tuyệt đối thủ hộ giết ngược lại chuẩn bị!

Đây chính là tuyệt đối thủ hộ!

Có thể nói, từ đó sau này, Trần Phong liền có hơn một cái siêu cường hộ thân phù!

Nhiệm vụ lần này ——

Đáng giá!

"Đây đều là bên ngoài ban thưởng."

Hầu Lượng dặn dò xong tuyệt đối bảo vệ sự tình, tiếp tục nói : "Còn có một số tiềm ẩn ban thưởng, tỉ như, vì ngươi chế tạo riêng cực hạn đột phá kế hoạch!"

Cực hạn đột phá kế hoạch!

Là chỉ chuyên môn vì có tiềm lực nhất chế tác sư chế tạo kế hoạch.

Trần Phong hiện tại cấp E đỉnh phong, 1500 điểm tinh thần lực, bởi vậy, chế tác hiệp hội cung cấp hoàn mỹ tấn thăng cấp D con đường, bọn hắn cung cấp miễn phí tài liệu, tiến hành ngắn hạn gen chế tác huấn luyện  có thể tăng lên trên diện rộng Trần Phong chế tác trình độ, sau đó trong đoạn thời gian này bứt lên trước cực hạn!

Không gián đoạn gen chế tác, là chế tác sư đột phá cực hạn phương thức tốt nhất!

Chu kỳ : Nửa năm.

Trong vòng nửa năm, Trần Phong tất nhiên sẽ bước vào cấp D!

Trong vòng nửa năm, Trần Phong chế tác trình độ chắc chắn toàn phương vị tăng lên dữ dội!

"Nửa năm. . ."

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Nửa năm.

Là vì tích lũy cùng tăng lên!

Nửa năm tu dưỡng cùng rèn luyện, có thể làm cho chế tác sư có được cường đại hơn chế tác trình độ, dù sao chế tác sư hạch tâm, vẫn như cũ là chế tác!

Đối với chế tác sư mà nói, đột phá cực hạn, vẻn vẹn chỉ là vì tốt hơn chế tác!

"Tin tưởng ta."

Hầu Lượng đắc ý, "Tất cả chế tác sư đi qua huấn luyện, đều sẽ trở nên càng mạnh. Thiên phú càng tốt, học được đồ vật càng nhiều, đối ngươi mà nói, là cơ hội tốt nhất!"

"Mà lại. . ."

"Lần này thế nhưng là vì ngươi chế tạo riêng!"

Hầu Lượng rất là vui mừng nhìn xem Trần Phong, có thể tại mới vừa gia nhập tổng bộ thời gian một tháng, liền đạt được huấn luyện cơ sẽ, ngoại trừ Trần Phong, không có người thứ hai!

Mà vừa lúc này, Trần Phong rốt cục mở miệng.

"Thật có lỗi, ta cự tuyệt."

"Cái gì?"

Hầu Lượng một mặt ngốc trệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.