Chương 206: Cái thứ ba gen năng lực!

Chương 206: Cái thứ ba gen năng lực!

Cự tuyệt?

Hầu Lượng có chút mộng.

Trần Phong thế nào sẽ cự tuyệt? Đây chính là chuyên môn chế tạo riêng cực hạn đột phá kế hoạch! Bao nhiêu chế tác sư tha thiết ước mơ tăng lên kế hoạch!

Nơi đó, có vô hạn tài liệu!

Nơi đó, có cấp bậc cao nhất chế tác sư giảng giải!

Nơi đó, còn có tốt nhất cực hạn đột phá tài nguyên cùng thiết bị!

Có thể nói, toàn bộ Tinh Thành, nơi nào là tăng thực lực lên chỗ tốt nhất, thời gian nửa năm, tuyệt đối nhường ngươi thoát thai hoán cốt, toàn phương diện trở nên càng thêm cường đại.

Nơi đó. . .

Liền là mọi người thường nói theo như lời chế tác thánh địa!

Ngươi

Hầu Lượng mi mắt trừng lớn, hắn thậm chí coi là Trần Phong không nghe rõ ràng, mở miệng nói ra : "Nếu không ta cho ngươi thêm nói một lần huấn luyện tường tình?"

"Không cần."

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Hắn nghe được rất rõ ràng.

Nửa năm tăng lên trên diện rộng chế tác trình độ, thuận tiện đột phá cực hạn, tuyệt đối là rất nhiều chế tác sư tha thiết ước mơ sự tình, thế nhưng đối Trần Phong mà nói. . .

Lại còn thiếu rất nhiều!

Chế tác trình độ?

Tăng lên đồ chơi kia đối Trần Phong hữu dụng không?

Không có!

Đừng nhìn Trần Phong chỉ là một cái cấp E gen chiến sĩ, thế nhưng hắn đã hoàn thành đại chế tác sư chứng nhận khảo hạch, trở thành đại chế tác sư!

Hắn đi qua tăng lên cái gì?

Xác xuất thành công?

Kiến thức căn bản?

Thủ pháp?

Lại hoặc là khái niệm?

Hắn đều không cần!

Đối với Trần Phong mà nói, duy nhất kẹp lại hắn chế tác trình độ, chỉ có một điểm —— ngưỡng cửa tinh thần lực! Chỉ cần tinh thần lực đầy đủ, hắn thậm chí hiện tại liền có thể làm ra cấp A gen thuốc thử!

Cho nên. . .

Cái gì huấn luyện đối với hắn mà nói cũng là lãng phí thời gian!

Thời gian nửa năm?

Hắn trở thành chế tác sư đều không có nửa năm!

Đối với Trần Phong mà nói, chân chính cần muốn tăng lên mãi mãi cũng là tinh thần lực! Mãi mãi cũng là sức chiến đấu! Chế tác trình độ đối với hắn mà nói, mới là nhân tiện!

Hiện tại chế tác trình độ, với hắn mà nói đã đầy đủ.

Lại tiêu hao hàng loạt tinh lực ở phương diện này, liền quá lãng phí thời gian, cho nên, Trần Phong bước kế tiếp, liền là tăng lên thực lực của mình, mau sớm bước vào Cấp D!

"Tiểu tử ngươi. . ."

Hầu Lượng dựng râu trừng mắt, tận tình khuyên bảo liên tiếp khuyên Trần Phong một giờ, kém chút không có đem chính mình mệt mỏi chết, sau cùng chỉ có thể thỏa hiệp, "Không đi huấn luyện có khả năng!"

"Ngươi có thể đừng làm loạn a? !"

"Nghe được không!"

Hầu Lượng sầu trắng đầu.

Tuyển nhận thiên tài tiến vào là có chỗ tốt, thế nhưng cũng có chỗ xấu, liền là bọn gia hỏa này từng cái đều có quyết định của mình, có đôi khi căn bản không để ý bọn hắn những này tiền bối.

Mà những thiên tài này bên trong. . .

Ân

Trần Phong xem như đầu cứng rắn nhất.

"Hiểu rõ!"

Trần Phong gật đầu đồng ý, Hầu Lượng này mới rời khỏi.

Gian phòng bên trong.

Trần Phong dãn gân cốt một cái.

Một đêm không ngủ, hắn hiện tại ngược lại dị thường tinh thần.

"Ban thưởng. . ."

Trần Phong ánh mắt nhìn chằm chằm màn sáng.

Tuyệt đối thủ hộ là vui mừng ngoài ý muốn, cũng là sau này hắn rất lớn át chủ bài, thế nhưng cái này Cấp D phương pháp phối chế, cũng là Trần Phong bước vào Cấp D cánh cửa!

Cũng là hắn trọng yếu nhất một bước!

Xoạt

Trần Phong mở ra kho gen.

Ông

Bóng mờ lưu chuyển.

Lượng lớn Cấp D gen phương pháp phối chế tại hư không lấp lóe.

"Sàng chọn —— gen dung hợp thuốc thử phương pháp phối chế."

Trần Phong tỉnh táo nói.

Hắn hiện tại mục tiêu là đột phá, tuyệt không thể bị những này nhìn như mạnh mẽ Cấp D gen mê hoặc hai mắt.

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Năm thứ nhất đại học thớt gen phương pháp phối chế biến mất.

"Sàng chọn —— tứ tinh, ngũ tinh phương pháp phối chế."

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

Xoạt

Lại là một mảng lớn gen phương pháp phối chế biến mất, chỉ để lại hi hữu nhất thật trân quý tứ tinh cùng ngũ tinh phương pháp phối chế, Trần Phong muốn tìm ra thuộc về mình mạnh nhất gen!

"Cái nào phù hợp?"

Trần Phong suy nghĩ điên cuồng vận chuyển.

Ngọn lửa. . .

Thân thể. . .

Nguyền rủa. . .

Đủ loại thiên hình vạn trạng gen năng lực!

Sau cùng.

Trần Phong khóa chặt ba cái.

Cái thứ nhất, tinh thần tăng lên loại hình.

Đây là một cái Cấp D ngũ tinh đặc thù gen, có thể cung cấp 50% tinh thần lực bị động tăng trưởng, có thể làm cho tinh thần lực của ngươi, vĩnh viễn vượt qua cùng giai!

Cái này gen phi thường mạnh mẽ.

Nếu như Trần Phong dung hợp. . .

Ân

Hắn sau này tinh thần lực tăng lên sẽ phi thường cấp tốc, đối với mình chế tác sư cũng có ích lợi rất lớn, có thể tốt hơn chế tạo ra cường đại hơn gen!

Cái thứ hai, ngọn lửa công kích loại hình gen.

Đây là một cái Cấp D ngũ tinh công kích gen, có được siêu mạnh mẽ ngọn lửa năng lực công kích! Có thể cung cấp cao tới 500% siêu cường ngọn lửa tăng phúc!

1000 đơn vị tinh thần lực, phát huy ra 5000 đơn vị hiệu quả!

Vô cùng khinh khủng!

Mà chuyện này. . .

Vẫn là không có dung hợp bí kỹ dưới tình huống!

Cái này ngọn lửa công kích loại hình gen, bởi vì được hoan nghênh nhất ngọn lửa đặc tính, cho nên vô cùng dễ dàng theo mặc khác gen tạo thành dung hợp bí kỹ, rất là cường đại!

Nếu như học tập cái này gen, Trần Phong từ đó có được kinh thiên thủ đoạn công kích.

Hắn tin tưởng.

Cái này gen cùng Thiên Huyễn chờ gen phối hợp, nhất định có thể phát huy ra mạnh mẽ uy năng!

Cái thứ ba, thì là phụ trợ loại hình gen.

Đây cũng là một cái Cấp D ngũ tinh gen, thế nhưng nó là dùng tới phụ trợ chiến đấu! Cái này gen năng lực  có thể đem năng lượng tạo thành trang bị, tỉ như năng lượng áo giáp, năng lượng kiếm cái gì.

Trên lý luận.

Chỉ cần có được năng lượng, ngươi có khả năng trang bị đến tận răng.

Trần Phong lựa chọn năng lực này nguyên nhân, là bởi vì nó công phòng nhất thể, không gì làm không được!

Cứ việc ở trong mắt những người khác cũng không tính rất tốt gen!

Thế nhưng ——

Trần Phong động tâm.

Bởi vì năng lượng càng mạnh, tạo thành trang bị càng mạnh!

Dưới tình huống bình thường, mọi người năng lượng cũng là có hạn, thế nhưng nếu như, nếu như vô hạn đao gió tuôn ra tới năng lượng, dùng cho hoàn thành tổ giả bộ. . .

Hắn sẽ cường đại cỡ nào?

Trần Phong rất chờ mong.

Hắn từng Lâm Khả năng lượng cơ giáp, mặc dù cường đại thế nhưng thiếu hụt tầng tầng.

Cái kia dù sao cũng là gen thuốc thử bộ, hàng dùng một lần, sử dụng hết sau khi, liền không có, gen thuốc thử, chỉ có thể để ngươi tạm thời có một ít năng lực!

Mà gen năng lực, thế nhưng là vĩnh cửu tồn tại!

"Chọn cái nào?"

Trần Phong trầm tư.

Ba loại gen đều vô cùng thích hợp hắn.

Thế nhưng đi qua sau cùng sàng chọn, Trần Phong cái thứ nhất đem tinh thần tăng lên loại hình gen xử lý, nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện tại khuyết thiếu chiến đấu thủ đoạn!

Vô luận chế tác sư biểu tượng như thế nào cường đại, hắn đều là gen chiến sĩ!

Hắn đều cần chiến đấu!

Thuần túy tinh thần tăng lên?

Không dùng được!

Quên Vương Việt là thế nào chết đúng không?

Con hàng này cũng là có được siêu cường tinh thần tăng phúc, nhưng là bởi vì khuyết thiếu thủ đoạn công kích, cho nên sức chiến đấu gần như là không, sau cùng bị Trần Phong ngược chết.

Ngọn lửa công kích?

Trần Phong ở chỗ này do dự thật lâu, thế nhưng sau cùng lựa chọn từ bỏ.

Bởi vì thứ này mặc dù cường đại, nhưng là bởi vì ngọn lửa loại hình gen năng lực chịu chúng quá rộng, phạm vi quá lớn, khắc chế ngọn lửa năng lực cũng chỗ nào cũng có!

Cho nên. . .

Quả quyết từ bỏ.

Mà mặt khác đâu?

Trần Phong nhìn một chút, cũng là tứ tinh hoặc là uy lực chưa đủ gen, chỉ có thể từ bỏ.

Xoạt

Trần Phong lựa chọn xác nhận.

Ông

Gen phương pháp phối chế số liệu xuất hiện.

—— ——

Mộc Báo gen dung hợp thuốc thử

Độ khó : Ngũ tinh

Hạn chế : Cấp D.

Giới thiệu : Dùng Mộc Báo máu huyết làm hạch tâm, rèn luyện Mộc Báo gen, đủ loại trân quý tài liệu làm phụ trợ, chế tác mà thành gen dung hợp thuốc thử.

Tác dụng : Có thể đạt được  năng lượng vũ trang năng lực.

Năng lượng vũ trang : Dùng năng lượng bám vào thân thể, tạo thành trang bị, có được năng lượng 100% uy năng. Năng lượng tiêu hao càng nhiều, trang bị lực lượng càng cường đại, càng thích hợp cận thân chiến đấu.

—— ——

"Liền nó."

Trần Phong xúc động.

Chính mình cái thứ ba gen năng lực, xác định.

Năng lượng vũ trang!

Cứ việc năng lượng vũ trang chỉ có 100% uy năng hiện ra, theo những công kích kia gen năng lực chênh lệch rất xa, nhất là vừa rồi cái kia 500% uy năng, thế nhưng nó không có hạn mức cao nhất!

Ủng có vô hạn đao gió, năng lượng vũ trang sau cùng cường đại cỡ nào?

Không có người biết rõ!

Huống hồ, này vẻn vẹn chỉ là chính thức phù hợp số liệu.

Trần Phong nếu muốn chế tác chính mình dung hợp gen thuốc thử, chắc chắn muốn đem phương pháp phối chế biến dị, hoàn thiện phương pháp phối chế, chế tạo ra cái này phương pháp phối chế mạnh nhất gen!

"Như vậy. . ."

"Điều tra thêm cái này Mộc Báo."

Trần Phong tại tìm tòi.

Xoạt

Mộc Báo biến dị thú tin tức tương quan tại màn sáng bắn ra.

—— ——

Tê cay Mộc Báo, giá cả 3 88 nguyên.

Hương cay Mộc Báo, giá cả 688 nguyên.

Tương hương Mộc Báo, giá cả 988 nguyên.

Cây thì là. . .

—— ——

? ? ?

Trần Phong trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, này đều cái gì đồ chơi? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.