Chương 207: Ảnh hưởng hiện thực!

Chương 207: Ảnh hưởng hiện thực!

Này đều cái gì?

Trần Phong có chút mộng.

Hắn liên tục lăn mấy trang, thế mà tất cả đều là tiệm cơm, liền liền quảng cáo đánh cửa sổ, cũng là giao hàng! Mà tới được thứ tư trang thời điểm, Trần Phong rốt cuộc tìm được chân chính tin tức.

Mộc Báo, Cấp D biến dị thú.

Bản lĩnh linh hoạt, có được năng lượng ngưng hiện năng lực, lực công kích cùng lực phòng ngự đều vô cùng không tầm thường, thích thành bầy kết đội, khó mà bắt, bởi vì chất thịt ngon mà được mọi người yêu thích.

? ? ?

Trần Phong nhìn về phía cuối cùng nhất một đầu miêu tả.

Không sai.

Chất thịt ngon!

Bởi vì đặc thù năng lượng ngưng hiện năng lực, trừ phi gặp được nặng to lớn tai nạn, Mộc Báo thân thể đều tại năng lượng bảo hộ phía dưới, cho nên thân thể bảo vệ phi thường tốt.

Ân

Chất thịt ngon.

Gia công dùng sau khi, thậm chí còn có mỏng manh khôi phục tinh thần hiệu quả.

Trần Phong : ". . ."

Ăn hàng đại quân nanh vuốt đã ngả vào Cấp D biến dị thú trên thân sao?

Thật là đáng sợ!

Người khác không tự ái sao?

Đây chính là đường đường Cấp D biến dị thú a! Vô số mới nhập môn gen chiến sĩ, chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại! Thế mà thành mọi người món ăn trong mâm!

Ân

Trần Phong yên lặng điểm một phần.

Hắn cảm thấy nếu muốn săn giết Mộc Báo, liền muốn trước đối với nó có hiểu biết.

Rất nhanh giao hàng đưa đến, Trần Phong nhìn một chút, bên trong Mộc Báo thịt chỉ có mấy khối, khó trách sẽ bán như thế tiện nghi, hắn nếm nếm thịt, ngụm kia cảm giác. . .

Trần Phong nhíu mày.

Ăn xong sau khi, hắn cảm giác mình đối Mộc Báo hiểu rõ không đủ, lại điểm một phần.

"Quả nhiên đối khôi phục tinh thần có chỗ tốt."

Trần Phong liền ăn ba phần sau xác định.

Cứ việc tinh thần không có khôi phục bao nhiêu, thế nhưng loại kia tinh thần sảng khoái cảm giác thật rất rõ ràng, thứ này đi qua gia công sau khi, quả nhiên mỹ vị tới cực điểm.

"Mộc Báo. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Hắn nếm thử Mộc Báo mùi vị không phải là bởi vì tham ăn, mà là bởi vì nếu như Mộc Báo thật là rất được hoan nghênh lời nói, hắn săn giết Mộc Báo quá trình có thể sẽ không quá thuận lợi.

"Mong muốn hoàn thiện Mộc Báo phương pháp phối chế, bình thường Mộc Báo máu huyết chỉ sợ không được. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hoàn thiện phương pháp phối chế, là đào móc tiềm ẩn ẩn giấu gen!

Cũng là cải thiện trước kia phương pháp phối chế bên trong xuất hiện lặp lại cùng vướng víu cùng với vô hiệu vấn đề, ưu hóa phương pháp phối chế, cho nên, Trần Phong chắc chắn muốn lựa chọn tốt nhất máu huyết!

Mộc Báo thủ lĩnh máu huyết, nó có được so bình thường Mộc Báo gen càng mạnh mẽ hơn gen.

Thế nhưng. . .

"Hi vọng sẽ không gặp phải vấn đề."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Ngày kế tiếp.

Hắn đến Khô Mộc thảo nguyên.

Ở đây sinh trưởng một loại thần kỳ cây gỗ khô, như biển vàng, bởi vậy được xưng là Khô Mộc thảo nguyên, nơi này là Mộc Báo nhất phát triển địa phương.

"Mộc Báo. . ."

Trần Phong đi ra gen công hội doanh địa.

Nhưng mà.

Hắn thậm chí đều không cần đi lên phía trước, vẻn vẹn chỉ là cổng nhìn thoáng qua, liền vẻ mặt tối sầm.

Người

Lít nha lít nhít người.

Mi mắt có khả năng thấy địa phương, tất cả đều là người!

"Mộc Báo săn giết tiểu đội ba thiếu một, tới cái tay mắt lanh lẹ có được điều tra năng lực gen chiến sĩ liền đi, chuyên nghiệp bắt sư đã vào chỗ, một ngày bắt ba cái không là vấn đề! Chuyên nghiệp tiểu đội, tuyệt không hố cha! Hết thảy ích lợi trung bình phân phối, uy tín cam đoan, gạt người chết toàn. . ."

"Mộc Báo bắt nhị đẳng 2, tới cái chuyên nghiệp bắt sư, loại kia trông thấy mười cái có thể bắt được một cái không cần a."

Liên tiếp thanh âm kinh đến Trần Phong.

Trần Phong đi qua gen công hội doanh địa cũng có rất nhiều, nhưng là cho tới nay không có gặp được như thế nhiều người! Hắn coi là chỉ có du lịch mới là như thế!

"Ở đây. . ."

Trần Phong rung động.

Từng cái tiểu đội bước vào Khô Mộc thảo nguyên, đi săn giết Mộc Báo.

Kết bè kết đội?

Lực phòng ngự mạnh?

Tại đây lượng lớn dòng người trước mặt, cũng vô hiệu!

"Ta tuyển lộn chỗ sao?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Cẩn thận tra một chút địa đồ, Mộc Báo phát triển địa phương, trả có mấy cái.

Trần Phong ngồi mây sắt chạy một ngày, đem chỗ có địa phương đều nhìn một lần, sau đó một mặt sinh không thể luyến trở về, nguyên nhân vì tất cả địa phương cũng là người ta tấp nập!

Mà mục tiêu ——

Tất cả đều là săn giết Mộc Báo!

"Những người này điên rồi đi?"

Trần Phong cười khổ.

Hắn đi tra, mới biết được những người này điên cuồng như vậy nguyên nhân.

Tức khắc Mộc Báo, yết giá mười vạn nguyên, bọn hắn săn giết sau khi, bán cho tiệm cơm, tiệm cơm cắt thành thịt đinh, làm thành đồ ăn bán ra, có thể dùng giá tiền cao hơn kiếm về.

Mộc Báo thợ săn, thậm chí thành một cái nghề nghiệp!

Săn giết. . .

Buôn bán. . .

Bán ra. . .

Này đã tạo thành một cái hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp.

"Thế nào có thể như vậy."

Trần Phong có chút đau đầu.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, gặp được loại tình huống này!

Trước kia săn giết biến dị thú, chỉ có cân nhắc nguy hiểm không chuyện nguy hiểm, mà bây giờ đâu? Đừng nói Mộc Báo thủ lĩnh, Trần Phong liền chỉ thu hoạch được Mộc Báo đều không nhìn thấy!

Chẳng lẽ muốn bởi vì loại nguyên nhân này chế tác thất bại?

Trần Phong ngẫm lại liền nhức cả trứng.

"Đến suy nghĩ chút biện pháp."

Trần Phong nhíu mày.

Mở ra may mắn quầng sáng giết đi vào?

Nói thật.

Ở đây quá nhiều người, nếu như mở ra may mắn quầng sáng, trời mới biết sẽ tiêu hao bao nhiêu may mắn điểm trị, hắn cần mỗi một cái vốn là săn giết Mộc Báo thủ lĩnh người đều tránh đi!

Mỗi một cái!

Một cái coi là một chút. . .

Trần Phong cảm giác mình kia đáng thương mấy may mắn điểm trị đều không đủ tiêu hao.

Làm sao đây?

Trần Phong trầm tư một lát.

Có lẽ. . .

Hắn nhìn một chút trong cơ thể chỉ có 20 điểm may mắn điểm trị, từ hôm qua đến bây giờ, hết thảy cũng không có khôi phục bao nhiêu, đang dễ dàng nếm thử một chút bình thường không dám dùng ảnh hưởng hiện thực.

Nếu như. . .

Vẻn vẹn chỉ là nếu như. . .

Hắn cần may mắn quầng sáng tại săn giết Mộc Báo thủ lĩnh phương diện, cho hắn cung cấp một chút trợ giúp, 20 điểm may mắn điểm trị, có thể cung cấp bao nhiêu trợ giúp?

"Thử một chút."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Ông

May mắn quầng sáng toàn diện mở ra!

Xoạt

May mắn điểm trị điên cuồng tiêu hao.

5 điểm. . .

10 điểm. . .

15 điểm. . .

Xoạt

Chỗ có may mắn giá trị tiêu hao sạch sẽ.

Trần Phong hai mắt khép hờ, hắn có thể cảm giác được rõ ràng may mắn quầng sáng tại phát huy một chút tác dụng, thế nhưng cụ thể phát sinh cái gì không có ai biết.

Không có?

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Quả nhiên.

20 điểm may mắn điểm trị vẫn là quá miễn cưỡng. . .

Trần Phong lắc đầu.

Bỗng nhiên.

Băng đeo cổ tay chấn động.

Ông

"Kiểm trắc đến ngài thông tin hảo hữu, tiếp nhận tương quan nhiệm vụ."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Nhiệm vụ!

Bằng hữu?

Trần Phong mở ra màn sáng xem xét, lại có thể là Từ Phi!

Từ Phi tiếp nhận một cái theo Mộc Báo tương quan nhiệm vụ, thế nhưng cụ thể là cái gì, Từ Phi cự tuyệt biểu hiện, cho nên Trần Phong cũng không biết là cái gì.

"Từ Phi?"

Trần Phong nếm thử liên hệ hắn.

"Ha ha, Trần Phong, đã lâu không gặp a."

Từ Phi sáng lên đầu trọc tại màn sáng bên trong xuất hiện.

"Ngươi tại làm Mộc Báo tương quan nhiệm vụ?"

Trần Phong đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Đúng a."

Từ Phi hắc hắc vui lên, "Một cái thổ hào ban bố săn giết Mộc Báo đầu lĩnh nhiệm vụ. Nhắc tới cũng xảo, nghe nói hắn lẽ ra đều điều tốt tại mấy cái Cấp D đoàn đội bên trong tuyển chọn, tại sắp đánh nhịp thời điểm, nhìn thấy chúng ta đoàn đội tư liệu, cảm giác cho chúng ta thích hợp hơn, liền tuyển chúng ta."

A

Trần Phong xúc động.

Quả nhiên!

Ảnh hưởng hiện thực!

Có hiệu lực!

Trần Phong miệng lưỡi khô ráo.

Dù cho chỉ có 20 may mắn điểm trị, dù cho cũng không phải là cái gì chuyện trọng yếu, thế nhưng này ít nhất nói rõ, may mắn quầng sáng quả nhiên có thể ảnh hưởng hiện thực!

Dùng loại này phương thức đặc thù!

Nếu như hắn may mắn điểm trị đầy đủ. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước nhìn qua một cái phim, Tử Thần tới.

Trùng hợp giết người!

Làm may mắn điểm trị đầy đủ thời điểm, Trần Phong liền là tử thần!

"Sẽ có như vậy một ngày."

Trần Phong trong lòng tràn ngập chờ mong.

"Ngươi cũng muốn làm nhiệm vụ này?"

Từ Phi hiếu kỳ nói.

"Ta cần chút Mộc Báo máu huyết."

Trần Phong bỗng nhiên cười nói, " các ngươi đội ngũ còn thiếu hay không người?"

Từ Phi hai mắt tỏa sáng, Trần Phong muốn tới?

Cái kia tất nhiên bù thiếu!

P/s: tác giả chút bạn, chương kia khá khuya mới ra, mọi người ngủ trước, mai sáng vào sẽ có. /tra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.