Chương 208: Nổi khùng đồ ăn

Chương 208: Nổi khùng đồ ăn

Tinh Thành.

Hầu Lượng đang tại xử lý sông băng sự kiện, bỗng nhiên nhận được tin tức, Trần Phong đi Khô Mộc thảo nguyên săn giết Mộc Báo, hắn đường đường một cái chế tác sư, lại đi mạo hiểm!

"Tiểu tử thúi này liền không thể an ổn nghỉ ngơi mấy tháng?"

Hầu Lượng tức nổ tung.

Sông băng sự kiện vừa mới qua đi mấy ngày?

Không sợ chết? !

Bình thường chế tác sư cũng là trạch muốn chết, hiệp hội vẫn phải nghĩ biện pháp lừa dối bọn hắn ra ngoài lịch luyện, mà Trần Phong đâu? Căn bản chính là một cái nhàn không xuống gia hỏa.

"Không cần lo lắng."

Lão Chu ở bên cạnh tự nhiên mà nói, "Có tuyệt đối thủ hộ tại, hắn so ngươi an toàn nhiều, huống chi, tiểu tử này đi chính là mình con đường, chúng ta tốt nhất bớt làm liên quan."

"Này là vì tốt cho hắn."

Hầu Lượng dựng râu trừng mắt, bảo hộ Trần Phong cũng gọi can thiệp?

"Ha ha."

Lão Chu cười lạnh một tiếng, "Ngươi quên chúng ta hiệp hội bồi dưỡng thiên tài?"

Hầu Lượng lập tức im lặng.

Thiên tài!

Bọn hắn gen công hội cũng bồi dưỡng qua!

Bọn hắn nhận nuôi cô nhi, dốc hết hết thảy tài nguyên, bồi dưỡng được vô số thực lực mạnh mẽ thiên tài, những người này đều rất lợi hại, thế nhưng không ai có thể siêu việt người xưa!

Đây là một loại bi ai.

Bọn hắn dựa theo phương pháp tốt nhất bồi dưỡng ra được, là từng cái phụ hoạ thiên tài.

Tựa như. . .

Một cái khuôn đúc vẽ ra tới.

Mà Trần Phong. . .

Theo những thiên tài kia hoàn toàn không giống!

Đặc lập độc hành.

"Không muốn bảo vệ vượt quá giới hạn, khiến cho hắn cũng thay đổi thành loại kia mô bản thiên tài."

Lão Chu tự nhiên nói ra, "Trần Phong sở dĩ có thể đi cho tới bây giờ tình trạng, cũng là bởi vì không có người can thiệp tương lai của hắn, thích hợp trợ giúp là có thể, còn lại liền xem bản thân hắn."

Hầu Lượng tâm trạng chấn động.

Hắn không nghĩ tới, lão Chu thế mà so với hắn có mong đợi cao hơn!

Hiểu rõ Trần Phong thiên phú sau khi, hắn là vội vã không định trước muốn đem đồ tốt nhất đều cho Trần Phong, khiến cho Trần Phong trở nên lợi hại hơn, càng cường đại!

Đồng dạng thiên phú!

Nếu như có nhiều tư nguyên hơn, dù sao cũng so hắn lẻ loi một mình muốn tốt rất nhiều a?

Hầu lượng một mực như thế cho rằng.

Ai có thể nghĩ, lão Chu lại có thể là hoàn toàn tương phản ý nghĩ.

Ngẫm lại những cái kia hiệp hội dốc hết hết thảy tài nguyên, cũng không có bồi dưỡng ra được thiên tài, những cái kia cả đời không cách nào siêu việt người xưa thiên tài, Hầu Lượng trầm mặc.

Trần Phong. . .

Hắn nhìn về phía Tinh Thành bên ngoài.

Đứa nhỏ này tự đi ra ngoài con đường, thật so với chính mình an bài tốt nhất con đường còn tốt hơn sao?

Nơi nào đó.

Hoang phế nhà máy.

Rộng rãi nhà máy bên trong, chất đầy đủ loại dụng cụ thí nghiệm.

Từng nhóm xưởng bên trong, giam giữ lấy từng con hấp hối biến dị thú, nó trên người chúng ghim lít nha lít nhít lỗ kim, truyền đến từng tiếng hư nhược gào thét.

Trên mặt đất.

Vốn nên cái kia chỉnh tề trưng bày tài liệu, rơi lả tả trên đất.

Khắp nơi bừa bộn!

Một người trung niên sắc mặt ngưng trọng nhìn xem thu hình lại chiếu lại.

Bọn hắn ở đây chủ yếu phụ trách biến dị thú nghiên cứu gen, tìm kiếm ẩn tính trong gen lực lượng cường đại hơn, bọn hắn muốn tìm cùng loại Ám Năng lực lượng!

Tìm kiếm ——

Đủ để cải biến thế giới lực lượng!

Hơn mười năm xuống tới, hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng mà. . .

Chẳng ai ngờ rằng, liền tại bọn hắn sắp từ bỏ cái này thí nghiệm, bỏ đi kế hoạch này thời điểm, thí nghiệm bỗng nhiên xuất hiện kinh người chuyển biến!

Tức khắc Mộc Báo thủ lĩnh, tại phòng bếp quật khởi.

Không sai!

Phòng bếp!

Cái kia vốn là chỉ là chộp tới làm nguyên liệu nấu ăn Mộc Báo.

Bọn hắn buổi trưa hôm nay vốn là đồ ăn liền là 'Thiêu Toàn báo ' nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, cái kia đã vung tốt đồ gia vị chuẩn bị nướng Mộc Báo nổi khùng đi!

Nó mang theo một thân cây thì là phấn xử lý đầu bếp cùng hai cái Cấp D thủ vệ, tiêu sái chạy trốn.

"Cái tên này."

Người trung niên ánh mắt hừng hực.

Đầu bếp chết rồi?

Ai quan tâm!

Thế nhưng là đầu này nổi khùng Mộc Báo thủ lĩnh, cho sắp thất bại kế hoạch mang đến hi vọng, xa như vậy siêu Mộc Báo thủ lĩnh lực lượng bản thân, cái kia thần kỳ biến dị. . .

Đầu này Mộc Báo, có chuyện ẩn ở bên trong!

Truy

"Nhất định phải bắt được nó!"

"Mặc kệ là cái gì nguyên nhân, ta nhất định phải đạt được nó!"

Người trung niên sát ý nghiêm nghị.

Mà lúc này.

Khô Mộc thảo nguyên nơi trú quân.

Trần Phong cùng Từ Phi đám người rốt cục gặp mặt.

Chu Linh hoàn toàn như trước đây xinh đẹp, Hầu Tử ánh mắt càng thêm sáng ngời, Thiết Thạch thân thể khôi ngô tràn ngập uy nghiêm, mà Từ Phi, vẫn như cũ chịu lấy sáng lên lớn đầu trọc.

"Cái ót sáng lên."

Trần Phong tán dương.

"Xéo đi."

Từ Phi tức giận nói.

Còn không phải nhà ngươi cái kia hợp pháp la lỵ làm? Chỉ là hiện nay hắn hiểu rõ Vương Dao đáng sợ sau khi, loại lời này nhưng là căn bản không dám nói ra.

"Nói chuyện nhiệm vụ đi."

Được

Mấy người đi đến một địa phương an tĩnh.

Từ Phi nhiệm vụ rất đơn giản, bọn hắn cần Mộc Báo thủ lĩnh thi thể.

Về phần máu huyết?

Mộc Báo sau khi chết, máu huyết lại ở thời gian ngắn biến mất  chờ bọn hắn mang theo Mộc Báo thi thể trở về, sớm đã không còn, cho nên cho Trần Phong một chút vấn đề không có.

"Vậy thì tốt."

Trần Phong rất hài lòng, theo Từ Phi bọn hắn hợp tác, lần này săn giết hẳn là có thể rất nhanh giải quyết.

Mộc Báo thủ lĩnh.

Một loại Mộc Báo bên trong tồn tại đặc thù.

Mấy vạn con Mộc Báo bên trong, khả năng chỉ có một cái, Mộc Báo thủ lĩnh chất thịt càng ngon, một khi Mộc Báo thủ lĩnh xuất hiện, sẽ khiến mọi người điên cuồng đuổi theo.

Cho nên lần này săn giết trọng điểm, vẫn là tránh né những người khác.

"Được a."

Trần Phong chỉ có thể buông tay, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia, săn giết biến dị thú, vấn đề lớn nhất, lại có thể là bởi vì con thú biến dị này ăn quá ngon!

"Căn cứ tin tức của chúng ta. . ."

"Hai ngày này, Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu nhất, có một đầu Mộc Báo thủ lĩnh ẩn hiện, nó vô cùng giảo hoạt, bình thường luôn luôn tránh dưới đất, chúng ta chỉ cần dẫn dụ nó đi ra, sau đó. . ."

Từ Phi bắt đầu chế định kế hoạch.

Phát hiện —— khóa chặt —— săn giết!

Đơn giản thô bạo.

Chu Linh am hiểu đóng băng năng lực  có thể chậm nhanh.

Thiết Thạch am hiểu năng lực phòng ngự, ngăn cản tổn thương.

Hầu Tử am hiểu điều tra năng lực, định vị Mộc Báo.

Trần Phong cùng Từ Phi. . .

Thì là chiến đấu!

Nhìn qua gen tân tú thi đấu sau khi, không ai dám khinh thị Trần Phong sức chiến đấu! Có Trần Phong gia nhập, Từ Phi bọn hắn là không duyên cớ đạt được một sự giúp đỡ lớn.

"Có vấn đề sao?"

Từ Phi nhìn về phía người khác.

"Không có."

Đám người dồn dập lắc đầu.

"Rất tốt."

Từ Phi gật gật đầu, "Nếu như không có vấn đề, chúng ta tận khả năng hôm nay giải quyết, đương nhiên, nhiệm vụ lần này vấn đề lớn nhất, không phải Mộc Báo bản thân, mà là những cái kia nghề nghiệp người bắt tóm!"

Nghề nghiệp người bắt tóm.

Bởi vì năng lực đặc thù, dùng đi săn mà sống!

Bọn hắn có được vượt xa người bình thường nhạy cảm cùng bắt ý thức!

Cứ việc tin tức xưng, Mộc Báo thủ lĩnh là tại hai ngày này bỗng nhiên xuất hiện  bình thường người căn bản chú ý không đến, thế nhưng Từ Phi cũng sẽ không coi thường những người này trực giác.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Từ Phi trầm giọng nói.

Như vậy ——

Xuất phát!

Gen tiểu đội toàn diện xuất động.

Từ Phi hiện tại phong cách hành sự, càng ngày càng đối Trần Phong khẩu vị.

Sạch sẽ.

Quả quyết.

Dựa theo Từ Phi chuẩn bị xong con đường, bọn hắn cố ý quấn mở trước mắt biển người, theo bên cạnh càng địa phương nguy hiểm đi vòng qua, bước vào Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, cái kia Mộc Báo thủ lĩnh, liền ở phụ cận đây ẩn hiện.

Chỉ là.

Từ Phi bọn hắn vừa định xuất ra mồi nhử, bỗng nhiên tay một chầu.

Oanh

Kinh người sát ý tại dưới chân bùng nổ.

"Cẩn thận!"

Từ Phi đề phòng.

"Ta tới!"

Thiết Thạch mở ra phòng ngự tuyệt đối.

Oanh

Một tầng nhẹ nhàng vầng sáng đem mọi người bao phủ.

Vù

Vù

Từng đạo đen kịt thân ảnh theo dưới chân cái bóng bên trong bắn ra, tập kích tới, cứ thế mà đem Thiết Thạch phòng ngự đánh tan, lộ ra sát khí lạnh như băng.

Này quen thuộc thân pháp. . .

Trần Phong thả mắt nhìn đi, quả nhiên tại những người kia thấy một cái thân ảnh quen thuộc —— cái bóng.

"Thật sự là đã lâu không gặp đây này."

Trần Phong khóe miệng khẽ cong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.