Chương 209: Đây là ngươi bức ta

Chương 209: Đây là ngươi bức ta

Tàn Ảnh lấp lóe.

Sát khí lạnh như băng tràn ngập.

Từ Phi đám người còn không có kịp phản ứng, liền đã bị toàn diện áp chế, trên người xuất hiện từng đạo vết thương, đang điên cuồng dưới sự công kích, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.

Chiến đấu ——

Vừa mới bắt đầu liền đã kết thúc.

"Là các ngươi."

Từ Phi tâm trạng rung động.

Ảnh Sát tiểu đội!

Cái này tiểu đội giống như bọn hắn, cũng là Cấp D gen tiểu đội!

Thế nhưng bọn hắn vô cùng đặc thù!

Ảnh Sát tiểu đội tất cả mọi người ủng có bóng dáng loại hình gen năng lực, dựa vào cướp đoạt mà sống, xuất quỷ nhập thần, vô cùng khinh khủng! Cứ việc mới vừa vặn thành lập không lâu, nhưng đã xông ra hiển hách thanh danh.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn thế mà lại xuất hiện ở đây!

Phiền toái.

Từ Phi thầm nghĩ không ổn.

Mà lúc này.

Đội trưởng Ám Ảnh ánh mắt lạnh buốt quét qua, sau cùng rơi xuống Trần Phong trên người, "Giải quyết hắn."

Vâng

Cái bóng ra tay.

Bọn hắn Ảnh Sát tiểu đội chỉ có bốn người, cho nên mỗi lần ra tay, đều sẽ khống chế nhất có uy hiếp vài người, tranh thủ tốc độ nhanh nhất khống chế cục diện.

Mà Trần Phong, hiển nhiên không ở trong đám này.

Xoạt

Cái bóng lặng yên đánh tới, nhưng mà  chờ hắn tới gần mục tiêu nhân vật, trông thấy tấm kia mặt mũi quen thuộc lúc, lập tức sắc mặt đại biến, "Là ngươi? !"

Này

Trần Phong cười híp mắt vung ra tay.

Rút lui!

Cái bóng không có chút gì do dự, điên cuồng lùi lại.

"Sợ cái gì? !"

Đồng bạn Tàn Ảnh không hiểu nhìn hắn một cái.

Người quen?

Ông

Hắn hai mắt lấp lóe ánh sáng màu đỏ.

Cái kia đầu trọc, sức chiến đấu chỉ số 3000- 5000. . . Cô em gái kia giấy, sức chiến đấu chỉ số 2800- 4900. . . Mấy cá nhân thực lực trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

Đây chính là hắn bên trong một cái năng lực, sức chiến đấu ước định, hắn có khả năng rõ ràng phân tích đối địch nhân thực lực, phán đoán kẻ địch sức chiến đấu hạn cuối cùng hạn mức cao nhất!

Có câu nói rất hay, biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Từ khi Tàn Ảnh dung hợp năng lực này sau, bọn hắn tiểu đội phục kích xác xuất thành công tăng lên trọn vẹn năm thành!

Thất bại?

Không tồn tại!

Trông thấy xương khó gặm, bọn hắn đều sớm tránh đi.

Mà Trần Phong, chỉ có 1000!

Chính như hắn ban đầu tính toán như thế, đây là uy hiếp thấp nhất một người, cái bóng cái tên này. . .

Tàn Ảnh vẫn không nghĩ rõ ràng thời điểm, liền nghe đến đồng đội hoảng sợ tiếng kêu, ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt đã bị vô cùng tận đao gió bao trùm.

Oanh

Tàn Ảnh nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Miểu sát!

"Tàn Ảnh!"

Ảnh Sát tiểu đội tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Cơ hội tốt."

Từ Phi chờ người hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt tránh thoát bọn hắn áp chế.

Oanh

Oanh

Toàn diện phản kích bùng nổ.

Ảnh Sát tiểu đội am hiểu nhất liền là đánh lén cùng ám sát, bọn hắn mạnh nhất năng lực cũng đều là phương diện này, một khi mất đi ưu thế, chính diện đối quyết, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Rút lui!"

Ám Ảnh cắn răng.

Truy

Từ Phi âm thanh lạnh lùng nói.

Đánh lén xong liền muốn chạy, nào có như vậy dễ dàng?

Oanh

Mọi người điên cuồng truy sát.

"Các ngươi đang tìm cái chết."

Cái bóng trong mắt tia sáng lạnh lẽo lóe lên, ngữ khí lạnh buốt nói : "Không cùng các ngươi giao phong, chỉ là không muốn tổn thất quá lớn, thật cho là chúng ta đánh không lại các ngươi? !"

Hưu

Cái bóng ném ra loé lên một cái lấy kỳ dị hào quang gen thuốc thử.

Ánh mắt của hắn tràn ngập hung tàn.

Này là các ngươi bức ta đó, nhất là ngươi, Trần Phong!

"Cẩn thận!"

Từ Phi đám người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn có thể cảm giác được này gen thuốc thử bên trong ẩn chứa không giống bình thường lực lượng, loại này thời khắc mấu chốt nhất, cái bóng tuôn ra đến, chắc chắn không là phàm phẩm.

Đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Bóng dáng tập!"

Ám Ảnh trong mắt tinh quang lấp lóe.

Xoạt

Cái kia ném ra ngoài gen thuốc thử, thế mà giấu ở trong bóng tối  chờ nó xuất hiện lần nữa thời điểm, thế mà xuất hiện tại Trần Phong đám người trước mặt!

"Không tốt."

Từ Phi chờ tâm thần người kinh hoàng.

Muốn xong!

Loại này kinh khủng gen thuốc thử, một khi tại đây trồng khoảng cách bùng nổ. . .

"Nổ đi!"

Cái bóng thôi động tinh thần lực.

Ông

Tinh chuẩn tinh thần lực thôi động gen thuốc thử.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một cái tay lặng yên không tiếng động bắn ra, thế mà đem gen thuốc thử nắm, cái kia lấp lóe ánh sáng lung linh dị sắc, trong nháy mắt hơi ngừng.

Cái gì tình huống?

Đám người một mặt mộng bức

Sắp nổ tung gen thuốc thử, thế mà còn có thể cưỡng ép dừng lại?

"Thế nào khả năng?"

Cái bóng hai mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem Trần Phong : "Đây chính là có được Cấp D đỉnh phong uy năng địa long gen thuốc thử! Ngươi thế nào khả năng để nó mất đi hiệu lực?"

Trần Phong : ". . ."

Sắc mặt hắn cổ quái xem trong tay gen thuốc thử.

Ân

Địa long gen thuốc thử?

Thế nào nghe như thế quen tai? A, đúng, lúc trước chính mình lừa dối An Đặc bọn hắn thời điểm, cố ý biên tạo nên gen thuốc thử, không nghĩ tới. . .

Cái bóng thế mà tưởng thật!

Mà lại, hắn đem cái đồ chơi này xem như bảo bối như thế cất giữ, cho tới bây giờ mới sử dụng!

Nghĩ tới đây.

Trần Phong dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem cái bóng, này đáng thương em bé.

Cái bóng : "? ? ?"

Giết

Từ Phi quả quyết hạ lệnh, Trần Phong trên người xuất hiện kỳ tích hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, thời khắc thế này, hắn ngược lại nhanh nhất tỉnh táo lại.

Xoạt

Mấy người lần nữa truy sát mà đi.

"Phế vật!"

Ám Ảnh giận mắng một tiếng.

Cái bóng cùng bọn hắn hít hà như vậy lâu át chủ bài, thế mà liền cái hiệu quả này?

Quá hố!

Cũng may. . .

Chính hắn cũng có át chủ bài.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng tại từ bay người lên quét qua, sau cùng khép lại.

"Vạn Vụ Mê Tung!"

Xoạt

Đầy trời sương mù bỗng nhiên tuôn ra.

Tối bóng đám người thân ảnh giấu ở trong sương mù, nháy mắt biến mất.

Một lát.

Chờ sương mù biến mất, bọn hắn đã biến mất vô tung vô ảnh.

"Thế mà chạy?"

Từ Phi nhíu mày, "Khỉ con."

"Hiểu rõ."

Khỉ con trong mắt tinh quang lóe lên, lại không có tìm được những người kia tồn tại.

Ảnh Sát tiểu đội, bọn hắn am hiểu nhất, vốn là ẩn nấp cùng ám sát, một khi bọn hắn trốn, căn bản không có khả năng lại bị tìm tới.

"Được rồi."

Từ Phi lắc đầu, "Không cần tại lãng phí thời gian."

Được

Khỉ con thu tay lại.

"Nếu biết sự hiện hữu của bọn hắn, chúng ta liền sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ."

Từ Phi trong mắt tia sáng lạnh lẽo lấp lóe, "Lần sau bọn hắn nếu là còn dám tới đánh lén, nhất định phải bọn hắn chết không có chỗ chôn!"

Ảnh Sát tiểu đội.

Năng khiếu liền là đánh lén cùng ám sát!

Một khi bị phát hiện cùng nhằm vào, bọn hắn thế nào chết cũng không biết.

Nhất là. . .

Còn có Trần Phong tại.

"Cám ơn."

Từ Phi cảm tạ.

Hắn liền biết, khiến cho Trần Phong tiến đến tuyệt đối không sai.

Cái này từng liền giỏi về sáng tạo kỳ tích gia hỏa, tại gen tân tú thi đấu thứ nhất cùng gia nhập chế tác hiệp hội tổng bộ sau khi, trở nên càng khủng bố hơn!

"Không có việc gì."

Trần Phong nghiền ngẫm cười cười, không nghĩ tới lúc trước mất đi Cực Quang thuốc thử, bây giờ còn có thể tìm trở về.

"Đi thôi."

Từ Phi quyết định chuyển sang nơi khác dẫn dụ Mộc Báo thủ lĩnh.

Được

Trần Phong khẽ gật đầu.

Hắn kỳ thật có khả năng tuỳ tiện định vị Mộc Báo thủ lĩnh cùng Ảnh Sát tiểu đội, thế nhưng bây giờ may mắn điểm trị chỉ có đáng thương 20 điểm, nếu không có tình huống đặc biệt, hắn tuyệt không lãng phí may mắn điểm trị!

Nhưng mà, có chút ngoài ý muốn chính là  chờ bọn hắn tìm tới an toàn vị trí, chuẩn bị dẫn dụ Mộc Báo thủ lĩnh thời điểm, một tiếng quái khiếu ở phía xa vang lên.

Khí tức kia cùng thanh âm. . .

"Là Mộc Báo thủ lĩnh cùng Ảnh Sát tiểu đội!"

Từ Phi sắc mặt biến hóa.

"Đáng chết!"

Mọi người sắc mặt khó coi, này đáng chết Ảnh Sát tiểu đội mắt thấy không cách nào đánh lén, liền đến phá hư nhiệm vụ của bọn hắn.

Nhanh

Đám người tràn ngập sát khí chạy tới.

Nhưng mà  chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, toàn bộ sợ ngây người.

Nơi đó.

Ảnh Sát tiểu đội đang cùng Mộc Báo thủ lĩnh giao thủ.

Chỉ là, cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau chính là, Ảnh Sát tiểu đội lại chết một cái đội viên, tức khắc rõ ràng lớn hơn một vòng Mộc Báo, đang đang đuổi giết Tàn Ảnh cùng Ám Ảnh hai người.

Trên không.

Truyền đến mùi thơm nức mũi cây thì là mùi vị. . .

P/s: ầy, lúc đầu tưởng thèn cái bóng ở dạng bóng đen nên tụi kia không biết tên gọi là cái bóng, ai ngờ nó tên Ảnh Tử, mà lỡ dại thôi quất luôn cái bóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.