Chương 210: Các ngươi đây là gây sự tình

Chương 210: Các ngươi đây là gây sự tình

? ? ?

Cái gì tình huống?

Đám người ngốc trệ.

Mộc Báo thủ lĩnh mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng Ảnh Sát tiểu đội tất cả mọi người nhanh nhẹn thuộc tính đều cao không hợp thói thường, coi như đánh không lại, chạy thoát tổng không có vấn đề a?

Này này chuyện này. . .

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Ám Ảnh trong nháy mắt này ẩn nấp.

Nhưng mà. . .

Oanh

Nổi khùng Mộc Báo một cước đạp xuống, Ám Ảnh thế mà bị sinh sinh đạp đi ra.

"Thế nào biết?"

Từ Phi tâm trạng nhảy một cái.

Mộc Báo thế mà có thể phát hiện ẩn nấp Ám Ảnh? Nó thực lực thế mà kinh khủng đến loại tình trạng này?

"Không phải."

Hầu Tử năng lực khởi động, hai mắt không ngừng lấp lóe, trên mặt lộ ra thần sắc quái dị : "Là bởi vì Ám Ảnh trên người lây dính cây thì là mùi vị, cho nên. . ."

Mọi người nhất thời im lặng.

Khó trách hắn không thể thoát khỏi Mộc Báo thủ lĩnh!

Căn bản không cần phá giải ngươi ẩn thân, chỉ cần đi theo mùi vị đi, Ám Ảnh liền không đường có thể trốn.

Oanh

Oanh

Ám Ảnh bị điên cuồng chà đạp, cái kia tràn ngập cây thì là vị móng vuốt một cước chân đạp tại ngực, nhìn xem cũng là vô cùng thê thảm.

"Cái bóng. . ."

Ám Ảnh cầu cứu.

Cái bóng xa xa nhìn thoáng qua, xoay người chạy.

"Mau cứu ta. . ."

Ám Ảnh cầu cứu nhìn về phía Từ Phi đám người, Từ Phi đám người liếc nhau, không ngừng sau rút lui.

Đùa gì thế! Đầu này Mộc Báo thủ lĩnh rõ ràng theo bình thường Mộc Báo không giống nhau, hung tàn đáng sợ, lúc này đi lên làm gì? Tìm đường chết sao?

Đám người bay nhanh rời đi.

Rất lâu.

Bọn hắn mới dừng lại.

Bởi vì bọn hắn không thể không suy nghĩ một cái vấn đề nghiêm túc, như thế nào săn giết Mộc Báo thủ lĩnh.

Đám người có chút đau đầu.

Tránh thoát người ta tấp nập, tránh thoát cướp đoạt tiểu đội, bọn hắn rốt cục xuất hiện ở đây, thế nhưng cái mà mà không nghĩ tới, cái này Mộc Báo thủ lĩnh cư nhiên như thế cường đại!

Từ Phi cuộn tính toán một cái hai bên thực lực.

Bi ai phát hiện, bọn hắn mấy người này, thế mà đánh không lại cây thì là Mộc Báo!

Đây mới là đáng buồn nhất!

"Này nội dung cốt truyện phát triển không thích hợp a. . ."

Đám người cười khổ.

"Đầu này Mộc Báo thủ lĩnh. . ."

Từ Phi dừng một chút, "So trong tư liệu xuất hiện qua bất luận cái gì Mộc Báo thủ lĩnh đều cường đại hơn!"

A

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Nếu như Mộc Báo đủ mạnh, dùng máu tươi của nó chế tác gen. . .

Trần Phong hưng phấn.

"Từ bỏ đi."

Mấy người liếc nhau.

Nhiệm vụ xuất hiện không thể đoán được biến cố, đã không cách nào tiếp tục, cái này Mộc Báo thủ lĩnh quá mức cường đại, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Ta đây hủy bỏ nhiệm vụ."

Từ Phi khẽ gật đầu.

Kịp thời từ bỏ, mới là cử chỉ sáng suốt.

Bọn hắn làm nhiệm vụ vốn là vì lịch luyện, không cần thiết chịu chết.

"Ngươi đây?"

Từ Phi nhìn về phía Trần Phong.

Được

Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đối với Từ Phi bọn hắn tới nói, đây chỉ là bình thường nhiệm vụ, vốn cũng không cần phải liều mạng, thế nhưng đối Trần Phong mà nói, đây chính là cơ hội tốt nhất!

Chờ trở về chuẩn bị một chút, lại đến săn giết Mộc Báo.

Trần Phong trong lòng quyết định.

"Đi thôi."

Đám người tốc độ cao rời đi.

Bởi vì Mộc Báo thủ lĩnh tồn tại, này Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu, trở nên có chút quỷ dị.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi trong nháy mắt.

Xoạt

Xoạt

Một nhóm người lớn bỗng nhiên tuôn ra, nguyên một đội trang bị hoàn mỹ gen chiến sĩ, theo Khô Mộc thảo nguyên bên ngoài giết tới, hình thành một cái vòng vây to lớn.

"Cẩn thận."

Hầu Tử cảnh báo.

Đám người cấp tốc trốn ở trong bụi cỏ.

"Cái gì tình huống?"

Đám người cũng là đầu óc một được, ở đây ngoại trừ Mộc Báo thợ săn, thời điểm nào thêm ra tới này sao nhiều kỳ kỳ quái quái thế lực?

"Xem phương hướng của bọn hắn."

Trần Phong thấp giọng nói.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đội ngũ hướng về một nơi nào đó vây quanh mà đi, rõ ràng là Mộc Báo thủ lĩnh vị trí! Mục tiêu của bọn hắn, lại có thể là Mộc Báo thủ lĩnh!

"Hiện đang săn thú đều võ trang đầy đủ?"

Từ Phi mệt mỏi chửi bậy.

"Sợ sợ không chỉ như vậy đơn giản."

Trần Phong cười lạnh.

Mạnh mẽ vượt mức bình thường Mộc Báo thủ lĩnh. . . Bỗng nhiên xuất hiện nguyên một đội gen chiến sĩ. . . Muốn nói bọn hắn không có quan hệ, Trần Phong căn bản không tin.

Xem ra có chuyện gì phát sinh.

Chỉ là, bọn hắn nếu có thể nắm giữ Mộc Báo vị trí, tại sao không trực tiếp đi, mà là theo bên ngoài bọc đánh?

Trần Phong mơ hồ cảm thấy không lành.

"Hầu Tử, che giấu."

"Hiểu rõ."

Mấy người tránh đi bọn hắn điều tra phạm vi, cẩn thận lùi lại.

Nhưng mà. . .

Không đường thối lui!

Bọn hắn đã đẩy lên tới gần Mộc Báo thủ lĩnh vị trí, lại lui, chỉ sợ cũng sẽ bị phát hiện!

Mà lúc này.

Những người kia cũng nhìn thấy bị chà đạp Ám Ảnh.

"Cứu ta."

Ám Ảnh còn có một hơi, ngạc nhiên kêu cứu.

Phốc

Bóng mờ lóe lên.

Những người kia trực tiếp xử lý Ám Ảnh, lúc này mới khóa chặt Mộc Báo thủ lĩnh.

Tê

Trần Phong đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn gia hỏa này. . .

"Bọn hắn tại dọn bãi."

Từ Phi đột nhiên hiểu được, "Này cây thì là Mộc Báo khẳng định dính đến một chút cơ mật, bọn hắn không muốn để người ta biết, cho nên trước lúc này, muốn giết chết tất cả mọi người!"

Đám người nghe vậy, lập tức sắc mặt đại biến.

Nếu thật là như vậy . .

Bọn hắn nguy hiểm!

Xoạt

Xoạt

Chi này gen chiến sĩ đội ngũ cẩn thận loại bỏ, không buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Trần Phong bọn hắn từng bước lùi lại, đã đến cực hạn, nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn khẳng định sẽ bị bức bách đi ra, không đường có thể trốn!

"Ta che giấu sắp không chịu được nữa."

Hầu Tử vẻ mặt khó coi.

Quá gần!

Khoảng cách này, tại gần một chút liền sẽ bị nhìn thấu.

Làm sao đây?

Đám người tâm lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, đi ra săn giết một lần Mộc Báo, thế mà lại gặp được loại này mầm tai vạ, hơn nữa, còn là tại bọn hắn chủ động từ bỏ thời điểm!

"Trần Phong. . ."

Từ Phi mong đợi nhìn xem Trần Phong.

Loại tình huống này, cũng chỉ có Trần Phong có thể mang đến kỳ tích a? Hắn tin tưởng thân phận hôm nay khác biệt Trần Phong, nhất định có một ít cường đại át chủ bài.

Xuỵt

Trần Phong ngón tay đặt ở bên miệng nói nhỏ.

Ông

May mắn quầng sáng lặng yên không một tiếng động khởi động.

Hai ngày này Trần Phong may mắn điểm trị thật là một chút cũng tồn không xuống, hôm qua tồn 20 điểm cũng tại Từ Phi bọn hắn nhận nhiệm vụ thời điểm hao tổn rỗng!

Nhưng mà vừa vặn cũng làm cho Trần Phong có thể khảo thí bình thường căn bản không dám khảo nghiệm đồ vật.

Ảnh hưởng hiện thực!

20 điểm may mắn điểm trị, không biết ngươi có thể làm được cái gì tình trạng?

10 điểm may mắn điểm trị!

Xoạt

Chỉ có 20 điểm may mắn điểm trị trong nháy mắt giảm phân nửa.

A

Trần Phong ngạc nhiên.

Thế mà chỉ tiêu hao 10 điểm may mắn điểm trị?

Xoạt

Những người kia tiếp tục thăm dò.

Trần Phong đám người ghé vào trong bụi cỏ, một cử động cũng không dám.

Mắt xem bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần, Từ Phi mong muốn chủ động ra tay chiếm cứ tiên cơ, cũng Trần Phong một phát bắt được, may mắn điểm trị đã tiêu hao, may mắn quầng sáng chắc chắn phát huy tác dụng, thế nhưng hắn muốn nhìn một chút, 10 điểm may mắn điểm trị, đến cùng có thể phát huy ra cái gì tác dụng?

Nhất là trước mắt loại tình huống này!

" !"

" !"

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Điều tra tin tức đã mấy lần theo bên cạnh bọn họ quét qua.

Cách bọn họ. . .

Chỉ có cách nhau một đường!

Bảo an đội trưởng cẩn thận kiểm tra mỗi một chỗ, hắn là lần này bắt lấy hành động người thi hành, không thể xuất hiện một tia vấn đề!

Mà đúng lúc này, băng đeo cổ tay bỗng nhiên chấn động, màn sáng bắn ra, một cái thở hổn hển thanh âm truyền đến, thậm chí mang theo một tia mang theo hoảng sợ.

"Không tốt, xảy ra chuyện."

"Thế nào chuyện? !"

Đội trưởng sắc mặt biến hóa.

"Là như vậy."

"Phía trên thấy được màn hình giám sát, yêu cầu chúng ta tái diễn một cái thí nghiệm trình tự, nhìn một chút có thể hay không có một ít phát hiện, cho nên, những người kia lại tìm một cái Mộc Báo thủ lĩnh, chuẩn bị đồ nướng. Lửa đều chuẩn bị xong, vừa nướng một phút đồng hồ, cái kia Mộc Báo thủ lĩnh liền nổi khùng đi."

Thông tin bên kia thí nghiệm trợ thủ hoảng sợ nói nói, " chúng ta mặc dù làm một chút chuẩn bị, thế nhưng chẳng ai ngờ rằng sẽ thật xảy ra chuyện, cho nên xuất hiện một chút sai lầm, cái kia Mộc Báo cũng chạy trốn."

"? ? ? ?"

Đội trưởng há hốc mồm, nửa ngày không có khép lại.

Lại một đầu?

Các ngươi đặc biệt sao đến cùng đang làm gì sao? !

"Nó tới Khô Mộc thảo nguyên rồi?"

Đội trưởng vẻ mặt khó coi.

Vâng

Trợ thủ vẻ mặt nghiêm túc : "Ở đây càng thích hợp nó nhóm sinh tồn, cũng khoảng cách gần nhất, cho nên rời đi thí nghiệm nhà máy sau khi, nó liền hướng về phía này tới."

"Được a."

Đội trưởng hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Chỉ cần khóa chặt cây thì là mùi vị, tìm tới nó, sau đó bắt sống trở về là có thể a?"

"Không phải."

Trợ thủ có chút xấu hổ, "Lần này là hương vị cay."

". . ."

Đội trưởng mặt nhất thời tối sầm lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.