Chương 211: Mục tiêu xác định!

Chương 211: Mục tiêu xác định!

Những này đồ ngu!

Đội trưởng sắc mặt tái xanh.

Hắn vốn là bảo an đội trưởng, phụ trách toàn bộ khu thí nghiệm bảo an!

Bởi vì những này đồ ngu nghiên cứu viên, làm ra những chuyện này, hắn mới không thể không dẫn người đi ra bắt, không nghĩ tới, tại hắn mang đi khu thí nghiệm đại bộ phận sức chiến đấu thời điểm, thế mà còn dám tại khu thí nghiệm tái hiện Mộc Báo thủ lĩnh biến dị quá trình! Bọn hắn là gan lớn vẫn là dốt nát?

"Nhớ kỹ."

"Chờ ta trở về!"

Đội trưởng cắn răng nghiến lợi nói nói, " các ngươi cũng là tay trói gà không chặt nghiên cứu viên, nếu như xảy ra chuyện làm sao đây? Muốn thử nghiệm  chờ chúng ta trở về được chứ?"

"Tốt tốt tốt."

Trợ thủ cũng không dám làm loạn.

Ba

Đội trưởng treo thông tin.

Hắn hiện tại là chịu phục bọn gia hỏa này.

Đứng dậy.

Hắn một lần nữa chỉ định tìm tòi tin tức.

"Cái này cây thì là Mộc Báo trước cho ta giam lại, quyết không thể chạy! Một cái khác hương cay Mộc Báo cũng tới, trước tiên đem cái kia giải quyết, tuyệt không thể bị bất luận kẻ nào phát hiện!"

"Hiểu rõ."

Đám người nghe lệnh.

Xoạt

Chỉ tiêu một lần nữa định vị.

Đoàn người tốc độ cao truy tung hương cay Mộc Báo rời đi.

Trần Phong đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tránh thoát!

"Quả nhiên là thí nghiệm vấn đề."

Từ Phi thấp giọng nói.

Ừm

"Xem ra cái này Mộc Báo là bọn hắn phòng thí nghiệm chạy đi."

Trần Phong không hiểu ra sao.

Mộc Báo!

Thí nghiệm!

Hương cay cùng cây thì là?

Trời mới biết bọn hắn tại làm cái gì thí nghiệm.

"Chẳng lẽ là một nơi nào đó thực phẩm gia công nhà máy?"

Chu Linh suy đoán.

Cũng chỉ có thực phẩm gia công nhà máy, mới có thể nghiên cứu cây thì là hương cay những vật này a? Thế nhưng là thực phẩm gia công nhà máy, Mộc Báo thủ lĩnh thì sao sao sẽ biến dị?

Không có người biết rõ.

"Chúng ta có thể rời đi sao?"

Từ Phi cảm giác càng ngày càng không ổn.

"Đi không nổi."

Hầu Tử hít sâu một hơi, "Phía ngoài nhất bị gen chiến sĩ phong tỏa, bên trong có người tuần tra, hiện tại toàn bộ Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu đều thành bọn hắn Cấm khu!"

"Chúng ta duy nhất có thể hoạt động vị trí chỉ có một cái."

Hầu Tử đối nơi xa một ngón tay.

Nơi đó, là Khô Mộc thảo nguyên chỗ càng sâu!

Đi

Từ Phi quả quyết nói, " lưu tại nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, còn không bằng đi sâu bên trong  chờ bọn hắn cùng cái kia hai cái Mộc Báo thủ lĩnh giao phong thời điểm. . ."

"Chúng ta thừa dịp loạn chạy trốn."

Được

Đám người khẽ gật đầu.

Xoạt

Đám người lặng yên không một tiếng động ẩn giấu.

Trần Phong ánh mắt tại những cái kia chiến sĩ rời đi phương hướng quét qua, lộ ra có chút biểu tình cổ quái, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, thế mà lại là kết quả này!

Trùng hợp?

Vẫn là nói. . .

Những người kia đến cùng tại tiến hành cái gì thí nghiệm?

Trần Phong rất là hiếu kỳ.

Mà giờ khắc này.

Cái kia trên người mang theo nồng đậm hương vị cay Mộc Báo thủ lĩnh rốt cục xuất hiện, thủ lĩnh bọn hắn dùng tất cả biện pháp mới đưa cái kia Mộc Báo cũng vây lại.

Đến tận đây.

Hai cái Mộc Báo thủ lĩnh đều bị khốn trụ!

"Bắt lại."

Đội trưởng quả quyết hạ lệnh.

Oanh

Gen chiến sĩ như ong vỡ tổ phun lên.

Hai người này Mộc Báo thủ lĩnh đều phi thường mạnh mẽ, Cấp D đỉnh phong trình độ, thế nhưng làm sao mỗi lần xuất thủ gen chiến sĩ thực sự quá nhiều, cứ thế mà bị đem bọn hắn vây chết.

"Ngao ngao gào —— "

Mộc Báo điên cuồng gầm rú.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn bị bắt sống.

"Mang đi."

Đội trưởng lạnh lùng nói.

Mà lúc này.

Trần Phong bọn hắn lặng yên không tiếng động ghé vào trong bụi cỏ, không nhúc nhích, Hầu Tử ẩn nấp năng lực, chỉ có thể tận khả năng suy yếu sự hiện hữu của bọn hắn cảm giác.

Bọn hắn muốn đi.

Từ Phi hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Người đội trưởng kia trầm ổn bên dưới xong mệnh lệnh, bỗng nhiên lạnh giọng nói ra : "Lại kiểm tra một lần, tuyệt không thể khiến cho bất luận cái gì lỗ hổng trà trộn vào tới."

Vâng

Đám người khẽ gật đầu.

Đây chính là bọn họ bảo an đội trưởng.

Cẩn thận.

Thông minh.

Thực lực mạnh mẽ!

"Đáng chết."

Từ Phi đám người lại là thầm kêu không ổn.

Vừa mới thật không dễ dàng vận khí không tệ, tránh thoát một kiếp, hiện tại lại. . .

Sợ là muốn ra sự tình!

Bọn hắn lòng nóng như lửa đốt.

Một khi bọn hắn bị phát hiện ở chỗ này, nhất định sẽ bị giết người diệt khẩu! Phải biết, bọn hắn thế nhưng là mắt thấy những người này bắt Mộc Báo thủ lĩnh quá trình!

Xoạt

Xoạt

Lại một lần loại bỏ bắt đầu.

"Cần gì chứ?"

Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Bằng hữu, ngươi cũng đã biết, quá cẩn thận khổ chỉ là chính ngươi?

Ông

May mắn quầng sáng khởi động!

Xoạt

Cuối cùng nhất 10 điểm may mắn điểm trị, trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Xoạt

Tại những cái kia người vừa loại bỏ đến Trần Phong nơi này thời điểm.

Ông

Băng đeo cổ tay lần nữa chấn động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đội trưởng mơ hồ cảm thấy không lành.

"Ra, xảy ra chuyện!"

Trợ thủ vẻ mặt xanh xao, "Lại biến dị!"

"Cái gì?"

Đội trưởng đầu óc một mộng, "Các ngươi lại nặng diễn thí nghiệm?"

"Không phải."

Trợ thủ cười khổ, "Chúng ta biết Mộc Báo có vấn đề, cũng không dám làm loạn. Chỉ là trước kia hai cái Mộc Báo, đem ở đây tất cả mọi thứ toàn bộ phá hủy, đồ ăn cũng còn thừa không bao nhiêu, đầu bếp cũng đã chết, mọi người đói gần chết, liền lấy mấy cái gà tây để nướng, thế nhưng không nghĩ tới. . ."

"Gà tây cũng biến dị?"

Đội trưởng mi mắt trừng lớn.

"Vâng, những cái kia gà tây. . ."

Trợ thủ một câu lời còn chưa nói hết, ánh mắt trở nên hoảng sợ.

"Cút ngay!"

"Cẩn thận!"

Từng tiếng tiếng thét chói tai truyền đến.

Màn sáng bên trong.

Trợ thủ điên cuồng chạy trốn, một đầu toàn thân thoa khắp tương ớt gà tây ở sau lưng truy đuổi.

!

Một tiếng vang thật lớn, màn sáng biến mất.

Đó là cái gì?

Phiêu hương cây ớt gà?

Đội trưởng một mặt mờ mịt, hắn cảm giác thế giới quan của bản thân đã sụp đổ, hắn mới rời khỏi khu thí nghiệm nhưng mà một ngày thời gian, nơi đó liền phát sinh như thế nhiều chuyện? !

"Đáng chết!"

Đội trưởng cắn răng một cái, "Cách lái trở về!"

Vâng

Đám người nhanh chóng nhanh rời đi.

Khô Mộc thảo nguyên, khôi phục yên lặng như cũ.

"Thật đáng sợ."

Chu Linh khẩn trương vỗ ngực một cái.

Vâng

Thiết Thạch úng thanh nói.

Mà đúng lúc này, Hầu Tử máy truyền tin chấn động, hắn nhìn thoáng qua mở miệng nói ra : "Tại đảo Khô Diệp, có người phát hiện tức khắc Mộc Báo thủ lĩnh."

"Đảo Khô Diệp. . ."

Từ Phi hai mắt tỏa sáng, "Đi!"

Hắn cảm thấy hiện tại bất kỳ địa phương nào đều so ở đây muốn an toàn.

"Ngươi đây?"

Hắn nhìn về phía Trần Phong.

"Ta thì không đi được."

Trần Phong cười cười, "Ta muốn về hiệp hội tổng bộ đưa tin."

Được

Từ Phi cười nói, " có việc tùy thời liên hệ ta."

Rất nhanh.

Từ Phi dẫn người rời đi.

Trần Phong ánh mắt nhìn về phía cái kia bảo an đội trưởng rời đi phương hướng, lại trở nên hưng phấn lên.

Khu thí nghiệm sao. . .

Hắc hắc.

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Cây thì là Mộc Báo, hương cay Mộc Báo đã xuất hiện, nơi đó sẽ sẽ không xuất hiện càng mạnh mẽ hơn Mộc Báo thủ lĩnh?

Hắn rất chờ mong!

Hắn biết, đây là cơ hội tuyệt hảo!

Mấy cái này Mộc Báo máu huyết, chắc chắn so bình thường Mộc Báo thủ lĩnh còn cường đại hơn, chúng nó máu huyết bên trong ẩn chứa gen, chắc chắn cũng càng thêm phong phú!

Này, mới là Trần Phong mạnh nhất gen tốt nhất tài liệu!

Nơi đó. . .

Trần Phong nhất định phải đi!

Ở nơi đó. . .

Trần Phong nhất định có thể tìm tới càng mạnh mẽ hơn Mộc Báo thủ lĩnh máu huyết!

Trần Phong chờ mong.

Đương nhiên.

Trước lúc này, hắn nhất định phải chuẩn bị thích đáng.

Bây giờ may mắn điểm trị tiêu hao sạch sẽ, Trần Phong sức chiến đấu trên phạm vi lớn giảm xuống, còn có tuyệt địa sống lại cũng tiêu hao hết, mong muốn đi loại địa phương kia, nhất định phải có nhiều chuẩn bị.

Chạng vạng tối.

Trần Phong trở lại Tinh Thành.

Tìm kiếm Mộc Báo thủ lĩnh sự tình cũng không nóng nảy, theo những người đó ngữ bên trong có khả năng biết, bọn hắn hiện tại cũng không có hiểu rõ Mộc Báo biến dị căn bản!

Cho nên, bọn hắn cần thời gian đi nghiên cứu. Mà này, liền cho Trần Phong thời gian chuẩn bị.

Bảy ngày sau.

Trần Phong chuẩn bị hoàn tất.

Tuyệt địa sống lại một bộ, mặc khác gen thuốc thử một số cùng với 103 may mắn điểm trị, trừ cái đó ra, còn chuẩn bị hàng loạt Mộc Báo gen thuốc thử tài liệu.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Xoạt

May mắn quầng sáng —— khóa chặt!

Mục tiêu : Bảo an đội trưởng!

Trần Phong trong đầu tốc độ cao lóe lên bảo an đội trưởng hết thảy tin tức.

Xoạt

May mắn điểm trị tiêu hao 3 điểm, xác định tọa độ!

"Giải quyết."

Trần Phong xúc động.

Mạnh nhất Mộc Báo thủ lĩnh?

Hắn đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.