Chương 212: Chui vào

Chương 212: Chui vào

Đêm khuya.

Bỏ đi nhà máy.

Hỗn loạn khu thí nghiệm đã khôi phục bình thường.

Giờ phút này.

Một đám nghiên cứu viên đang ở điên cuồng tiến hành thí nghiệm, cho dù là bọn họ đã thật lâu không có nghỉ ngơi, thế nhưng mỗi người đều tinh thần phấn chấn, hai mắt nhấp nháy có thần.

Trước mắt nằm một đầu Mộc Báo thủ lĩnh.

Xùy

Gen thuốc thử tiêm vào.

Nhưng mà.

Lại là một lần thất bại.

Vô luận bọn hắn thế nào nghiên cứu, không cách nào đào móc ra những vật này tiềm ẩn lực lượng, một cái khác nghiên cứu gà tây gen tiểu tổ cũng là nghĩ mãi không ra.

Có lẽ. . .

Còn có những nhân tố khác?

Truyền kỳ sinh ra thường thường là nương theo vận khí cùng trùng hợp.

Mà bọn hắn ——

Cần phát hiện những này trùng hợp.

Mộc Báo thủ lĩnh nếu như có khả năng tùy thời biến dị sớm đã bị phát hiện, cho nên nó ẩn giấu biến dị đến cùng là cái gì? Theo bản năng, có người nghĩ đến một chút.

"Lúc trước đồ nướng Mộc Báo địa phương, vẫn không động tới sao?"

"Không có."

Trợ thủ nói ra.

Bởi vì phát sinh hai lần sự kiện, thậm chí đầu bếp chết, nơi đó đã bị phong tỏa.

"Rất tốt."

"Vậy liền lại lần nữa diễn một lần."

Vâng

Lần này.

Toàn bộ khu thí nghiệm võ trang đầy đủ, bọn hắn lập lại lúc trước quá trình, một đầu biến dị Mộc Báo thủ lĩnh lần nữa sinh ra, trên người tràn ngập nồng đậm chao mùi vị.

"Có lẽ. . ."

Có người suy đoán, "Ngoại trừ Mộc Báo bản thân, vẫn theo những ngọn lửa này có quan hệ?"

Xoạt

Trước mắt mọi người sáng lên.

Thí nghiệm phương hướng hơi bắt đầu biến hóa.

Rất lâu.

Bọn hắn rốt cục phát hiện biến dị huyền bí.

Không phải ngọn lửa!

Không phải phòng bếp!

Mà là những cái kia bùng cháy bỏ đi củi!

Vì truy cầu mỹ vị, đầu bếp không có sử dụng đá năng lượng, mà là lựa chọn những này bỏ đi củi đồ nướng, lại thêm Mộc Báo thủ lĩnh cùng gà tây ẩn giấu lực lượng. . .

Mới xuất hiện cái kia thần kỳ một màn!

Những cái kia củi. . .

Có được sống lại lực lượng thần bí!

"Thử một chút."

Bọn hắn hưng phấn bắt đầu thí nghiệm.

Mà lần này ——

Thí nghiệm đối tượng vẫn là Mộc Báo thủ lĩnh.

Một đầu khẩn cấp khoảng trống chở tới đây thủ lĩnh, bọn hắn nghiêm túc cùng càng thêm hợp quy tắc thí nghiệm, củi lực lượng cũng bị toàn trình giám sát, từ từ xem cái này Mộc Báo thủ lĩnh biến dị.

Gào

Một tiếng tức giận rít gào.

Tức khắc nguyên vị Mộc Báo thủ lĩnh, ra đời.

!

!

Thức tỉnh Mộc Báo không ngừng va chạm phòng hộ tường.

Các nghiên cứu viên tràn ngập hưng phấn, "Ha ha, quả nhiên là củi lực lượng."

Lần này.

Bọn hắn không có đồ nướng, mà là bùng cháy củi lực lượng, để nó dung hợp Mộc Báo thủ lĩnh trong cơ thể, sau đó, cái này Mộc Báo liền lặng yên không tiếng động biến dị.

!

!

Toàn bộ xưởng đều đang chấn động.

Bảo an đội trưởng lau lau mồ hôi lạnh, những tên điên này!

Cứ việc hiện tại hết thảy bảo an lực lượng đều tại, thế nhưng hắn y nguyên không yên lòng.

Đầu này điên cuồng Mộc Báo thủ lĩnh biến dị sau, thế mà theo Cấp D nhảy lên nhảy lên tới cấp C, hắn thậm chí cũng hoài nghi, cái xe này ở giữa đến cùng có thể hay không chống đỡ!

"Cẩn thận chút."

Bảo an đội trưởng nhắc nhở.

"Yên tâm."

"Lần này chúng ta chuẩn bị kỹ càng, này phòng hộ pha lê tường có thể ngăn cản cấp C đỉnh phong, chỉ là một mực Mộc Báo thủ lĩnh trở nên mạnh hơn cũng không cách nào đột phá."

Nghiên cứu viên giải thích nói.

Bảo an đội trưởng lúc này mới lặng yên lui ra.

"Như vậy. . ."

"Chuẩn bị thí nghiệm số liệu đi."

"Ha ha, làm cho này lần lực lượng thần bí người phát hiện, như chúng ta có tư cách trở thành tổ chức chân chính một thành viên, chúng ta cũng có thể trở thành hạng mục người phụ trách."

Mấy cái nghiên cứu viên hưng phấn.

Đây chính là bọn họ tổ chức chỗ tốt.

Chỉ cần có người đào móc ra cường đại mà lại lực lượng thần bí, một khi bị tổ chức chứng nhận thông qua, liền sẽ dành cho ngươi lớn khoản tiền dùng cho nghiên cứu, đương nhiên. . .

Bọn hắn cần quá trình nghiên cứu bên trong hết thảy tư liệu!

Chỉ có nghiên cứu thành công, liền có thể trở thành cái tổ chức này hạch tâm thành viên!

Vô luận mạnh yếu!

Mà bây giờ?

Bọn hắn chỉ có thể coi là cái tổ chức kia thành viên vòng ngoài.

Bọn hắn có thể được đến một chút tư liệu, tiến hành nghiên cứu, phía trên chỉ làm cho ngươi một cái phương hướng, thế nhưng có thể hay không nghiên cứu ra được, cũng chỉ có trời mới biết.

"Chúng ta muốn thành công."

"Ha ha, Hạ Nghiên ỷ vào chính mình theo lão sư quan hệ, thành Ám Năng hạng mục tổ một thành viên, gia nhập tổ chức, chúng ta bây giờ chính mình liền thành công!"

Một cái nữ nghiên cứu viên kiêu ngạo nói.

"Cũng không phải."

Đám người xúc động.

Thành công!

Chỉ cần đem xin phát cho tổ chức, phía trên chẳng mấy chốc sẽ phái người tới chứng nhận.

"Chuẩn bị đi."

"Cải biến vận mạng chúng ta thời khắc đến!"

Đám người hưng phấn.

Trong không khí đều tràn đầy sung sướng hơi thở.

Mà giờ khắc này.

Bỏ đi nhà máy ở ngoài, một thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Trần Phong, đến.

Hắn mang theo chính mình gói nhỏ, không có tiếng tăm gì ngã sấp trên đất.

Xoạt

Xoạt

Hai bóng người đi qua.

Là nhà máy phụ cận tuần tra bảo an.

"Hai cái Cấp D."

Trần Phong nhíu mày.

Đối phương bản thân đẳng cấp còn tại Trần Phong phía trên, mong muốn săn giết, chỉ có vượt cấp khiêu chiến! Nếu như Thiên Huyễn đao gió tăng thêm đánh lén. . .

Trong phim ảnh.

Những cái kia nhân vật chính sẽ lặng yên không tiếng động chui vào, trông thấy có người một cái phục kích, cổ cắt đứt, sau đó tiếp tục, cứ như vậy một đường đem địch nhân chậm rãi xử lý.

Thế nhưng. . .

Trần Phong nhìn thoáng qua bọn hắn cổ tay.

Những người này băng đeo cổ tay theo Trần Phong bọn hắn sử dụng dân dụng thông dụng bản vẫn không giống nhau, bọn hắn băng đeo cổ tay là cảnh cáo màu đỏ, đây là đề phòng bản.

Chúng nó tự động tổng thể hàng loạt đặc thù Chip!

Tỉ như ——

Không internet cũng có thể cục vực lưới liên hệ.

Tỉ như ——

Ghi chép sinh mệnh tin tức!

Trần Phong khẳng định.

Chỉ cần bất cứ người nào chết, hết thảy bảo an đều sẽ biết!

"Bọn hắn đối bảo an cũng như thế hào phóng sao?"

Trần Phong thở dài.

Nếu đánh lén thủ đoạn không đáng tin cậy, chỉ có thể theo phương diện khác vào tay.

"Mục đích của ta không phải giết người."

"Mà là Mộc Báo thủ lĩnh, ân. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, nếu như chỉ là vì Mộc Báo thủ lĩnh, để bọn hắn lâm vào hỗn loạn không được sao?

Mà phương diện này. . .

Hắn nhưng là chuẩn bị quá thật tốt đồ vật!

Trần Phong thấy được phía trước.

Đây là một tòa bỏ đi nhà máy, vì che giấu khí tức của mình, tránh né gen công hội truy xét, bọn hắn thậm chí không dám sử dụng nguồn năng lượng mới, mà là sử dụng mạch điện hình thức.

"Kiểu cũ dây điện sao?"

Trần Phong mỉm cười, vậy nhưng quá thú vị.

Hắn hơi khẽ nâng lên tay.

Xoạt

May mắn quầng sáng khởi động!

Ầm

Một đóa tia lửa lấp lánh, hoàn hảo dây điện trong nháy mắt chập mạch, toàn bộ bỏ đi nhà máy lâm vào trong bóng tối.

Trần Phong chậm rãi từ trong ngực móc ra một chút gen thuốc thử, hắn hiện tại tinh thông gần như hết thảy cấp E cùng cấp F gen thuốc thử, mặc dù nhìn như rất yếu, thế nhưng. . .

Ầm

Một chùm sáng đợt lấp lánh.

Cấp E nhị tinh gen thuốc thử, quấy nhiễu hình, chế tạo to lớn nhiệt năng gợn sóng, khiến cho hết thảy có được nhiệt lượng vật thể, trong vòng mười phút càng thêm nóng bỏng!

Ầm

Màu lam gợn sóng lóe lên.

Cấp E tứ tinh gen thuốc thử, quấy nhiễu hình, chế tạo to lớn từ năng gợn sóng, khiến cho hết thảy năng lượng thiết bị tạm thời mất đi hiệu lực, duy trì thời gian, mười phút đồng hồ!

Ầm

Một đoàn to lớn sương mù thuận thế lan tràn.

Cấp E tam tinh gen thuốc thử, quấy nhiễu hình  có thể chế tạo to lớn sương mù, khiến mọi người thấy không rõ phương hướng, ủng có nhất định che giấu năng lực.

Ầm

Ầm

Trần Phong ném ra một nhóm lớn rối loạn gen quấy nhiễu thuốc thử.

Vốn là sạch sẽ không khí, trong nháy mắt tràn đầy hàng loạt điện từ quấy nhiễu, sương mù, ánh sáng màu đỏ, kỳ quái mùi vị, chói tai sóng âm quấy nhiễu cùng với thần kinh độc tố.

Oanh

Toàn bộ nhà máy hỗn loạn tưng bừng.

Như vậy. . .

Bắt đầu đi!

Trần Phong yên lặng móc ra chuẩn bị xong trang bị phòng vệ, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, đây chính là hắn hiện tại ưu thế lớn nhất.

Xoạt

Trần Phong thân ảnh lặng yên biến mất.

Mà giờ khắc này.

Những cái kia nghiên cứu viên vẫn đang ăn mừng thí nghiệm thành công, sau đó nháy mắt lâm vào bóng tối.

"Cúp điện?"

Bảo an nhân viên giật mình.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Nghiên cứu viên cười nói, " coi như tổng mạch điện gãy mất, chúng ta từng xưởng đều có độc lập. . ."

Ông

Giam giữ Mộc Báo thủ lĩnh phòng ngự tường lặng yên không tiếng động mở ra.

"Cẩn thận."

Bảo an nhân viên sắc mặt đại biến.

Gào

Gầm lên giận dữ.

Bỏ đi nhà máy hỗn loạn tưng bừng.

"Không cần loạn!"

Bảo an đội trưởng chạy đến quát to một tiếng, "Tránh ra, để ta giải quyết nó."

Thực lực của hắn đủ để xử lý biến dị Mộc Báo.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một chút vật kỳ quái bỗng nhiên lẫn vào trong không khí.

Đám người chỉ cảm thấy một mảnh sương trắng tuôn ra, bên tai một chuỗi tạp âm, mũi ngửi được kỳ quái mùi vị, thân thể trở nên tê dại, có chút không bị khống chế.

Trước mắt thế giới, bỗng nhiên trở nên mơ hồ không rõ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.