Chương 213: Cực hạn đột phá!

Chương 213: Cực hạn đột phá!

"Cái gì đồ vật?"

"Cẩn thận!"

A

Bỏ đi nhà máy hỗn loạn tưng bừng.

"Địch tập!"

Ông

Một đường nhẹ nhàng ánh sáng trắng đẩy ra, dẹp an bảo vệ đội trưởng làm trung tâm, hình thành một cái to lớn vòng bảo hộ, hết thảy vật kỳ quái đều bị che giấu bên ngoài.

Cấp E gen thuốc thử dù sao quá yếu!

Đối với những này Cấp D gen chiến sĩ, thậm chí là cấp C bảo an đội trưởng, căn bản là không có cách tạo thành tổn thương.

Xoạt

Xoạt

Mấy cái bảo an cấp tốc đem người cứu ra, ngoại trừ vừa rồi đột nhiên bùng nổ hỗn loạn thời điểm, chết ba cái nghiên cứu viên cùng hai cái bảo an chiến sĩ bên ngoài, những người khác cũng vô hại vong.

Đi

Bảo an đội trưởng kéo lấy bọn hắn tốc độ cao rời đi.

Nhưng mà, mới vừa đi một đoạn ngắn, những cái kia theo trong lúc bối rối tỉnh táo nghiên cứu viên, lại điên cuồng kêu to : "Thí nghiệm số liệu, còn có cái kia củi. . ."

"Đi ra ngoài trước lại nói."

Bảo an đội trưởng lạnh lùng nói ra.

"Tuyệt đối không được!"

Nghiên cứu viên gầm thét, "Đây là địch tập, đối phương hướng về phía chúng ta nghiên cứu số liệu tới, chúng ta nghiên cứu nhiều năm mới vừa vặn thành công, quyết không thể vứt bỏ."

"Mệnh nặng lại còn là nghiên cứu trọng yếu?"

Bảo an đội trưởng gầm thét.

"Nghiên cứu trọng yếu!"

Mấy cái nghiên cứu viên trăm miệng một lời.

Bảo an đội trưởng : ". . ."

Lợi hại một đám não tàn!

"Không mang đi tư liệu, chúng ta liền không đi."

Mấy cái nghiên cứu viên trầm ổn nói ra, thậm chí có người bắt đầu hoài nghi bảo an đội trưởng, "Không phải là có người cấu kết các ngươi, muốn trộm cướp chúng ta tư liệu a?"

Trong ấn tượng.

Loại chuyện này thường xuyên có!

Bảo an đội trưởng : ". . ."

Hô

Hắn hít sâu một hơi, nếu như không phải nhiệm vụ của hắn là bảo hộ những người này, hắn nhất định làm thịt bọn hắn.

"Mấy người các ngươi, dẫn bọn hắn rời đi trước, ta. . ."

Bảo an đội trưởng theo bản năng an bài, sau đó suy nghĩ một chút, lại sợ là đối phương điệu hổ ly sơn, nếu như hắn quay người đi, những này đồ ngu bị giết sạch làm sao đây?

"Được rồi, cùng đi cầm."

"Đối phương sử dụng loại thủ đoạn này tập kích, nói rõ bản thân sức chiến đấu."

"Bất quá. . ."

"Hết thảy muốn nghe theo ta an bài."

Bảo an đội trưởng lạnh lùng nói nói, " ở trong đó thế nhưng là có một đầu biến dị Mộc Báo! Còn có không biết kẻ địch!"

"Hiểu rõ."

Mấy cái nghiên cứu viên mừng rỡ.

Mà lúc này.

Bọn hắn trước mắt một vùng tăm tối.

Hừ

Bảo an đội trưởng cười lạnh một tiếng.

Quấy nhiễu?

Hắn bao lâu chưa từng dùng qua như thế thấp kém quấy nhiễu thủ đoạn!

Tại cấp C!

Coi như quấy nhiễu, cũng là phạm vi cực lớn kết giới quấy nhiễu!

Lực lượng kinh khủng kia từ trên trời giáng xuống, hạn chế hết thảy thủ đoạn, có được siêu cường che giấu quấy nhiễu năng lực, thậm chí khiến cho người trước mặt xuất hiện huyễn cảnh!

Đây mới thực sự là quấy nhiễu.

Mà trước mắt chuyện này. . .

Cũng là cái gì đồ chơi? !

Coi như lại nhiều cấp E gen thuốc thử chồng chất lên nhau, cũng không cách nào theo cấp C so sánh!

Xoạt

Một vệt ánh sáng bóng dáng lóe lên.

Xung quanh mười mét bên trong, lập tức bị quét sạch.

Kinh khủng cấp C năng lượng khí tức chấn động, chung quanh những cái kia quấy nhiễu năng lượng tự động đẩy ra, căn bản là không có cách tổn thương bọn hắn mảy may, trong bóng tối cuộc đi săn bắt đầu.

Mà giờ khắc này.

Bỏ đi nhà máy.

Trần Phong bình tĩnh như con thoi.

Mộc Báo thủ lĩnh. . .

Xoạt

Phòng hộ kính mắt bên trong hồng ngoại thành giống, khiến cho Trần Phong xem rõ ràng như thế.

Nhờ vào trước đó cấp E gen thuốc thử, mặc dù nó không có lực sát thương, thế nhưng cũng đồng dạng không cách nào phòng ngự, tất cả mọi người trở nên càng thêm rõ ràng!

Chỗ có sinh vật tại bóng tối này bên trong, như thế dễ thấy!

Đây chính là quấy nhiễu gen thuốc thử ý nghĩa chỗ.

Giết người?

Không cần thiết.

"Mộc Báo thủ lĩnh. . ."

Ừm

Trần Phong khóa chặt Mộc Báo thủ lĩnh vị trí.

Cái kia xưởng.

Chỉ là, khiến cho Trần Phong có chút ngoài ý muốn chính là, hắn phát hiện những cái kia vừa mới chạy trốn bảo an nhân viên thế mà cũng đang nhanh chóng hướng về kia cái xưởng tiến đến.

"Bọn hắn đang làm gì?"

Trần Phong nghi hoặc.

Lúc này, bọn hắn không phải nên thận trọng phòng bị địch nhân sao? !

Bởi vì Trần Phong đột nhiên xuất hiện, những này bảo an nhân viên đáp ứng bảo hộ nhân viên nghiên cứu rời đi, phòng bị hắn mới đúng, dù sao bọn hắn căn bản không biết có bao nhiêu kẻ địch!

Bọn hắn lại trở về làm gì?

Trần Phong nhíu mày.

Những người này đột nhiên quay đầu, lộn xộn kế hoạch của hắn!

Trừ phi. . .

Cái kia xưởng có thứ quan trọng hơn!

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Mộc Báo biến dị thí nghiệm tư liệu!

Xoạt

Trần Phong tâm trạng khẽ động, nếu là như vậy. . .

Cước bộ của hắn nhanh hơn.

Giờ phút này.

Bỏ đi nhà máy, Trần Phong cùng bảo an nhân viên đều đang nhanh chóng chạy tới thí nghiệm xưởng, mà nơi đó, vẫn có một đầu du đãng biến dị Mộc Báo thủ lĩnh!

Trần Phong, cấp E đỉnh phong.

Bảo an. . .

Cấp D từng cái giai đoạn một số, cộng thêm cấp C sơ giai đội trưởng!

Bọn hắn mới là cường thế nhất một phương!

Trần Phong hiện tại duy nhất ưu thế chính là, đối phương còn chưa phát hiện hắn.

"Mục tiêu của bọn hắn là thí nghiệm số liệu hoặc là thí nghiệm tài liệu, cho nên bọn hắn nhất định sẽ ưu tiên cướp đoạt tài liệu sau đó rút lui! Cái kia Mộc Báo. . ."

Trần Phong nhìn lướt qua.

Cứ việc không cách nào phán đoán Mộc Báo thực lực, nhưng là từ tiếng kêu để phán đoán, so với lúc trước cây thì là cùng hương cay Mộc Báo cường đại không ít, đoán chừng đã đến cấp C!

Giai đoạn này, Trần Phong ứng phó quá khó khăn!

"Nếu để cho bọn hắn xung đột lời nói, ta sẽ càng dễ dàng một chút."

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

Chờ hắn chạy tới thí nghiệm xưởng thời điểm, bảo an nhân viên đã lấy được thí nghiệm tài liệu, đang chuẩn bị rút lui, mà đầu kia Mộc Báo thậm chí không có phát hiện động tĩnh bên này!

Những cái kia bảo an nhân viên lặng yên không một tiếng động, vô cùng chuyên nghiệp.

"Này liền muốn đi sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Thiên Huyễn đao gió!

Bùng nổ!

Trần Phong mục tiêu không phải những người kia, mà là này thí nghiệm xưởng cửa phòng.

Oanh

Một chuỗi màu vàng đất đao gió bùng nổ, lại thêm một chút kỳ quái dịch nhờn, vốn là rộng rãi cửa phòng, trong chốc lát bị khóa chết, năng lượng gợn sóng, thậm chí đưa tới Mộc Báo.

Rống

Mộc Báo điên cuồng vọt tới.

"Đáng chết!"

Bảo an đội trưởng trong mắt tia sáng lạnh lẽo lóe lên.

"Bạo lực đột phá, lập tức rời đi!"

"Hiểu rõ!"

Oanh

Mấy cái bảo an cấp tốc bạo phá.

Tức giận Mộc Báo vọt tới, bảo an đội trưởng quanh thân năng lượng kinh khủng tỏa ra, bạo phong lực ở trong người ấp ủ, siêu cường dung hợp kỹ trong nháy mắt bùng nổ.

Tứ tinh dung hợp bí kỹ —— gió bão một kích!

Oanh

Kinh khủng bạo Phong Năng Lượng bừa bãi tàn phá.

Tức giận Mộc Báo thủ lĩnh ăn bảo an đội trưởng một kích toàn lực, bị sinh sinh đánh bay ra ngoài.

Đi

Bảo an đội trưởng bình tĩnh dừng tay, dẫn người nhanh chóng nhanh rời đi.

Bọn hắn là bảo vệ người, không phải chiến sĩ, hắn rõ ràng chính mình thời điểm nào phải làm cái gì. Huống chi, trong bóng tối còn có nhìn chằm chằm bên thứ ba!

Bọn hắn nhất định phải rời đi!

"Đủ chuyên nghiệp!"

Trần Phong tán thưởng.

Như vậy. . .

Cũng cho ta cống hiến một phần lực lượng đi.

Oanh

Trần Phong bỗng nhiên ra tay.

"Muốn chết!"

Bảo an đội trưởng ánh mắt lạnh buốt  chờ ngươi rất lâu.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tỏa ra.

Cứ việc vừa mới thi triển gió lốc một kích, không cách nào lại lần ngưng tụ năng lượng cường đại, thế nhưng bảo an đội trưởng vẻn vẹn chỉ là bình thường một kích, liền có được cấp C uy năng!

Oanh

Vô số đao gió theo gió lốc va chạm.

Oanh

Lượng lớn đao gió bị phong bạo xé rách.

Cái kia kinh khủng gió lốc diệt sát đao gió sau khi, rơi xuống Trần Phong trước mặt.

Oanh

Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Phốc

Trần Phong một ngụm máu tươi bắn ra.

Thụ thương rồi?

Kẻ địch như thế yếu?

Bảo an đội trưởng sửng sốt một chút.

Dám tới tập kích bọn họ khu thí nghiệm kẻ địch, thế mà như thế yếu?

Hắn theo bản năng nghĩ đuổi theo giết, nhưng mà nhìn một chút thủ hạ trong tay số liệu tư liệu, sau cùng cơ trí dừng bước lại, đối phương rất có thể là điệu hổ ly sơn!

Không thể lên coong!

"Rời đi trước."

Bảo an đội trưởng bình tĩnh nói ra.

Mặc kệ đối phương là một người vẫn là một đoàn đội, chỉ muốn bảo vệ tốt tất cả mọi thứ, lại đi thu thập hắn!

Này bỏ đi nhà máy. . .

Hắn không đường có thể trốn!

"Hiểu rõ."

Đám người nhanh chóng rời đi.

Mà cách đó không xa, Trần Phong nôn ngụm máu tươi đi ra.

Cấp C. . .

Quả nhiên là không thể đánh giá thấp tồn tại!

Dù cho hắn đã thừa dịp đối phương siêu cường bùng nổ sau ra tay rồi!

A

Trần Phong lau lau khóe miệng máu tươi, cảm thụ trong cơ thể tiệm lực lượng mới.

Cực hạn ——

Đột phá!

Bản thân hắn liền ở vào cấp E siêu cực hạn trạng thái!

Sông băng tuyệt địa lần lượt cửu tử nhất sinh, Trần Phong đã sớm cái kia đột phá, nhưng là bởi vì năng lượng hạn chế, dẫn đến hắn một mực kẹt tại cực hạn chỗ không cách nào đột phá!

Thế nhưng cái kia bình cảnh, đã sớm lung lay sắp đổ.

Cho nên. . .

Trần Phong cần một lần kích thích!

Không cần mạnh cỡ nào liệt, chỉ cần một lần uy lực vừa phải kích thích, là hắn có thể tuỳ tiện đạp phá cực hạn, bước vào Cấp D! Mà bây giờ, hắn làm được.

1501!

Vẻn vẹn một điểm tăng lên, khiến cho Trần Phong vượt qua một cái thế giới mới!

Ông

Hết thảy chung quanh trở nên rõ ràng.

Trước mắt.

Toàn bộ thế giới trở nên sáng ngời.

Đây không phải tinh thần lực số lượng tăng lên, là một loại bản chất tăng lên, hắn có thể cảm giác được, chính mình đối tinh thần lực khống chế càng thêm cường đại.

"Cấp D!"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Như là đã đột phá Cấp D, như vậy cái kia chế tác gen.

Hắn nhìn về phía xa xa Mộc Báo.

Cứ việc Mộc Báo cùng bảo an cũng là cấp C, thế nhưng bình thường cấp C năng lượng gen, theo tứ tinh dung hợp siêu cường bí kỹ vẫn là có bản chất khác nhau.

Thậm chí cách biệt một trời.

Vừa mới đột phá Mộc Báo thủ lĩnh hiển nhiên không thể thừa nhận lực lượng kinh khủng như vậy.

Rống

Nó bị thương nặng ngã xuống đất, cứ việc thương thế bên trong cơ thể đang đang không ngừng chữa trị, thế nhưng nó cần thời gian khôi phục.

"Mạnh nhất Mộc Báo sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Cấp C sao?

Thực sự là. . .

Làm người chờ mong a!

Oanh

Một chuỗi đao gió theo trong cơ thể bùng nổ.

Gặp lại!

Trọng thương cấp C Mộc Báo bị tại chỗ bắn giết!

Trần Phong thận trọng theo trong cơ thể nó rút ra ra cái kia trong suốt sáng long lanh, lập loè kỳ dị hào quang Mộc Báo máu huyết, đây chính là mục tiêu của hắn lần này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.