Chương 215: Ngươi đến cùng có mấy bộ?

Chương 215: Ngươi đến cùng có mấy bộ?

Nơi nào đó.

Mờ tối phòng huấn luyện.

Một người trẻ tuổi đang ở chật vật huấn luyện, mồ hôi theo màu đồng cổ làn da lưu lại, phòng huấn luyện số liệu ghi chép lại một lần nữa quét mới kỷ lục!

"Lại vết thương kỷ lục rồi?"

Người trẻ tuổi khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Lôi Minh.

Năm gần 24 tuổi, cấp C gen chiến sĩ!

"Đích đích —— "

Máy truyền tin chấn động.

Lôi Minh nhìn thoáng qua, lập tức hứng thú.

"Hư hư thực thực gỗ Linh Hải xuất hiện?"

"Thú vị. . ."

"Vật kia không phải sớm đã bị hủy diệt sao?"

Lôi Minh ngạc nhiên.

Hắn sờ sờ bộ ngực mình tính chất đặc biệt huy chương, những huy chương này bên trong ẩn chứa một chút gỗ Linh Hải lực lượng, liền cứu được hắn không biết mấy lần tính mệnh!

Nếu như là gỗ Linh Hải hiện thân. . .

"Thật sự là làm cho người rất chờ mong a."

Lôi Minh liếm liếm bờ môi.

Mà giờ khắc này, bỏ đi nhà máy.

"Ngươi là ai?"

Bảo an đội trưởng một tiếng gầm nhẹ.

Hắn đã nhìn ra, thiếu niên này cứ việc chỉ có Cấp D, thế nhưng cùng bọn hắn những này bình thường gen chiến sĩ rõ ràng khác biệt, hắn có được sức mạnh lớn hơn!

Mà loại người này  bình thường lại được xưng là thiên tài!

Hắn thế nào sẽ xuất hiện ở đây?

"Một người đi đường."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Bước ra một bước.

Hắn toàn thân hào quang càng thêm lấp lánh.

Cứ việc bảo an đội trưởng là một tên cấp C gen chiến sĩ, thế nhưng coi như như thế, Trần Phong cũng không sợ chút nào! Hắn vừa vặn muốn thử xem năng lượng vũ trang uy năng.

Hừ

Bảo an đội trưởng cười lạnh một tiếng.

Người qua đường?

Gặp quỷ người đi đường!

Hắn nhìn xem thiếu niên khuôn mặt có chút quen thuộc, mặc dù không có nhận ra là ai, thế nhưng hắn suy đoán đối phương khẳng định đúng đúng một nơi nào đó minh tinh chiến sĩ.

"Chẳng cần biết ngươi là ai. . ."

"Mặc kệ ngươi là cái gì thiên tài, ở đây, đều không phải là ngươi nên tới địa phương."

Bảo an đội trưởng sát ý nghiêm nghị, "Chờ ta giết chết ngươi, nhất định sẽ điều tra thêm ngươi đến cùng là ai, hắc hắc, có thể tự tay giết chết một minh tinh chiến sĩ. . ."

Oanh

Gió lốc lực lượng quanh quẩn.

Bảo an đội trưởng quanh thân vô cùng tận lực lượng vờn quanh, đó là cấp C uy năng!

Oanh

Hai cỗ khí tức mạnh mẽ trên không trung va chạm.

Vậy mà thế lực ngang nhau!

Năng lượng vũ trang lần đầu tỏa ra, liền phát huy ra mạnh mẽ uy năng.

Oanh

Toàn bộ xưởng đều tại rung động.

Hai bóng người trên không trung cấp tốc va chạm!

Không có chiêu thức!

Không có bí kỹ!

Chỉ có thuần túy nhất va chạm!

Trên không trung chỉ có thể nhìn thấy hai người tàn ảnh, bảo an đội trưởng sức chiến đấu toàn diện bùng nổ, Trần Phong năng lượng vũ trang bùng nổ đến cực hạn.

Bỗng nhiên.

Oanh

Đáng sợ hào quang lấp lánh, bảo an đội trưởng lại bị Trần Phong một quyền đánh ra, thế nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì Trần Phong chung quanh hào quang đã ảm đạm.

"Đây chính là vượt cấp khiêu chiến căn bản?"

Bảo an đội trưởng cười lạnh, "Hiện tại, nó không có."

Xoạt

Ảm đạm hào quang lấp lóe mấy lần sau biến mất, năng lượng vũ trang vốn là đao gió năng lượng làm làm cơ sở khu động, năng lượng hao hết, tự nhiên cũng liền sụp đổ.

Như vậy ——

Phía dưới tới phiên ta.

Bảo an đội trưởng ánh mắt lạnh lẽo.

Oanh

Trong tay gió lốc lực lượng ngưng tụ, đang chuẩn bị ra tay, nhưng mà. . .

Ông

Trần Phong trong tay bỗng nhiên từng đạo vầng sáng lấp lánh.

Đó là ——

Thuộc về đao gió lực lượng!

Trong nháy mắt, một trăm đạo! 200 nói! Ba trăm đạo!

Sau đó ——

Tất cả lực lượng hòa hợp năng lượng vũ trang một bộ phận.

Oanh

Trần Phong quanh thân càng thêm lấp lánh.

!

!

Toàn thân bị vầng sáng bao trùm.

Đạm ánh sáng màu xanh lập loè hàn ý lạnh lẽo, bởi vì lần này cung cấp năng lượng càng nhiều, năng lượng vũ trang nhìn qua vậy mà giống một cái nửa hư ảo áo giáp!

Cùng với ——

Trần Phong hai tay cái kia tràn ngập vầng sáng quyền sáo!

"Thế nào khả năng? !"

Bảo an đội trưởng sắc mặt đại biến.

Trần Phong thế mà có thể trong nháy mắt hoàn thành năng lượng vũ trang, mà lại so với một lần trước càng mạnh? !

Chuyện này. . .

Cái tên này đến cùng cái gì năng lực? !

A

Trần Phong khóe miệng lộ ra ý cười.

Chiến đấu lần nữa bùng nổ, toàn diện tăng lên dữ dội Trần Phong, thế mà đem bảo an đội trưởng toàn diện áp chế!

Oanh

Oanh

Bảo an đội trưởng từng bước lùi lại.

"Như thế không được."

Bảo an đội trưởng một cái giật mình, hắn sức chiến đấu vượt xa Trần Phong, lại chỉ có thể dùng loại phương thức này cùng hắn tác chiến, quá mức biệt khuất! Xem ra, không cần thiết lưu thủ.

Xoạt

Bảo an đội trưởng bỗng nhiên dừng lại.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi hiểu rõ gió lực lượng?"

Ông

Một vệt gió lốc lực lượng lấp lánh.

Bảo an chiến sĩ thân thể nháy mắt xuất hiện biến hóa, cứ việc theo Trần Phong năng lượng vũ trang khác biệt, thế nhưng hắn y nguyên đem gió lốc lực lượng dung nhập trong cơ thể!

Oanh

Trần Phong một quyền rơi xuống.

Nhàn nhạt năng lượng hào quang lấp lánh, thế mà không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đây là. . .

Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Oanh

Bảo an đội trưởng một quyền, ngược lại đem Trần Phong oanh giết ra ngoài.

"Lá chắn gió lốc."

"Tam tinh dung hợp bí kỹ  có thể miễn dịch đại bộ phận tổn thương cùng hết thảy Phong Năng Lượng."

Bảo an đội trưởng thản nhiên nói.

Miễn dịch Phong Năng Lượng, cũng không phải là cái gì lực lượng cường đại, bởi vì gió lốc hạch tâm cũng thuộc về gió mà thôi, thế nhưng đối mặt Trần Phong đao gió tạo thành năng lượng vũ trang, đây chính là nhất đại sát khí!

Trần Phong công kích, đối với hắn vô hiệu!

"Tới đi."

Bảo an đội trưởng xắn tay áo lên.

Đã mất đi năng lượng vũ trang, ngươi còn thừa lại cái gì?

Là sao?

Trần Phong thôi động tất cả lực lượng bùng nổ.

Oanh

Năng lượng vũ trang năng lượng trong nháy mắt trút xuống.

Nhưng mà ——

Bảo an đội trưởng y nguyên không việc gì.

Cái kia trọn vẹn ba trăm đạo đao gió năng lượng trong nháy mắt hao hết, thế mà không đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, lá chắn gió lốc lực lượng mạnh mẽ khiến lòng run sợ.

"Chết đi!"

Bảo an đội trưởng nhe răng cười.

Thời khắc này Trần Phong tựa như là trẻ mới sinh như thế, không có bất kỳ cái gì bảo vệ lực lượng.

Hắn một quyền đánh xuống.

Oanh

Kinh người gợn sóng xuất hiện.

Gió lốc lực lượng tại Trần Phong trước mặt hơi ngừng, một cái tràn ngập màu đen cảm nhận năng lượng vũ trang tại Trần Phong chung quanh xuất hiện, không có ánh sáng chói mắt, không có lấp lóe năng lượng màu xanh, chỉ có nhất giản dị tự nhiên trang phục, cái kia nhàn nhạt năng lượng màu đen vũ trang, càng giống là một kiện áo khoác!

Toàn thuộc tính năng lượng vũ trang!

Dùng Thiên Huyễn đao gió làm năng lượng cốt lõi khu động, ẩn chứa Thiên Huyễn thiên hình vạn trạng năng lực thuộc tính, ngưng kết mà thành năng lượng vũ trang, cũng dung hợp vô số thuộc tính!

Này, là một cái toàn thuộc tính năng lượng vũ trang!

Cứ việc bởi vì quá cân đối không có bất kỳ cái gì năng lực, nhưng lại vô cùng kiên cố cùng trầm ổn!

"Này cái gì quỷ?"

Bảo an đội trưởng sắc mặt biến hóa.

Năng lượng vũ trang?

Thế nhưng là Trần Phong năng lượng vũ trang không phải màu xanh sao?

Oanh

Trần Phong ra tay.

Thân ảnh lần nữa bùng nổ.

Tốc độ mặc dù không có trước đó như vậy nhanh, thế nhưng vẫn như cũ mãnh liệt, mà đáng sợ nhất là, một bộ này năng lượng vũ trang lực lượng cùng phòng ngự, đều muốn so trước đó càng mạnh!

? ? ?

Cái gì quỷ?

Bảo an đội trưởng một mặt mộng bức, Trần Phong thế mà còn có mấy bộ năng lượng vũ trang?

Điều này sao khả năng? !

Phải biết, mỗi một bộ năng lượng vũ trang, mỗi một cái loại này gen, đều cần mấy loại khác gen phối hợp, cần gen càng nhiều, mới có thể càng cường đại!

Mà cái này. . .

Hai bộ?

Trần Phong chỉ có Cấp D a?

Nếu như bên trong một cái là năng lượng vũ trang gen, hắn chỉ có còn lại hai cái gen rồi? Chẳng lẽ mỗi một cái gen, đều có thể hình thành một cái gen bộ?

Bảo an đội trưởng không hiểu ra sao.

Hắn chưa bao giờ thấy qua có người có được hai cái năng lượng vũ trang, vẫn là như thế thấp đẳng cấp!

Nhưng mà ——

Oanh

Oanh

Thấu xương đau đớn đem hắn oanh hồi trở lại hiện thực.

Đây là sự thực!

Trần Phong thứ hai bộ năng lượng vũ trang mặc dù tốc độ chậm một chút, thế nhưng phương diện khác càng cường đại hơn, đơn thuần vũ trang va chạm, hắn căn bản không phải đối thủ!

Hô

Bảo an đội trưởng hít sâu một hơi.

"Có chút lực lượng. . . Ta vốn không muốn dùng."

Thở dài một tiếng.

Hả

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Oanh

Một vệt sáng hư không nổ tung.

Không tốt!

Trần Phong sắc mặt đại biến, đột nhiên tránh ra.

Oanh

Hắn vốn là vị trí bị sinh sinh oanh ra một cái hố to, Trần Phong mặc dù kịp thời tránh ra, thế nhưng vẫn bị cỗ lực lượng kia theo trên mặt sát qua.

Trần Phong sờ sờ gương mặt, nơi đó xuất hiện một cái thật dài vết thương cùng với đau rát đau nhức.

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Đó là ——

Gió lốc tia chớp lực lượng!

"Ngươi cho rằng chỉ có gió nhanh nhất?"

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ chơi tốc độ?"

"Khiến cho ngươi xem một chút gió lốc ngưng kết mà ra chân chính gió lốc tia chớp đi!"

Bảo an đội trưởng trong mắt lóe lên lãnh quang, chỉ là, nét mặt của hắn cũng không có hắn chỗ hiện ra như vậy nhẹ nhõm, thậm chí ngẫu nhiên còn có một tia thống khổ.

Đây không phải đơn thuần lôi điện.

Đây là phong bạo bên trong có được mạnh mẽ uy năng gió lốc tia chớp! Nó là mấy loại sức mạnh ngưng kết, so thuần túy lôi điện càng cường đại hơn, cũng càng thêm khó mà điều khiển!

Loại lực lượng này. . .

Người bình thường căn bản là không có cách khống chế!

"Nét mặt của hắn. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Gió lốc tia chớp hẳn là mấy loại khác năng lượng thối luyện mà thành.

Mà loại lực lượng này, bảo an đội trưởng hiện tại cũng không có nắm giữ, cho nên mới sẽ thi triển gian nan như vậy, cho nên mới sẽ dưới loại tình huống này sử dụng!

"Chết đi!"

Bảo an đội trưởng trong mắt ánh chớp lấp lóe.

Oanh

Một cơn bão tia chớp đánh giết mà đến.

Lần này.

Trần Phong không cách nào tránh khỏi!

Oanh

Năng lượng màu đen vũ trang theo gió lốc tia chớp va chạm!

!

Cái kia Thiên Huyễn đao gió ngưng tụ toàn thuộc tính năng lượng vũ trang trong nháy mắt tan rã, Trần Phong có khả năng thấy rõ ràng, gió lốc tia chớp như con thoi mà qua, hết thảy năng lượng trong nháy mắt hao hết.

Đây chính là gió lốc tia chớp lực lượng!

Giây phá!

Một giây sau.

Cái kia đáng sợ gió lốc tia chớp đánh phía Trần Phong.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, một cỗ lực lượng quen thuộc theo Trần Phong trên người bùng nổ.

Oanh

Ánh chớp lấp lóe.

Bảo an đội trưởng mi mắt đột nhiên trợn to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.