Chương 216: Tên điên sau viện binh!

Chương 216: Tên điên sau viện binh!

Đó là cái gì? !

Bảo an đội trưởng sợ ngây người.

Gió lốc tia chớp lực lượng hắn rõ ràng, đó là hắn mới nhất học tập siêu cường dung hợp kỹ, uy lực to lớn, thế nhưng hắn hiện tại còn không có hoàn toàn nắm giữ!

Thế nhưng là, cái tên này. . .

Bảo an đội trưởng lá gan run rẩy.

Oanh

Gió lốc tia chớp đánh phía Trần Phong, vốn là hẳn phải chết Trần Phong trên người một cỗ lực lượng quen thuộc lấp lánh, cứ thế mà gánh vác gió lốc tia chớp công kích!

Đó là ——

Gió lốc tia chớp lực lượng!

Không sai.

Trần Phong trên người, một cái hoàn toàn mới năng lượng vũ trang xuất hiện.

Ánh sáng màu đỏ nhạt lấp lánh, cứ việc tầng này năng lượng vũ trang nhìn qua so trước đó những cái kia muốn mỏng rất nhiều, thế nhưng nó có được càng thêm lực lượng kinh khủng!

Tốc độ tăng thêm!

Uy lực tăng thêm!

Đây là một cái càng nhanh chóng hơn độ, cao hơn công kích năng lượng vũ trang!

Khuyết điểm ——

Phòng ngự gần như là không.

Bất quá.

Đối mặt bảo an đội trưởng theo chính mình giống nhau như đúc công kích, tầng này năng lượng vũ trang dễ như trở bàn tay hấp thu hắn hết thảy gió lốc tia chớp, trở nên càng cường đại hơn.

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Bỏ hoang nhà máy xưởng, một vùng tăm tối bên trong, chỉ có một tia ánh sáng đỏ lóe lên.

Đó là ——

Trần Phong lưu lại tàn ảnh!

Đất trời tại thời khắc này đứng im, chỉ có cái kia chợt lóe lên dây đỏ.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Bảo an đội trưởng không dám tin mở to mắt chử.

Trước ngực.

Một vệt tia máu.

Ngươi

Bảo an đội trưởng một mặt không cam lòng.

"Đa tạ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Nguyên lai gió lốc lực lượng có khả năng ngưng kết ra gió lốc tia chớp sao?

Chỉ cần gió, mưa, lôi lực lượng?

Bảo an đội trưởng vất vả chế tác tia chớp, Trần Phong chỉ cần lợi dụng Thiên Huyễn đao gió, làm ra thuộc tính khác nhau năng lượng, sau đó tại may mắn vầng sáng tác dụng dưới gia công.

Sau đó. . .

Liền thành hiện tại hoàn toàn mới năng lượng vũ trang!

Càng cường đại!

Càng bạo lực!

Đao gió, Thiên Huyễn, năng lượng vũ trang. . .

Ba loại vốn không có khả năng dung hợp năng lượng, tại may mắn quầng sáng thôi động dưới, bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi uy năng, thậm chí có thể nói là, không gì làm không được!

Phù phù!

Bảo an đội trưởng thân ảnh vô lực ngã xuống.

Đường đường cấp C gen chiến sĩ, cứ như vậy chết ở chỗ này.

Kết thúc. . .

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Đây là hắn cái thứ nhất chém giết cấp C chiến sĩ!

Ý nghĩa phi phàm.

"Cần phải trở về."

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lần này tới hết thảy mục tiêu đã hoàn thành.

Đột phá cực hạn!

Dung hợp gen!

Trần Phong hiện tại đã thuận lợi bước vào Cấp D, mà lại thực lực tăng nhiều, có được nhiều bộ năng lượng cường đại vũ trang, lần này bỏ đi nhà máy chuyến đi, hoàn mỹ kết thúc.

Chỉ là.

Ngay tại đứng dậy chuẩn bị rời đi thời điểm.

Ông

Một cỗ kỳ dị rung động tiếng theo hư bầu trời vang lên.

"Đây là. . ."

Trần Phong đột nhiên cảm thấy không lành.

Máy bay chiến đấu!

Thứ này lại có thể là máy bay chiến đấu thanh âm!

Vì mau sớm chạy tới nơi này, bọn hắn thế mà sử dụng máy bay chiến đấu!

Ông

Ông

Máy bay chiến đấu chậm rãi đáp xuống bỏ đi nhà máy bên ngoài.

"Là máy bay chiến đấu!"

"Cứu viện tới."

Những cái kia bảo an nhân viên cùng nhà nghiên cứu dồn dập xuất hiện.

Oanh

Máy bay chiến đấu khoang thuyền cửa mở ra.

Từng dãy võ trang đầy đủ gen chiến sĩ cấp tốc xuất hiện, đem bỏ đi nhà máy vây quanh, mà cầm đầu rõ ràng là một cái sắc mặt lạnh lùng Lôi Minh!

"Đồ đâu?"

Lôi Minh lạnh lùng hỏi.

"Ở đây."

Mấy cái nghiên cứu viên kích động cầm ra tư liệu của mình.

Những thứ này. . .

Lôi Minh nhìn thoáng qua, tiện tay ném đi, "Ta muốn cái gì."

A

Mấy người sửng sốt, thận trọng xuất ra củi, "Cái này?"

Quả nhiên. . .

Lôi Minh trước mắt sáng ngời.

Hắn tiếp nhận cái kia một cây bị đốt đi một nửa củi, cái kia càng giống là một cái nhánh cây một bộ phận, bên trong chảy xuôi theo lực lượng quen thuộc, đó là ——

Gỗ Linh Hải lực lượng!

"Là thật!"

Lôi Minh tâm trạng chấn động mãnh liệt.

Nó xuất hiện.

Nó thật xuất hiện!

Dù cho chỉ là một phần nhỏ, dù cho chỉ là một chút xíu!

Nhìn xem bị thiêu hủy một đoạn gỗ Linh Hải, hắn kém chút không có tại chỗ đem những này người giết sạch, cũng may, hắn đè nén xuống trong lòng mình táo bạo.

"Đi thôi."

Hắn lạnh lùng nói ra.

"Đội trưởng của chúng ta còn tại bỏ đi trong nhà xưởng."

Mấy cái bảo an nhân viên kêu to.

"Là sao?"

Lôi Minh âm thanh lạnh lùng nói : "Quét hình!"

Oanh

Chói mắt hào quang lấp lánh.

Máy bay chiến đấu bên trên, một cái to lớn thăm dò nhắm ngay bỏ đi nhà máy.

Oanh

Một đường im ắng ánh sáng quét qua, nhà máy chỗ có sinh mệnh tại đây cỗ sóng ánh sáng bên dưới trở nên có thể thấy rõ ràng, bỏ hoang trong nhà xưởng xuất hiện một bóng người.

Đó là ——

Người sống duy nhất.

"Đó là các ngươi đội trưởng?"

Lôi Minh thản nhiên nói.

Không

Mấy cái bảo an đội viên mặt như màu đất.

Chẳng ai ngờ rằng, lúc này mới cách thêm vài phút đồng hồ, đội trưởng cùng mang vào vài người, thế mà chết hết! Chỉ có một cái bóng người xa lạ!

"Thật sự là tiếc nuối."

Lôi Minh từ tốn nói.

Bọn hắn nhận được tin tức trước tiên liền xuất phát, không có nghĩ tới những thứ này củi mục liền này chút thời gian đều nhịn không được, thật sự là bùn nhão vịn không lên mạnh, nếu như không phải là bởi vì gỗ Linh Hải. . .

Ha ha.

"Dẫn bọn hắn đi lên."

Lôi Minh bình tĩnh nói ra.

Vâng

Những nhà nghiên cứu kia được đưa đến máy bay chiến đấu bên trên.

Mà bỏ đi trong nhà xưởng, cái kia một mảnh mờ tối, một màn kia đỏ tươi thân ảnh giờ phút này như thế dễ thấy.

"Thú vị."

Lôi Minh cười lạnh.

Thân ảnh kia nhìn qua tuổi tác cũng không lớn.

"Minh tinh chiến sĩ?"

"Không quan trọng."

Lôi Minh lắc đầu, nếu là bình thường, hắn tự nhiên không ngại bồi tiếp gia hỏa chơi đùa, thế nhưng hiện tại sao, gỗ Linh Hải tin tức xa so với bất cứ chuyện gì đều trọng yếu hơn!

"Giải quyết hắn."

"Chuẩn bị đi trở về."

Lôi Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiểu rõ."

Lạnh buốt máy móc tiếng đáp.

Ông

Máy bay chiến đấu chuẩn bị cất cánh.

"Muốn đi rồi?"

Trần Phong trong bóng tối nhẹ nhàng thở ra.

Sự mạnh mẽ của kẻ địch vượt xa tưởng tượng của hắn, siêu cường gen chiến sĩ còn có cái kia đáng sợ máy bay chiến đấu, nếu quả thật muốn chiến đấu, Trần Phong dữ nhiều lành ít.

Cũng may, như quả mục tiêu của đối phương là bảo vệ nhà nghiên cứu ưu tiên, tiếp vào nhà nghiên cứu sau khi trước tiên chuẩn bị rút lui.

Cũng nên rời đi.

Trần Phong lặng yên không một tiếng động rút lui.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Lạnh lẽo thấu xương!

"Cái gì tình huống?"

Trần Phong tâm trạng đột nhiên nhảy một cái.

Địch tập?

Hắn bốn phía liếc nhìn, không có phát hiện bất cứ địch nhân nào!

Thậm chí ——

Thực lực kia cường đại nhất người trẻ tuổi cũng đang ở hồi trở lại máy bay chiến đấu trên đường, ai sẽ ra tay với mình?

Cổ nguy cơ này. . .

Trần Phong tâm trạng quét qua, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Nơi xa.

Cái kia hình thể khổng lồ máy bay chiến đấu, như ác ma như thế mở ra miệng lớn, một đường tràn ngập kinh khủng hào quang năng lượng thật lớn ống pháo, nhắm ngay bỏ đi nhà máy.

Đó là. . .

Plasma năng lượng pháo!

Có được lực sát thương siêu cường năng lượng vũ khí!

Trên lý luận.

Nếu có vô hạn năng lượng cung cấp, nó thậm chí có thể hủy đi một tòa thành!

Thảo

Trần Phong sắc mặt tái xanh.

Oanh

Đáng sợ năng lượng tại thời khắc này lấp lánh.

Đất trời, một mảnh nóng sáng.

Oanh

Năng lượng to lớn sóng ánh sáng tại bỏ đi nhà máy bốc lên.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Liền liền những cái kia mới vừa lên máy bay chiến đấu nhà nghiên cứu cùng bảo an, bọn hắn thế nào không nghĩ tới, người trẻ tuổi này, thế mà dùng loại phương thức này tới tiêu diệt kẻ địch!

Đây chính là máy bay chiến đấu!

Đây chính là Plasma năng lượng pháo!

Đây chính là trong chiến tranh mới sẽ sử dụng vũ khí!

"Điên rồi."

Đám người tự lẩm bẩm.

Bọn hắn khẳng định, người trẻ tuổi kia nhất định là thằng điên!

Oanh

To lớn mây hình nấm bốc lên.

Chói mắt ánh sáng trắng cháy mỗi người mi mắt.

Rất lâu.

Đất trời mới khôi phục bóng tối.

Cái kia bỏ đi nhà máy vốn là vị trí đã biến thành một vùng phế tích, thậm chí, xuất hiện một cái hơn mười mét sâu to lớn hố sâu, hoặc là nói là thung lũng!

Bỏ đi nhà máy, không có.

Ừm

"Quét hình một cái."

Lôi Minh thản nhiên nói.

Ông

Ánh sáng quét qua, không có bất kỳ cái gì người sống.

"Nhiệm vụ hoàn thành."

"Hồi đi."

Lôi Minh trên mặt tươi cười.

Đám người không lạnh mà run, lần lượt đi đến máy bay chiến đấu, ai cũng không dám ngỗ nghịch hắn.

Vậy mà là thằng điên!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi trong nháy mắt, một đoàn chẳng nhiều sao thu hút ánh lửa tại trong hố sâu lấp lánh, máy quét cảnh cáo tiếng điên cuồng lấp lóe.

Hả

Tất cả mọi người sửng sốt.

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Đám người vô ý thức nhìn lại, lập tức sắc mặt biến hóa, quét hình sóng ánh sáng dưới, cái kia hố sâu to lớn bên trong, xuất hiện một cái bọn hắn dị thường thân ảnh quen thuộc.

Đúng là sóng ánh sáng quét hình bên dưới tên địch nhân kia!

Hắn thế mà còn sống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.