Chương 217: Phá Không trảm

Chương 217: Phá Không trảm

♂!

Xoạt

Xoạt

Trần Phong từng bước một đi ra, trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Hắn không phải thần.

Hắn chỉ là một nhân loại bình thường.

Vô luận thực lực mạnh hơn!

Vô luận may mắn quầng sáng nhiều sao mạnh mẽ!

Cho nên, làm Plasma năng lượng pháo oanh sát mà đến thời điểm, Trần Phong liền biết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Loại trình độ kia công kích căn bản không phải hắn có khả năng ứng phó!

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn duy nhất có thể làm chính là, khiến cho cái này chết, biến thành thuấn phát sự kiện.

Bởi vì chỉ có như thế, tuyệt địa sống lại mới có thể phát huy uy lực, bởi vì chỉ có như thế hắn có thể đủ tại chết sau khi, lần nữa dục hỏa trùng sinh!

Cũng may.

Pháo Plasma công kích vốn là một cái chớp mắt.

Hắn thành công.

Tại chết trong nháy mắt đó, tuyệt địa sống lại.

Hắn hồi trở lại đến rồi!

"Thế nào khả năng?"

Máy bay chiến đấu bên trên nhà nghiên cứu không dám tin.

Sống sót?

Thế nào khả năng? !

Đây chính là Plasma năng lượng pháo!

Mặc dù bởi vì năng lượng hạn chế, uy lực không có khả năng phát huy đến cực hạn, thế nhưng toàn bộ bỏ đi nhà máy đều đã biến thành phế tích, Trần Phong thế nào khả năng còn sống? !

Xoạt

Ánh mắt mọi người nhìn lại.

Nơi đó.

Cái kia hố sâu to lớn bên trong, quét hình sóng ánh sáng dưới, bọn hắn có khả năng rõ ràng trông thấy một cái hồng sắc thân ảnh đang ở hố sâu thung lũng bên trong từng bước một đi ra.

Sau cùng.

Cái kia hồng sắc thân ảnh biến thành thực thể.

Hắn ra đến rồi!

Đám người run sợ.

Lôi Minh bình tĩnh vẻ mặt rốt cục tại thời khắc này động dung.

"Là ngươi!"

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Trần Phong.

Trước đó vài ngày Trần Phong hào quang quá mức lấp lánh, hắn nhiệm vụ chấp hành hoàn tất thời điểm, từng trong lúc vô tình thấy qua Trần Phong hình ảnh. . .

Không sai, liền là hắn!

Chỉ là, nhận ra Trần Phong thân phận, hắn càng thêm không thể nào hiểu được.

Trần Phong?

Cái kia chế tác sư? !

Cho nên nói, xử lý bảo an đội trưởng, thậm chí tránh thoát Plasma năng lượng pháo trùng kích, thế mà lại là một cái trẻ tuổi như vậy gen chế tác sư?

Bất quá. . .

Lôi Minh bỗng nhiên hưng phấn lên.

Trần Phong cái tên này. . .

Xoạt

Màn sáng hơi hơi một chút, một đầu nhiệm vụ xuất hiện.

Giết chết Trần Phong, tổ chức sẽ có ban thưởng, ân, cứ việc cũng không nhiều, cũng không đáng mọi người lãng phí thời gian đi chấp hành, thế nhưng bây giờ chính hắn đưa tới cửa. . .

"Ha ha."

Lôi Minh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Ta gọi Lôi Minh."

"Ký ở tên của ta."

"Bởi vì, ta chính là giết chết ngươi người kia."

Lôi Minh nhàn nhạt nhìn xem Trần Phong.

Lôi Minh. . .

Trần Phong nhìn về phía máy bay chiến đấu, này liền là của ngươi tự tin sao?

Plasma năng lượng pháo?

Xoạt

May mắn quầng sáng khởi động.

Hắn hiện tại may mắn điểm trị chỉ có 32 điểm!

Một cái đáng thương con số.

32 điểm. . .

Có thể làm cho máy bay chiến đấu trục trặc?

Xoạt

Trần Phong nếm thử khởi động may mắn quầng sáng, nhưng mà may mắn điểm trị không nhúc nhích tí nào, điều này nói rõ căn bản không có bất luận cái gì khiến cho máy bay chiến đấu trục trặc khả năng!

Ít nhất, 32 điểm còn thiếu rất nhiều!

"Lại trở về."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Quả nhiên, hắn suy nghĩ nhiều.

Ngoại trừ bỏ đi nhà máy loại này vẫn sử dụng cổ xưa mạch điện nhà máy, hiện tại thời đại mới năng lượng hệ thống, loại này máy bay chiến đấu thế nào khả năng tuỳ tiện trục trặc?

Chỉ là. . .

Có chút không đúng.

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Ảnh hưởng hiện thực, đối với hắn mà nói, một mực là vô cùng tiêu hao may mắn điểm trị, hắn trong ấn tượng, dù cho khiến cho "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" trục trặc đều muốn tiêu hao rất nhiều may mắn điểm trị!

Hắn có thể sử dụng, chỉ có tỷ lệ!

Hắn có thể xem xét, chỉ có tin tức!

Thế nhưng. . .

Mộc Báo biến dị?

Vẻn vẹn cần 10 điểm may mắn điểm trị!

Là bởi vì Mộc Báo biến dị quá dễ dàng? Gà tây biến dị quá dễ dàng? Cũng không đúng, lần thứ hai tiêu hao 10 điểm may mắn điểm trị thời điểm, biến dị thế nhưng là rất nhiều gà tây!

Đây cũng là ảnh hưởng hiện thực a, tại sao biết cái này sao nhẹ nhõm?

Mà máy bay chiến đấu trục trặc liền như thế khó?

Trong này, nhất định có vấn đề!

Hay hoặc là. . .

Có cái gì đồ vật ảnh hưởng đến may mắn quầng sáng!

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Bỗng nhiên.

Hắn chú ý tới Lôi Minh trong tay cái kia củi, cái kia nhìn qua phá cũ nát cũ, thậm chí đều trở nên đen kịt củi, đang là trước kia những cái kia nghiên cứu viên liều sống liều chết muốn bắt đồ vật.

Là bởi vì nó sao?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Ông

Trần Phong hai mắt như điện, tinh thần lực quét qua.

Trong nháy mắt đó.

Hắn cảm nhận được một cỗ không thể tầm thường so sánh lực lượng!

Thứ này. . .

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

"Đây không phải ngươi có khả năng nhúng chàm tồn tại."

Lôi Minh lạnh lùng cười một tiếng.

Oanh

Đầy trời lôi điện trong nháy mắt ngưng tụ, đen kịt phế tích bên trên khoảng trống, trong tích tắc bị chiếu lóe sáng, Lôi Minh lực lượng kinh khủng kia kinh đến tất cả mọi người!

Đây là —— cấp C đỉnh phong!

Sức chiến đấu cao tới mười vạn siêu cường uy năng!

Oanh

Lôi Minh thân thể biến ảo, lại hóa thành lôi điện.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tứ tinh dung hợp bí kỹ, lôi điện hóa thân!

Đây là cấp C siêu cường dung hợp bí kỹ, sức chiến đấu phá trần, thậm chí có khả năng vượt cấp khiêu chiến! Trần Phong có thể vượt cấp khiêu chiến bảo an đối phương, thế nhưng Lôi Minh như thế nào người bình thường?

Vượt cấp khiêu chiến, cũng không phải chỉ có ngươi sẽ!

Oanh

Sấm chớp lấp lánh.

Xoạt

Xoạt

Lôi Minh thân ảnh chớp mắt đã tới.

Thật nhanh!

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Theo trông thấy Lôi Minh một khắc này, hắn liền biết đây là một cuộc ác chiến!

Một trận không có lựa chọn khổ chiến, thế nhưng là hắn không thể đi, hắn rõ ràng, chỉ cần hơi xa cách nơi này  chờ hắn lại là pháo Plasma siêu cường công kích!

Đây mới thực sự là một con đường chết!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Lần này, hắn là chân chính không có bất kỳ cái gì dựa vào!

May mắn điểm trị chỉ có 32 điểm!

Hắn nhất định phải hợp lý lợi dụng!

Xoạt

Cái kia kinh khủng sấm chớp buông xuống.

Trần Phong hai mắt như điện, ngạnh kháng không có bất kỳ biện pháp nào, hắn bây giờ có thể làm, liền là lợi dụng Thiên Huyễn đao gió, theo Lôi Minh biến thành cùng thuộc tính năng lượng vũ trang!

Xoạt

May mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm, liên tục Thiên Huyễn đao gió bùng nổ.

Xoạt

May mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm, chỉ định Thiên Huyễn đao gió thuộc tính —— sấm chớp.

Oanh

Sấm chớp năng lượng vũ trang hoàn tất.

Trần Phong quanh thân sấm chớp lấp lóe, thế mà biến thành theo lôi điện hóa thân tương tự hiệu quả.

Oanh

Oanh

Lôi Minh oanh sát mà đến.

Nhưng mà bởi vì cùng chất hóa lực lượng, hai người dù ai cũng không cách nào tổn thương đến ai! Lôi Minh lực lượng cường đại nhất, thế mà bởi vì cái này, bị yếu hóa tới cực điểm!

Mà lúc này.

Trần Phong may mắn điểm trị, chỉ có 30 điểm.

"Năng lượng vũ trang?"

Lôi Minh ngạc nhiên.

Hắn nhận ra Trần Phong sử dụng gen năng lực, không nghĩ tới thế mà còn có sấm chớp phương diện năng lượng vũ trang, mà lại, vẫn vừa lúc bị hắn gặp được.

Trùng hợp sao?

Lôi Minh cười lạnh, coi là cùng thuộc tính liền có thể miễn dịch tổn thương sao?

Ngây thơ!

"Ngươi biết không?"

Lôi Minh bỗng nhiên cười nói, " có một loại lực lượng, nó có thể xuyên qua hư không, bỏ qua phòng ngự, bỏ qua thuộc tính, bỏ qua bất luận cái gì khả năng, trực tiếp oanh đến địch trong thân thể!"

"Ta đưa nó xưng là —— "

"Phá Không trảm!"

Lôi Minh tự nhiên nói ra.

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

"Chỉ là."

"Một chiêu này quá mạnh!"

"Rất khó khăn khống chế, độ khó quá cao, coi như cấp B cũng có rất ít người có thể học được, cho nên, ta thi triển tỷ lệ thành công của nó, chỉ có đáng thương 1%!"

"Bất quá. . ."

Lôi Minh khóe miệng lộ ra ý cười, "Ngươi đoán nó có thể hay không đối ngươi có hiệu lực?"

Xoạt

Năng lượng kinh khủng trong tay hắn ngưng kết.

Vô số sấp sét lực lượng tại thời khắc này, ngưng kết thành một chút tinh mang.

Cái kia một chút tinh mang.

Ủng có vô cùng tận lực lượng!

Đi

Lôi Minh điều khiển một ngón tay.

Cái kia một chút tinh mang theo cũ nát củi phóng thích, biến mất tại hư không.

Phá Không trảm!

Tự nhiên muốn phá vỡ hư không!

Giờ phút này.

Cái kia một chút tinh mang phá vỡ hư không, chém về phía hư vô, nếu quả thật như tiếng sấm theo như lời như vậy, nó lần sau xuất hiện thời điểm, tất nhiên sẽ đem Trần Phong chém giết!

Nghĩ tới đây, đám người vô ý thức nhìn về phía Trần Phong.

Đây là. . .

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Bởi vì trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được mình bị khóa chặt! Tại hắn may mắn quầng sáng bật hết hỏa lực trạng thái, hắn y nguyên bị Phá Không trảm khóa chặt!

Ông

Băng hàn thấu xương tuôn ra.

Trần Phong khẳng định, một giây sau, chính mình liền sẽ bị chém giết!

? ? ?

Trần Phong có chút mộng.

1% cũng sẽ trực tiếp xuất hiện?

Mà lại, tại may mắn quầng sáng tác dụng dưới, nó không nên có hiệu lực mới đúng, thế nào khả năng. . .

Trần Phong vô cùng lo sợ.

Hắn nhìn một chút trong cơ thể, 30 điểm may mắn điểm trị, thế mà không có tiêu hao!

May mắn quầng sáng, mất hiệu lực!

Đến cùng thế nào chuyện? !

Trần Phong toàn thân bao phủ tại băng hàn bên trong.

Giờ phút này.

Hắn khoảng cách tử vong chỉ có cách nhau một đường!

Phá Không trảm. . .

Là bởi vì thứ này có được tỏa định thuộc tính sao? Vẫn là nói, Lôi Minh con hàng này rõ ràng đã là 100% thành công, cho nên ở chỗ này nói mò đâu?

Mặc kệ.

Trần Phong hít sâu một hơi.

May mắn quầng sáng!

Khởi động!

Nếu cái đồ chơi này đã phóng thích, cái kia cũng không cần đi ngăn cản nó, mà là để nó mất đi hiệu lực là có thể, tỉ như. . .

Méo sẹo!

Xoạt

Trong hư không.

Cái kia biến mất một chút tinh mang xuất hiện, tại Trần Phong trên cánh tay sát qua, lưu lại một đạo thật dài vết máu, Trần Phong trong cơ thể may mắn điểm trị cũng trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

30 điểm may mắn điểm trị, vẻn vẹn chỉ là khiến cho Phá Không trảm lệch ra một chút.

Chỉ thế thôi.

Ảnh hưởng hiện thực, xa so với trong tưởng tượng tiêu hao còn muốn to lớn.

Đến tận đây.

Trần Phong chỗ có may mắn giá trị tiêu hao sạch sẽ!

Phiền toái.

Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

Chỗ có át chủ bài dùng hết, may mắn điểm trị cũng tiêu hao hoàn tất, lần chiến đấu này là thật đến tuyệt cảnh, nếu như sớm biết lần này sẽ gian nan như vậy, Trần Phong nhất định nhiều tồn may mắn điểm trị!

Nhưng mà. . .

Ngoài ý liệu là, đối phương Lôi Minh vẻ mặt càng khó coi hơn.

"Thế mà không có đánh trúng?"

Lôi Minh kinh sợ.

Mặc dù hắn Phá Không trảm chỉ có 1% tỷ lệ thành công, thế nhưng là chỉ cần thi triển đi ra, liền tuyệt đối sẽ không thất bại, huống chi, đây chính là gỗ Linh Hải a. . .

Lôi Minh nhìn về phía trong tay củi, nếu như không phải là bởi vì hắn đã xác định trong này lực lượng, hắn thậm chí cho là mình cầm tới một cây giả thần mộc.

Gỗ Linh Hải thế nào có thể sẽ thất bại?

Lôi Minh không hiểu.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng rốt cục phát hiện một chút manh mối.

Hắn phát hiện Lôi Minh càng lớn lực chú ý đều tại cái kia củi bên trong, ngẫm lại trước đó phỏng đoán, Trần Phong khẳng định, vật kia tuyệt đối không tầm thường.

Có lẽ. . .

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Không có có may mắn giá trị lại như thế nào? !

Hắn y nguyên có thể đụng một cái!

Rầm

Trần Phong dùng Cực Quang gen thuốc thử.

Oanh

Trong cơ thể vầng sáng lưu chuyển.

Trong chớp mắt này, Trần Phong tiến vào tinh thần lực cực hạn thân hòa trạng thái, chung quanh tất cả tinh thần lực tại thời khắc này trước nay chưa có rõ ràng, mà Lôi Minh trong tay. . .

Cái kia một cây củi phía trên, càng là có một cỗ kỳ dị hơi thở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.