Chương 218: May mắn quầng sáng thăng cấp

Chương 218: May mắn quầng sáng thăng cấp

Liền là nó!

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Xung

Trần Phong thân ảnh nháy mắt biến mất.

Vừa rồi ngưng kết sấm chớp năng lượng vũ trang trong nháy mắt này tỏa ra, tốc độ tăng lên dữ dội! Vốn là liền tốc độ cực nhanh sấm chớp năng lượng, tại lực tương tác cực hạn xuống. . .

Gần như nhìn không thấy thân ảnh.

Cút

Lôi Minh bay bổng đối Trần Phong một ngón tay.

Oanh

Một đoàn sấm chớp tại Trần Phong ngực nổ tung, lực lượng đáng sợ thuận thế đánh vào Trần Phong trong cơ thể.

Dù cho đồng nguyên lực lượng, đang vang rền cấp C siêu cường uy năng thi triển dưới, tại Trần Phong không có chút nào phòng bị phía dưới bị oanh vào ngực, Trần Phong y nguyên bị thương nặng!

Phốc

Máu tươi cuồng phún.

Nhưng mà.

Mặc dù như thế, Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì tránh né.

Bởi vì. . .

Xoạt

Trần Phong lại trong nháy mắt bắt được cái kia củi.

Ông

Một cỗ lực lượng quen thuộc tiến vào trong cơ thể.

Đây là. . .

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ về tới xuyên qua trước, về tới thư viện, về tới cái kia kỳ diệu thời khắc, cảm nhận được giống nhau lực lượng.

Đây là. . .

May mắn lực lượng!

Xoạt

Ngay trong nháy mắt này, Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ hết thảy!

Hắn hiểu được này củi bên trong ẩn chứa lực lượng, hiểu rõ hai ngày này phát sinh chuyện quỷ dị, đến cùng từ đâu mà đến!

Gỗ Linh Hải!

Từng có một mảnh ủng có thần kỳ lực lượng hải dương, nó ẩn chứa lực lượng, có thể khiến người ta nhóm chịu may mắn chiếu cố, nó được xưng là Linh Hải, nhưng mà một ngày nào đó, Linh Hải bên trong một gốc cây gỗ biến dị, hút sạch hết thảy nước biển, mang đi tất cả lực lượng, Linh Hải thần thụ, bởi vậy mà đến.

Mà gỗ Linh Hải, liền là nó một cái nhánh cây.

Mà Mộc Báo biến dị, gà tây biến dị, kỳ thật đều theo Trần Phong quan hệ không lớn, Trần Phong may mắn điểm trị, cũng vẻn vẹn chỉ là đưa đến một cái hướng dẫn tác dụng!

Chân chính tác dụng, là căn này gỗ Linh Hải!

Khó trách. . .

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Khó trách ảnh hưởng hiện thực thế mà trở nên đơn giản như vậy.

Khó trách Lôi Minh kia cái gì Phá Không trảm thế mà 1% cũng có thể thành công!

Nguyên lai. . .

Hết thảy đều là căn này thần mộc tác dụng!

Oanh

Lực lượng quen thuộc quanh quẩn.

Ngay tại Trần Phong chạm đến gỗ Linh Hải trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được trong cơ thể đã sớm dung hợp may mắn quầng sáng rục rịch, truyền lại ra mãnh liệt ý niệm. ! ! !

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to, may mắn quầng sáng lại muốn hấp thu gỗ Linh Hải lực lượng? !

Không sai!

May mắn quầng sáng, thế mà biểu hiện ra thấy thức ăn khát vọng!

Như vậy. . .

Đi thôi!

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Xoạt

Xoạt

Một cỗ lực lượng quen thuộc tràn vào may mắn quầng sáng.

Oanh

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại thời khắc này nổ tung.

Trần Phong trước mắt vô số hình ảnh lưu chuyển, may mắn quầng sáng lực lượng điên cuồng lấp lánh, giờ khắc này, Trần Phong có thể khống chế may mắn điểm trị vô cùng lớn đến một loại nào đó cực hạn!

Trong chớp nhoáng này, hắn liền là thần linh!

Có trời mới biết.

Gỗ Linh Hải có được bao nhiêu may mắn lực lượng!

Nó thế nhưng là hấp thu trọn vẹn một cái hải dương may mắn lực lượng, dù cho chỉ là một cái một cái nhánh cây, dù cho chỉ là một phần nhỏ, đều đủ để nghịch thiên!

Oanh

Trước mắt vô số bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong rõ ràng.

Đây là may mắn điểm trị tràn ra kết quả.

Hắn quá yếu!

May mắn quầng sáng căn bản không hấp thu được lực lượng  quá nhiều, cho nên gỗ Linh Hải bên trong còn lại lực lượng đều tại thời khắc này tràn ra, nếu như không cách nào hấp thu. . .

Toàn bộ sẽ bị lãng phí hết!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Lãng phí?

Cái này không thể được.

Như vậy. . .

Tỏa ra đi, may mắn điểm trị!

Trần Phong một tiếng gầm nhẹ.

Những này may mắn điểm trị quá mức kinh khủng, hắn căn bản là không có cách điều khiển.

Hiện tại may mắn điểm trị, tựa như một đầu chảy xuôi may mắn dòng sông, Trần Phong chỉ có thể tận khả năng để nó lệch hướng về phía phương hướng của mình, hiện ra đối với mình có lợi phương diện!

Về phần sẽ phát sinh cái gì?

Chính hắn cũng không biết!

Thế nhưng Trần Phong tin tưởng, may mắn quầng sáng nhất định sẽ dùng phương thức của mình bày ra.

Oanh

Trước mắt vô số bóng mờ lưu chuyển, một cỗ sức mạnh kỳ diệu bỗng nhiên buông xuống Trần Phong trong óc.

Một bức hình ảnh kỳ lạ xuất hiện.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong nhìn thấy Vương Dao.

Tiểu cô nương vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ, ngọn lửa váy đỏ bùng cháy, đẹp đẽ mà nghiêm túc khuôn mặt khiến cho Trần Phong có chút động dung.

Chỉ là.

Giờ phút này Vương Dao nhìn qua có chút chật vật, thụ thương thậm chí nhiều hai đạo vết máu.

Nàng thế nào?

Trần Phong tâm trạng xiết chặt.

Vương Dao xảy ra chuyện rồi? !

Chỗ nào?

Trần Phong theo bản năng nghĩ đến, nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt, Trần Phong thế mà thấy được chính mình. ? ? ?

Chính ta?

Trần Phong một mặt mộng bức, hắn không ngay ở chỗ này sao?

Mà lúc này.

Hưu

Một đường lực lượng kinh khủng đánh phía Trần Phong.

Vương Dao cầm trong tay ngọn lửa cự kiếm, y nguyên lạnh lùng đứng tại Trần Phong trước mặt, vì hắn ngăn trở hết thảy công kích, thân ảnh theo nhưng bất động.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Vương Dao khóe miệng rung ra một vệt máu.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Trần Phong không hiểu ra sao.

Ánh mắt tại 'Chính mình' trên người quét qua, lúc này mới phát hiện, cái này 'Chính mình' thực lực, lại không sai đã đến cấp B trình độ! So hiện tại cao nhiều lắm!

Mà chung quanh. . .

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chung quanh có thể thấy được hoàn cảnh bỗng nhiên mở rộng.

Đây là. . .

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Oanh

Oanh

Đáng sợ bóng tối buông xuống.

Từng đạo ánh sáng lung linh lóe lên, tại mặt đất nổ tung, như tận thế!

Đây là

Tinh Thành!

Đây là chế tác sư thánh địa!

Oanh

Oanh

Tinh Thành bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Phốc

Hầu Lượng bị một đạo lưu quang đâm chết.

Cái kia gọi Harry tiểu cô nương. . . Quá nhiều Trần Phong không biết nhưng là thấy qua chế tác sư chết mất, thậm chí, Trần Phong thấy được Tần Hải, Vân Tiểu Đóa!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trong này đến cùng là cái gì?"

Mà liền tại Trần Phong đầu óc mơ hồ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Một đường Cực Quang nối liền trời đất!

Toàn bộ Tinh Thành, lớn như vậy Thiên Không thành, bị một đường thẳng tắp Cực Quang xỏ xuyên qua.

Oanh

Một tiếng rung mạnh.

Cả tòa thành thị, trong nháy mắt này nổ tung, âm thanh lớn cùng lấp lánh hào quang rung động cả cái hành tinh!

Tinh Thành tất cả mọi người. . .

Chết

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Một cái giật mình, Trần Phong lấy lại tinh thần.

May mắn điểm trị tiêu hao hoàn tất, hết thảy chung quanh tựa hồ tại nháy mắt khôi phục.

Cút

Lôi Minh hét to tiếng truyền đến.

Oanh

Trần Phong bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Máu tươi cuồng phún.

Bị thương nặng!

Phốc

Trần Phong phun ngụm máu, nhìn về phía Lôi Minh trong tay gỗ Linh Hải, hắn có thể cảm giác được, cái kia củi bên trong tất cả lực lượng, vừa rồi đã bị hấp thu hoàn tất.

Vật kia, phế đi.

"Hèn mạt."

Lôi Minh tức đến nổ phổi.

Ban thưởng gì cũng không sánh nổi trong tay gỗ Linh Hải!

Đáng chết!

Kém chút bị Trần Phong phá hủy!

Này thằng khỉ gió mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là bởi vì vừa vặn cùng hắn đồng nguyên gen quan hệ, cho nên đánh nhau phi thường khó khăn, mà lại vừa rồi cái kia không hiểu thấu tốc độ tăng lên dữ dội. . .

Còn có mục tiêu của đối phương nhìn chằm chằm vào gỗ Linh Hải.

Không thể đánh!

Lôi Minh xác định, nếu như lại bị Trần Phong đụng hỏng một chút xíu gỗ Linh Hải, hắn đến đau lòng chết. Mà lại, giết Trần Phong, nói không chừng chế tác hiệp sẽ những lão bất tử kia cũng sẽ nhảy ra tới.

Đi

Lôi Minh quả quyết hạ lệnh.

Xoạt

Một đám người cấp tốc trở lại máy bay chiến đấu, tốc độ cao rời đi.

Oanh

Máy bay chiến đấu hóa thành tàn ảnh biến mất.

Trong bóng tối, chỉ có Trần Phong vẫn lưu tại nguyên chỗ.

Kết thúc rồi à?

Trần Phong nhìn về phía nơi xa biến mất vết nhơ.

Đúng thế.

Kết thúc.

Theo Lôi Minh cố kỵ tầng tầng rời đi, trận chiến đấu này là thật kết thúc!

Thế nhưng Trần Phong không có thời gian may mắn chính mình chạy trốn, bởi vì may mắn điểm trị nổi khùng, vừa rồi hắn thấy cái kia những hình ảnh kia, y nguyên rõ mồn một trước mắt!

Chỉ là, những nội dung kia. . .

Cái kia chính mình. . .

Xoạt

Xoạt

Trần Phong tốc độ cao xem cùng gây dựng lại.

Sau cùng.

Xác định một chút vừa rồi sơ sót nhân tố trọng yếu.

Địa điểm: Tinh Thành

Thời gian: Một năm sau

Nhân vật: Hắn thấy được Tần Hải, Vương Dao, cùng với tất cả chế tác sư!

Sự kiện: Bởi vì phát sinh nào đó một số chuyện, dẫn đến Tinh Thành lâm vào kiếp nạn, tại sau cùng thời điểm chiến đấu, càng là dẫn nổ toàn bộ phù không thành!

"Một năm sau. . ."

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Hiện tại Tinh Thành vẫn rất bình thường, một năm sau đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Hắn không biết.

Tần Hải. . .

Vương Dao. . .

Có hay không lại với bọn hắn có quan hệ?

Hắn có quá nhiều vấn đề!

Hay hoặc là. . .

Chỉ là gỗ Linh Hải ảo giác?

Không có khả năng.

Đây là Trần Phong lần thứ nhất tiếp xúc gỗ Linh Hải lực lượng, cũng là Trần Phong lần thứ nhất tiếp xúc trên cái thế giới này, có thể tăng lên may mắn đồ vật!

Một cái là may mắn thạch, một cái là may mắn cây!

Hai thế giới may mắn va chạm!

Trần Phong vốn cho là, cả hai sẽ hữu hảo gặp gỡ, thế nhưng không nghĩ tới, may mắn thạch thế mà bá đạo hấp thu gỗ Linh Hải hết thảy năng lượng, dù cho tràn ra, cũng không cho nó lưu lại một chút.

Hữu hảo?

Không tồn tại!

"Đây coi như là đồng hành cạnh tranh sao?"

Trần Phong cười khổ.

Bất kể có phải hay không là cạnh tranh, cả hai gặp nhau, liền cho Trần Phong kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Những cái kia tràn ra ngoài định mức may mắn điểm trị liền không nói, vẻn vẹn may mắn quầng sáng hút đi những cái kia may mắn điểm trị, liền cho may mắn quầng sáng mang đến cải biến cực lớn!

Trần Phong xem trước một chút số liệu.

Vốn là tiêu hao sạch sẽ may mắn điểm trị, đã biến thành 100 điểm!

Đương nhiên, đây chỉ là may mắn quầng sáng thăng cấp hoàn tất lưu lại.

Gỗ Linh Hải mang tới lớn nhất cải biến là, may mắn quầng sáng cuối cùng từ mông lung không cách nào phỏng đoán hư vô lực lượng, biến thành chân chính có thể điều khiển lực lượng!

Tỉ như. . .

"Ta muốn định vị Hầu Lượng vị trí."

Trần Phong rõ ràng truyền lại ý niệm.

Phản hồi tin tức: May mắn quầng sáng - khóa chặt, nhưng chấp hành, tiêu hao may mắn điểm trị 1 chút.

Không sai.

Hiện tại mặc kệ làm cái gì, không còn là mê mang may mắn quầng sáng bật hết hỏa lực, tiêu hao bao nhiêu toàn bộ nhờ suy đoán, mà là chân chính đạt được rõ ràng phản hồi!

Ngươi muốn làm gì, sẽ tiêu hao bao nhiêu, đều sẽ chuẩn bị không sai phản hồi cho ngươi!

Thậm chí

Sẽ còn tiến hành tối ưu lựa chọn!

"1 chút?"

Trần Phong sửng sốt một chút.

Hắn nhớ kỹ ba cái tọa độ rõ ràng muốn tiêu hao ba giờ a!

"Thử một chút."

Trần Phong nếm thử định vị Hầu Lượng, sau đó, con số cơ xuất hiện yz ba cái tọa độ, ở giữa dùng một cái 000 ngăn cách, Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.

Cho nên hắn tại sao phải tách ra định vị ba cái tọa độ tới lãng phí may mắn điểm trị?

Này ngay tại lúc này may mắn quầng sáng!

Nó sẽ căn cứ ngươi bây giờ cần, cho ra ngươi lựa chọn tốt nhất!

"Gỗ Linh Hải. . ."

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Một cây gỗ Linh Hải liền đem may mắn quầng sáng tăng lên như thế rõ ràng, nếu như càng nhiều gỗ Linh Hải đâu? Thậm chí, hắn tìm tới cái kia Linh Hải thần thụ đâu? !

Lúc kia, hắn nói không chừng lại biến thành chân chính thần may mắn!

Đương nhiên.

Những này Trần Phong chỉ là suy nghĩ một chút.

Không nói trước tương lai có thể hay không trở thành thần may mắn, vẻn vẹn một năm về sau, liền là một trường kiếp nạn!

Cái kia hình ảnh ảnh khủng!

Một năm. . .

Trần Phong hít sâu một hơi, lưu cho thời gian của hắn, cũng không nhiều a!

Vừa mới nhìn thấy đồ vật quá mức rung động!

Thậm chí. . .

Toàn bộ Tinh Thành trong nháy mắt hủy diệt hình ảnh!

Đây chính là một tòa thành a!

May mắn điểm trị, là cái thần kỳ đồ vật, nó dùng loại phương thức này biểu hiện ra hình ảnh, không nhất định là chân chính tương lai, nhưng nhất định là có khả năng tồn tại!

Tương lai, vốn cũng không cách nào dự đoán.

Tỉ như

Trần Phong tiện tay ném ra một cái tiền xu.

Nó có thể là chính diện, cũng có thể là mặt trái, còn có thể là đứng thẳng, cũng có khả năng tiền xu giữa không trung biến mất, hoặc là bị người giữa không trung tiếp đi.

Dù cho tỷ lệ cực thấp.

Này sự tình đơn giản đều có vô số tương lai, chớ nói chi là chân chính cuộc sống!

"Chuyện này."

"Nhất định không thể để cho nó phát sinh."

Trần Phong khẳng định.

Dù cho nó tỷ lệ lại lớn, cũng phải cấp hắn biến thành số không!

Một năm. . .

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xoạt

Trần Phong đứng dậy trở lại Tinh Thành.

Tinh Thành.

Trần Phong cố ý liên hệ Hầu Lượng.

Hắn thấy sự tình quá là quan trọng, nhất định phải nói cho Tinh Thành!

Thế là, tại phòng họp, Trần Phong chững chạc đàng hoàng tại đủ loại thân phận kinh khủng hội trưởng cùng phó hội trưởng trước mặt, tuyên bố, nào đó tổ chức thần bí kế hoạch một năm sau phá hủy Tinh Thành, kế hoạch hoàn chỉnh, đang đang không ngừng chấp hành bên trong, hắn tận mắt thấy mô phỏng trong kế hoạch, Tinh Thành bị phá hủy!

Đối với cái này, Tinh Thành cao tầng oanh động!

Trần Phong tân tú thi đấu đệ nhất thân phận vẫn là làm ra tác dụng, nhất là gần nhất hoàn thành mấy món chuyện, khiến cho Trần Phong có được nhất định quyền nói chuyện.

Tinh Thành tiến vào đề phòng kỳ, Trần Phong cũng coi là dễ dàng một chút.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một cái càng kinh người sự tình phát sinh.

Một thiếu nữ phác hoạ chân dung trong nháy mắt lửa khắp toàn bộ internet, dẫn tới toàn cầu chấn động, trong nháy mắt nhảy lên tới nóng lục soát hạng nhất vị trí, không thể lay động!

"Thiếu nữ chân dung làm sao lại đặt ở chế tác sư phân loại?"

Trần Phong tràn ngập nghi hoặc.

Xoạt

Hắn mở ra xem xét, lập tức sắc mặt đại biến.

Đó là

Tần Hải!.