Chương 219: Cấm địa!

Chương 219: Cấm địa!

Màn sáng bên trong.

Trần Phong mở ra bộ kia vẽ phác họa.

Đó là một tấm hết sức bình thường vẽ phác họa tượng, không có có dư thừa màu sắc, chỉ có đơn giản đường cong, nhưng là lại rõ ràng vẽ ra một bức kinh người hình ảnh.

Trong tấm hình.

Một nơi nào đó núi tuyết đỉnh.

Một đường thân ảnh cô đơn ngồi xếp bằng, hơi thở càng phát mỏng manh, đầy trời bông tuyết bay xuống, đem thân ảnh của hắn bao trùm, nhìn qua như vậy thê lương.

Mặt đất.

Đáng sợ khói đen vờn quanh.

Bầu trời.

Vô số sấm chớp rơi xuống.

Mỗi một tia chớp, mỗi một đạo khói đen, đều đánh vào cỗ thân thể kia phía trên, nơi này cực kỳ giống địa ngục!

Đó là. . .

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Tần Hải!

Cái kia chỗ sâu luyện trong ngục lại có thể là Tần Hải!

Bỗng nhiên.

Trần Phong ánh mắt rơi vào trên đùi hắn.

Tần Hải trên đùi bày đặt một cây hắn không thể quen thuộc hơn được đồ vật —— gỗ Linh Hải! Tần Hải gắt gao nắm ở trong tay  mặc cho cái kia muôn vàn sấm chớp buông xuống!

Thế nào chuyện?

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Tần Hải?

Gỗ Linh Hải?

Chúng nó thế nào sẽ bị liên quan đến cùng một chỗ, cho dù là một cái chân dung! Bức họa này giống chủ nhân, này kỳ diệu chân dung, nàng lại là thế nào vẽ ra tới?

Trần Phong tra xét thiếu nữ thân phận, càng là rung động.

Tiểu Nguyệt.

Năm gần 18 tuổi.

Thể chất suy yếu, sức chiến đấu gần như là không, lại được người xưng là trăm năm khó gặp thiên tài thiếu nữ, bởi vì nàng thành công dung hợp một bộ thần kỳ gen!

Một bộ gần như không có khả năng tồn tại gen —— chân thực!

Nàng không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, thế nhưng nàng có thể tìm được bất cứ người nào  có thể vẽ ra hắn chỗ bất kỳ địa phương nào, hắn trải qua bất cứ chuyện gì!

Thậm chí ——

Căn cứ thôi diễn, nếu là bộ này gen hoàn thiện xuống, nàng khả năng tuỳ tiện vẽ ra một người cả đời!

Từ quá khứ, đến tương lai!

Cuộc đời của ngươi, có lẽ chỉ là trong tay nàng một bức họa.

Đây mới là kinh khủng nhất.

Bởi vậy.

Tiểu Nguyệt bản thân cũng có được cực lớn danh tiếng, bởi vì tại trên internet thường xuyên trợ giúp một số người tìm kiếm mất tích thân nhân, làm thu hoạch được đám người nhất trí khen ngợi!

Mãi đến ——

Nàng gần nhất vẽ lên Tần Hải chân dung.

Căn cứ giới thiệu, là một vị Tần Hải Fan hâm mộ, số tiền lớn thỉnh cầu Tiểu Nguyệt cô nương chế tác, tiểu Nguyệt liền vẽ lên, sau đó liền có này kinh người một bức họa!

"Lại có thể là thật!"

Trần Phong tâm trạng rung động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là Fan hâm mộ chế tác đồng nhân vẽ!

Nói thật, thời đại này minh tinh phát hỏa sau khi, xuất hiện một chút đồng nhân họa tác rất bình thường, thậm chí còn có một số bát nháo đồng nhân vẽ ra tới. . .

Thế nhưng cái này lại có thể là thật?

Tần Hải!

Gỗ Linh Hải!

Đều là thật!

"Chờ một chút."

Trần Phong sửa sang một chút mạch suy nghĩ.

Nói cách khác.

Hiện tại.

Viên tinh cầu này một chỗ hẻo lánh, Tần Hải đang ở trải qua những này?

"Thế nào có thể như vậy?"

Trần Phong tâm trạng rung động, hắn chợt nhớ tới lúc trước cái kia tự tin thanh âm, cái kia cao ngạo thân ảnh, mặc dù tiềm lực hao hết, hắn cũng có thể giết ra một phiến thiên địa!

Tần Hải, trên người ngươi đến cùng phát sinh cái gì?

Còn có cái kia gỗ Linh Hải. . .

Thứ này quá mức kinh khủng, hắn đã từng gặp qua!

Lôi Minh loại kia đồ ngu chỉ có thể vô ý thức khiến cho gỗ Linh Hải tự động vận chuyển, mà Trần Phong lại có thể khống chế may mắn điểm trị, khống chế may mắn quầng sáng phương hướng, cứ việc chỉ là một phần nhỏ!

"Bức họa này. . ."

Trần Phong mắt sáng ngời.

Hắn quá rõ ràng bức tranh này đưa tới oanh động!

Vô luận là danh tiếng đang đứng ở đỉnh phong Tần Hải, vẫn là Linh Hải trên người gỗ Linh Hải!

Có lẽ.

Có thể tìm một tìm hắn.

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Một năm sau, Tinh Thành kiếp nạn, hắn nhất định phải nhanh tăng lên chính mình!

Truyền thống thủ đoạn, dưới tình huống bình thường, căn bản không thể có thể làm cho mình tăng lên quá nhiều! Liền xem như may mắn quầng sáng phụ trợ, Trần Phong thấy chính mình cũng chỉ có cấp B đã.

Mong muốn càng mạnh?

Chỉ có khiến cho may mắn quầng sáng trở nên càng cường đại mới có thể!

Này, mới là hắn ở cái thế giới này lớn nhất át chủ bài!

May mắn quầng sáng tăng lên, cho Trần Phong mang tới, là toàn phương vị tăng lên! Nếu như tìm tới Tần Hải cái kia gỗ Linh Hải, lần nữa khiến cho may mắn quầng sáng tăng lên. . .

Chính mình có lẽ có thể trong vòng một năm vọt tới cấp A!

Gỗ Linh Hải!

Chính mình nhất định phải đạt được!

Huống chi. . .

Hắn cũng không hy vọng Tần Hải liền chết đi như vậy!

Nghĩ tới đây, Trần Phong nhìn về phía cái kia vẽ phác họa giống bối cảnh, những cái kia đơn giản đường cong tựa hồ tại thời khắc này biến tươi sống khéo léo.

"Tần Hải, ngươi ở đâu?"

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ internet xã khu chấn động.

Bộ kia vẽ đưa tới oanh động vượt xa tất cả mọi người ngoài tưởng tượng, Tần Hải tại vừa mới kết thúc gen tân tú thi đấu bên trên cũng là thu hoạch một nhóm lớn Fan hâm mộ!

"A a a a nơi đó đến cùng cái gì địa phương?"

"Tần Hải đến cùng tại làm cái gì?"

"Ô ô ô hảo tâm đau nhức."

Rất nhiều Fan hâm mộ trên mạng cầu cứu.

Tại lượng lớn Fan hâm mộ trợ giúp dưới, Tần Hải vị trí rốt cục bị tìm tới.

Chỉ là. . .

Vị trí kia. . .

"Trời ạ!"

"? ? Tại sao Tần Hải sẽ tại loại địa phương kia?"

"Điên rồi đi? !"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Bởi vì Tần Hải vị trí thình lình tại gen công hội đã kiểm trắc khu vực an toàn bên ngoài, tại một cái nhân loại chưa bao giờ dám thăm dò không biết khu vực!

Nơi đó ——

Là cấm địa!

Viên tinh cầu này quá lớn.

Đại lục khai phá tiến độ, cũng chỉ có 18%!

Rất nhiều nơi có được kỳ dị mà lại lực lượng thần bí, dùng nhân loại trước mắt khoa học kỹ thuật cùng gen trình độ chưa giải quyết, cho nên chỉ có thể đánh dấu làm 'Không biết khu vực' .

Nơi đó hết thảy khoa học kỹ thuật thủ đoạn vô hiệu!

Viên tinh cầu này chúa tể, cũng cho tới bây giờ không phải nhân loại, mà là cái kia vệ tinh không cách nào kiểm trắc lĩnh vực, những cái kia trên bản đồ không thấy được trong lĩnh vực, những cái kia nhân vật bí ẩn!

Nơi đó. . .

Tràn ngập huyền bí mà không biết lực lượng!

Liền liền tổ chức thần bí một bộ phận lớn trong kế hoạch, cũng đều theo nơi đó có quan hệ.

Nơi đó. . .

Là nhân loại không dám bước chân lĩnh vực.

Những địa phương kia, bị mọi người xưng là cấm địa!

Chỉ có cấp A cường giả mới dám bước chân, mà cho dù là cấp A cường giả, cũng là nguy cơ trùng trùng, rất nhiều cường giả vừa đi cũng không còn cách nào trở về, chỉ để lại chỉ tự phiến ngữ.

Đây chính là truyền thuyết tồn tại!

Từng

Băng Phong tuyệt địa chính là như vậy địa phương.

Sau đó cứ thế mà tại mấy tên cường giả liền dưới tay phong ấn, này mới có gen công hội trụ sở, thế nhưng hiện tại theo sông băng giải phong, Băng Phong tuyệt địa biến thành sông băng tuyệt địa, nơi đó lần nữa trở thành cấm địa.

Mà bây giờ ——

Tần Hải thế mà xuất hiện ở loại địa phương kia!

Hắn những cái kia Fan hâm mộ kém chút không có tại chỗ bất tỉnh đi, khó trách Tần Hải gặp được loại kia mối nguy, cái kia căn bản cũng không phải là nhân loại có khả năng bước chân lĩnh vực a!

"Nhà của ta Tần Hải đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Có lẽ. . ."

"Là vì đột phá a?"

Có người bỗng nhiên thở dài.

Đúng vậy, đột phá.

Tần Hải tiềm lực hao hết, đã định trước không có tương lai.

Bình thường thủ đoạn, hắn căn bản không có khả năng lại có chút tiến bộ, sẽ vĩnh viễn dừng lại tại Cấp D, mong muốn đột phá, chỉ có thông qua không biết lực lượng!

Mà những địa phương kia, liền là hy vọng duy nhất của hắn.

Cho nên Tần Hải không chút do dự đi.

Dù cho cơ hội sống xa vời.

"Đứa bé này. . ."

Vô số lòng người đau nhức, "Tìm xem cái chỗ kia, có lẽ có người xưa từng đi qua."

Rất nhiều người căn cứ Tần Hải tọa độ không biết bắt đầu tìm kiếm, rốt cục tại gen công hội trong tư liệu tìm được Tần Hải vị trí, nơi đó, chỉ có một cái tên.

——

Biển băng cánh đồng tuyết

Mức độ nguy hiểm : Cực kỳ nguy hiểm!

Khai phá tiến độ :0%(không biết lĩnh vực)

——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.