Chương 220: Biển băng cánh đồng tuyết

Chương 220: Biển băng cánh đồng tuyết

"Biển băng cánh đồng tuyết. . ."

"Ta nghe qua cái chỗ kia, nghe nói từng có cấp A cường giả đi qua, sau cùng không có còn sống trở về."

Có người cả kinh nói.

Cấm địa. . .

Chắc chắn sẽ có chút đủ loại truyền thuyết.

Vệ tinh trong địa đồ, hết thảy đen kịt một màu, không cách nào cảm giác địa phương, đều đại biểu cho khác biệt trình độ nguy hiểm!

Ở bên trong lục trung tâm, cho dù là lại nguy hiểm, gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội cũng sẽ liều mạng đem những địa phương này nguy hiểm thanh trừ, thế nhưng càng xa xôi. . .

Ngoài tầm tay với!

"Tần Hải sợ là nguy hiểm."

Ai

"Đi loại địa phương kia, mấy người có thể còn sống trở về?"

Đám người thở dài.

Tần Hải những cái kia Fan hâm mộ cũng là tại trên mạng cầu khẩn phát bài viết, hi vọng có người có thể cứu vớt Tần Hải, làm trước mắt nhân cách mị lực cao nhất minh tinh chế tác sư, Tần Hải nhân khí không thể địch nổi.

Liền liền Trần Phong cái này gen tân tú thi đấu thứ nhất cũng không sánh bằng.

Nhưng mà. . .

Không ai nguyện ý đi cứu hắn!

Vô luận là bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì tổ chức, đều ở thời điểm này lâm vào yên lặng.

Không khác.

Bởi vì đó là biển băng cánh đồng tuyết!

Đi loại địa phương kia cứu Tần Hải?

Một cái giá lớn quá nặng!

Vừa đến, bởi vì đoạn thời gian trước Tần gia công chuyện tình, hiện tại Tần gia tiếng xấu truyền xa, không người nào nguyện ý theo Tần gia có bất kỳ quan hệ gì! Cho dù là Tần Hải!

Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất

Tần Hải đã tiềm lực hao hết!

Không có giá trị!

Fan hâm mộ?

Hiện tại Fan hâm mộ, cũng là hắn trước kia thiên tài trác tuyệt thời điểm tích lũy.

Tần Hải hiện tại đã định trước đã không cách nào tiến hành tăng lên  chờ Tần Hải bị càng ngày càng nhiều thiên tài siêu việt thời điểm, những này Fan hâm mộ sẽ thời gian dần trôi qua biến mất.

Vô luận theo phương diện nào xem, Tần Hải đều không có bất kỳ cái gì đáng giá đầu tư giá trị!

Cứu hắn?

Quá không có lời!

Đây cũng không phải là ngoài miệng nói một chút cứu người như vậy đơn giản, loại địa phương kia, căn bản không phải người bình thường có khả năng đặt chân, đó là một cái hoàn toàn không biết lĩnh vực!

Gen công hội.

Có chút ái tài người đưa ra xin, gen chế tác hiệp hội, Hầu Lượng thậm chí Tần Hải sư phụ chờ rất nhiều lão tiền bối cũng đưa ra xin, thế nhưng

Cần thời gian!

Tổ chức một lần khổng lồ hành động cứu viện, không có khả năng lập tức hành động! Vì cứu vớt Tần Hải, mà dẫn đến khả năng xuất hiện những thiên tài khác ngã xuống cũng nhất định phải cân nhắc đến!

Chuyện này, nhất định phải tự nguyện mới được.

Tất cả những thứ này, đều cần thời gian.

Mà bây giờ, theo chân dung trông được đến tình huống, Tần Hải còn có bao nhiêu thời gian?

Không có người biết rõ!

Đi trễ, khả năng thấy chỉ là một cỗ thi thể.

Có lẽ. . .

Tần Hải bước vào biển băng cánh đồng tuyết thời điểm, sớm đã có hẳn phải chết tín niệm, chỉ sợ hắn cũng không nghĩ ra, lại có thể có người sẽ vẽ ra hắn tình huống hiện tại!

Cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có như thế nhiều phấn chút hi vọng cứu hắn!

"Tần Hải cứu vớt hành động. . ."

"Tần Hải trợ giúp chúng trù. . ."

"Tần Hải quỹ ngân sách hiệp lại. . ."

Đủ loại chuyển động tại trên mạng bày ra.

Tần Hải cứu viện tài chính, cũng tích lũy đến một cái kinh khủng số lượng!

Hiện tại liền liền lừa đảo cũng bắt đầu truy mốt thời thượng : "Ta là Tần Hải, bây giờ bị kẹt ở biển băng cánh đồng tuyết, cho ta tài khoản xxxxxx thu tiền  chờ ta trở về liền cưới ngươi."

Mà nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, lại có thể có người mắc lừa.

Trong đó còn có nam!

Fan hâm mộ điên cuồng lên, thật sự là không ai cản nổi.

Chỉ là

Dù cho lại nhiều trợ giúp, cũng không có cấp A cường giả nguyện ý ra tay!

Theo tiền tài so sánh, bọn hắn càng yêu quý sinh mệnh của mình cùng được không dễ thực lực, không người nào nguyện ý đi một cái chính mình khả năng về không được địa phương!

Mà lúc này.

Nào đó tòa căn cứ.

Lôi Minh sắc mặt tái xanh nhìn trong tay mình gỗ Linh Hải.

Hắn đã khảo nghiệm gần trăm lần, Phá Không trảm đến bây giờ cũng không thành công qua một lần, không hề nghi ngờ, cái này ủng có thần bí năng lực gỗ Linh Hải mất hiệu lực!

Hỏng

Bị đáng chết Trần Phong làm hư!

"Đáng chết tạp chủng."

Lôi Minh tức đến run rẩy cả người.

Này nho nhỏ nhánh cây giá trị liên thành, so bất kỳ vật gì đều muốn đắt đỏ, hắn đã vô cùng cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là phá hủy ở Trần Phong trong tay.

Trần Phong. . .

Lôi Minh hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Hắn khẳng định, lần sau gặp được Trần Phong, nhất định sẽ không bỏ qua hắn!

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía màn sáng bên trong tin tức điểm nóng.

Tần Hải. . .

Chuyện này hắn hai ngày này một mực tại nghe nói, thế nhưng cũng không có thế nào chú ý, này còn là lần đầu tiên trông thấy, thế nhưng lần đầu tiên, hắn liền bị nhánh cây kia thật sâu hấp dẫn.

Gỗ Linh Hải!

Lôi Minh trước mắt sáng rõ, một cây hoàn chỉnh gỗ Linh Hải!

Lúc trước hắn lấy được cái kia gỗ Linh Hải mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng bị những này đáng chết đồ ngu ít nhất đốt đi một nửa, bằng không thì cũng sẽ không bị Trần Phong đụng một cái liền hỏng!

Mà Tần Hải trong tay đây chính là hoàn chỉnh một cây gỗ Linh Hải!

"Thứ này. . ."

Lôi Minh kích động run rẩy, hắn nhất định phải đạt được!

Về phần biển băng cánh đồng tuyết?

Ở trên trời lớn lợi ích trước mặt, hết thảy đều không là vấn đề!

Bĩu

Hắn kết nối thông tin ghi chép.

Ca

"Ta lại phát hiện một cây gỗ Linh Hải!"

"Ha ha."

"Người khác khẳng định nhận không ra, bọn hắn chưa thấy qua gỗ Linh Hải chân chính lớn lên cái dạng gì. Thế nhưng là ta hai ngày trước không phải thấy được, mặc dù lập tức liền bị hư."

"Đúng, sẽ không nhận lầm!"

"Ngay tại biển băng cánh đồng tuyết, mặc dù chỗ kia rất nguy hiểm, thế nhưng liền Tần Hải đều có thể đến địa phương, chúng ta tự nhiên cũng có thể đến, chúng ta lặng yên không tiếng động cướp đi gỗ Linh Hải liền rút lui!"

Lôi Minh kích động nói.

Tần Hải đều có thể đến cái chỗ kia, bọn hắn tại sao không thể?

Rút lui?

Càng không cần lo lắng, chỉ cần cầm tới gỗ Linh Hải, may mắn liền sẽ bạn tùy bọn hắn, từ từ nhắm hai mắt chử đều có thể rời đi, có cái gì đáng sợ? !

Gỗ Linh Hải, bọn hắn nhất định phải được!

Hắn bị Trần Phong hố một lần, lần này, nhất định phải báo thù rửa hận!

**

Kim Thành.

Một nơi nào đó xa xôi vùng ngoại thành.

Một tòa trong khu nhà cao cấp, một đám người ăn mặc đen kịt trường bào, chỉnh tề quỳ bò xổm trên mặt đất, một cỗ kinh khủng mà khác loại hơi thở trên không trung tràn ngập.

"Cái kia bức chân dung bên trong. . ."

"Băng sơn cánh đồng tuyết. . ."

"Ta ở nơi đó cảm nhận được long hơi thở!"

"Nơi đó. . ."

"Khả năng có tổ tiên huyết mạch tồn tại."

Già nua mà thanh âm trầm thấp tại hư không quanh quẩn.

"Long Dược."

Tại

"Ngươi dẫn đầu bọn hắn trước đi tìm."

Vâng

Long Dược trầm giọng đáp.

Đối với mình chỉ là cấp C thực lực đặt chân biển băng cánh đồng tuyết, hắn không có bất cứ vấn đề gì, lão tổ nếu để bọn hắn đi, đương nhiên sẽ không hại bọn hắn.

"Nơi đó. . ."

"Là thuộc về chúng ta địa bàn!"

"Các ngươi ở nơi đó, sẽ cảm nhận được lực lượng phù hộ."

"Đáng tiếc. . ."

"Ta đã đi không được rồi."

"Long gia tương lai, liền dựa vào các ngươi. . ."

Thanh âm trầm thấp dần dần biến mất.

Vô số người áo đen vẻ mặt nghiêm túc đứng dậy.

Trang nghiêm túc mục.

"Như vậy, chuẩn bị lên đường đi!"

Long Dược trầm giọng hạ lệnh, "Tìm kiếm thuộc về chúng ta vinh quang! Tìm kiếm long vinh quang!"

Vâng

Chỉnh tề ứng thanh kinh thiên động địa.

Mà giờ khắc này.

Internet xã khu.

Liên quan tới Tần Hải nhiệt độ vẫn như cũ không giảm.

Làm cho lòng người đau là, vẫn không có siêu cường giả nguyện ý ra tay, vô số Fan hâm mộ kêu rên, bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai tiền cũng không phải vạn năng.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Có Fan hâm mộ tại đi hướng biển băng cánh đồng tuyết phải qua trên đường phát hiện một thân ảnh, lập tức truyền đến trên mạng, vừa mới bình tĩnh internet xã khu lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vì người đó lại có thể là Trần Phong!

Gen tân tú thi đấu hạng nhất Trần Phong, hắn thế mà lặng yên không tiếng động đi!

Oanh

Toàn bộ internet oanh động.

"Trần Phong lại muốn đi cứu Tần Hải?"

"Hắn điên rồi phải không? !"

"Cái kia còn có thể làm sao đây?"

Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, tại loại nguy cơ này thời khắc, cái thứ nhất đi cứu Tần Hải, lại là Trần Phong!

Tại những cường giả kia cũng không nguyện ý ra tay dưới tình huống, Trần Phong một cái chế tác sư đi.

Trong mọi người tâm rung động.

"Có lẽ. . ."

"Đây mới thật sự là hữu nghị đi."

Internet xã khu lần nữa bị dẫn nổ.

Vốn là liền có được cực kỳ được mến mộ Tần Hải cùng Trần Phong, bởi vì việc này, lần nữa quét ngang các đầu to đầu, chiếm cứ gần như hết thảy nóng lục soát phía trên!

Mọi người không ngừng bàn tán sôi nổi, thảo luận.

Vô số người quan tâm mục đích Tần Hải trước sự kiện tiến triển.

Thậm chí.

Có thổ hào Fan hâm mộ trực tiếp bao xuống một cái vệ tinh, hy vọng có thể tại biển băng cánh đồng tuyết thấy dù cho một chút tin tức, mà liền tại vệ tinh ghi chép cuối cùng nhất một chút trong tấm hình.

Bọn hắn thấy, một cái nhỏ bé thân ảnh, bước vào một vùng tăm tối.

Đó là Trần Phong!

Hắn, cuối cùng đã tới biển băng cánh đồng tuyết!

Hi vọng. . .

Hắn có thể còn sống trở về!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.