Chương 221: Fan nữ

Chương 221: Fan nữ

Cấm địa.

Gió tuyết đầy trời xen lẫn.

Trần Phong nhìn một chút bản đồ trong tay, hướng dẫn chỉ thị dừng ở đây.

Đi đến nơi đây, đã xem không gặp người nào, đây là gen công hội có khả năng thăm dò đến gần nhất khoảng cách an toàn, lại hướng phía trước liền có khả năng xuất hiện không biết nguy hiểm.

"Trần Phong?"

Một cái giọng nữ nhẹ nhàng vang lên.

Ai

Trần Phong đột nhiên nhìn lại, trong gió tuyết đi đến một bóng người, đó là một cái thân mặc váy trắng thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt to sáng ngời tràn ngập kinh hỉ.

"Ngươi là tìm đến Tần Hải sao?"

Thiếu nữ hưng phấn nói, "Có khả năng mang ta lên sao?"

"Ngươi là?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn tới nơi này vốn là không có nói cho bất luận kẻ nào, tại sao có thể có người biết! Cho dù có người thấy chính mình truyền đến trên mạng, cũng không có khả năng có người ở phía trước chính mình!

Mà thiếu nữ này. . .

Trần Phong nhìn nàng một cái trên người bay xuống bông tuyết, nàng nên ở chỗ này chờ rất lâu.

"Ta là Tần Hải Fan hâm mộ."

Thiếu nữ điềm đạm nho nhã nói nói, " ngươi có thể gọi ta Tiểu Nhu."

Fan hâm mộ?

Tiểu Nhu?

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

"Hì hì."

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ bức họa kia tượng cũng là ta mời nàng vẽ, lẽ ra nghĩ này phát ra tới có thể có thật nhiều người đến giúp đỡ, không nghĩ những cường giả kia đều là sợ hàng."

Tiểu Nhu hết sức không hài lòng nói.

Trần Phong: ". . ."

"Bất quá, còn tốt có ngươi."

Tiểu Nhu hưng phấn nói

"Hừ hừ, vẫn là ngươi bạn chí cốt, một mình ngươi quá nguy hiểm a, ta liền đi chung với ngươi đi, đem nhà của ta Tần Hải liền đi ra."

Trần Phong: ". . ."

Hiện tại Fan hâm mộ đã cuồng nhiệt đến loại trình độ này?

Hắn nhìn kỹ một chút cái này gọi Tiểu Nhu nữ hài, nàng rất xinh đẹp, trắng noãn bộ dáng, không giống bình thường khí chất, xem xét liền là gia cảnh không tầm thường đại tiểu thư, xem náo nhiệt gì?

"Ta đã cấp C."

Tiểu Nhu tú tú thực lực của mình.

Trần Phong: ". . ."

Căn này đẳng cấp không quan hệ được không?

Mà là ý thức chiến đấu!

Biển băng tuyết nguyên bản là hết sức chỗ đặc thù, nếu như không có đầy đủ ý thức, coi như cấp A cũng có khả năng ngã xuống, Trần Phong cũng là ỷ vào chính mình may mắn quầng sáng mới dám đi!

Thế nhưng nếu như thêm bên trên một người xa lạ. . .

"Không có khả năng!"

Trần Phong quả quyết cự tuyệt.

"Van cầu ngươi nha."

Tiểu Nhu cầu khẩn.

"Ngươi như là đã cấp C, chính mình đi không phải tốt hơn?"

Trần Phong cười lạnh.

"Không giống nhau."

Tiểu Nhu khó được ngại ngùng nói, " người khác một mực tại tu luyện, chưa từng có từng đi xa nhà á."

Trần Phong: ". . ."

Như thế càng không được được không? !

Không ngờ đây chính là một vị truy tinh thiên kim đại tiểu thư? !

Hừ

"Liền biết ngươi không đồng ý."

"Quỷ hẹp hòi."

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ quả nhiên không có nói sai."

Tiểu Nhu thầm nói, sau đó mở ra chính mình băng đeo cổ tay máy truyền tin, màn sáng hiển hiện, một hình ảnh xuất hiện tại Trần Phong trước mặt: "Cái kia tăng thêm cái này đâu?"

Đây là. . .

Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức tâm trạng nhảy một cái.

Gỗ Linh Hải!

Hắn thế mà lại thấy được gỗ Linh Hải!

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói cho ta biết, ngươi khả năng nghĩ đến cái này đồ vật, nhưng là lại không cách nào tìm tới, nàng trả lại cho ta vẽ lên mấy cái hắn chân dung của hắn, ân. . ."

"Có thể giúp ngươi tìm tới nó u."

Tiểu Nhu khóe miệng lộ ra ý cười.

Tiểu Nguyệt?

Cái kia thần kỳ thiên tài sao?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Bất quá, cái gì gọi là nghĩ muốn vật này lại không cách nào tìm tới?

Có may mắn quầng sáng. . .

Xoạt

Trần Phong theo bản năng truyền lại ý niệm.

Khóa chặt gỗ Linh Hải!

Xoạt

Trong ý thức một cái tin tức phản hồi, vô hiệu!

Cùng là may mắn năng lực, Trần Phong thế mà không cách nào khóa chặt gỗ Linh Hải vị trí, như vậy nếu như chỉ là khóa chặt Tần Hải đâu? Trần Phong lần nữa nếm thử tìm tòi.

Xoạt

Vô hiệu!

Hai đạo lạnh buốt phản hồi tin tức khiến cho Trần Phong tỉnh táo.

Gỗ Linh Hải lực lượng quá mức mạnh mẽ, nhất là may mắn lực lượng, Trần Phong mong muốn thông qua may mắn quầng sáng lực lượng, đi khóa chặt vị trí của nó gần như không có khả năng!

Thậm chí ——

Bị nó bao trùm khu vực!

"Xem ra chỉ có thể đi tìm."

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

"Ta có thể giúp ngươi u."

Tiểu Nhu đắc ý nói.

"Cần gì chứ?"

Trần Phong thở dài một tiếng.

Tiểu Nhu.

Năm gần 18 tuổi, cấp C!

Đây là một cái phi thường đáng sợ khái niệm, ý vị này, tiểu cô nương này thiên phú chiến đấu phi thường kinh người, mà phía sau thực lực cũng vô cùng khinh khủng!

Ít nhất ——

Theo Tần gia là một cái cấp bậc!

Loại thực lực này, thế mà lại là Tần Hải Fan hâm mộ? !

Coi như gen chế tác so đơn thuần tu luyện muốn khó, thế nhưng là năm gần 18 tuổi cấp C gen chiến sĩ, cũng là thiên tài trong hàng ngũ, cấp cao nhất tồn tại!

"Ngươi biết cái gì."

Tiểu Nhu trợn mắt trừng một cái, "Hừ hừ, chúng ta nữ sinh thường xuyên nghĩ, có một ngày, sẽ có một anh hùng cái thế chân đạp thất thải tường vân tới cứu chúng ta, nhưng là các ngươi nam chẳng lẽ không phải? Ta thế nhưng là nghe Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói, ngươi theo cái kia Vương Dao tiểu cô nương, chính là như vậy cấu kết lại."

Trần Phong: ". . ."

"Cho nên nha."

Tiểu Nhu tràn ngập ước mơ, "Tại nhà của ta tiểu Hải gặp được thời điểm nguy hiểm, tại hắn nhất lúc tuyệt vọng, ta muốn để hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là ta!"

"Chờ ta cứu hắn đi ra, chúng ta nói không chừng vẫn có thể trở thành một đoạn giai thoại!"

Tiểu Nhu trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhớ kỹ ở kiếp trước lúc đi học, chính mình cũng YY qua nữ minh tinh gặp nạn, chính mình cứu giúp cái gì. . . Thế nhưng sau cùng bởi vì quá mức không may chỉ có thể tưởng tượng.

Mà Tiểu Nhu, thì là dự định đem mộng nghĩ biến thành sự thật.

Đủ dữ dội!

Trần Phong bội phục.

Chỉ là. . .

Tại đây thần bí cấm địa Sơ Thủy địa, cái này tự xưng Tần Hải Fan hâm mộ thiếu nữ, thật là hắn Fan hâm mộ sao? Hay hoặc là, là cái gì khác người?

Trần Phong từ đầu tới cuối duy trì lấy một phần cảnh giác.

Được

"Ta đáp ứng."

Trần Phong cười cười, "Bất quá, trên đường hết thảy phải nghe lời ta."

"Không có vấn đề."

Tiểu Nhu chẳng hề để ý nói.

Được

Trần Phong cho nàng giảng hàng loạt nên chú ý tới sự tình, lần nữa xuất phát, chỉ bất quá, lần này nhiều một cái tên là 'Tần Hải cuồng nhiệt não tàn fan nữ' sinh vật. . .

Rất nhanh.

Hai người tới biển băng cánh đồng tuyết.

Đầy trời phong tuyết biến mất, xuất hiện tại trước mặt hai người, là nhìn một cái vô tận biển băng! Đây chính là bước vào biển băng cánh đồng tuyết bước đầu tiên, vượt qua biển băng!

Biển băng. . .

Trần Phong nhớ tới tra được tư liệu.

"Biển băng có được mạnh mẽ phân giải lực lượng  có thể đem hết thảy nhiễm nước biển vật thể phân giải, cho dù là nhân loại! Mà bốc hơi biển băng trên không trung theo tia chớp lực lượng ngưng kết, bầu trời cũng phi thường đáng sợ."

"Khoảng cách mặt biển quá cao, sẽ bị sét đánh, khoảng cách mặt biển quá thấp, sẽ bị nước biển phân giải."

"Cho nên. . ."

"Mong muốn thông qua ở đây, biện pháp duy nhất, liền là tầng trời thấp bay lượn!"

Tiểu Nhu thản nhiên nói.

"Ngươi thế mà biết?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Nói nhảm. "

Tiểu Nhu vẫy vẫy xinh xắn đuôi ngựa, "Ta lại không ngốc, ta thế nhưng là chờ lấy cứu ta nhà hồ cùng một chỗ trở về kết hôn, sao có thể chết ở chỗ này!"

Trần Phong: ". . ."

Ngươi có thể.

"Kỳ thật. . ."

Tiểu Nhu đang muốn nói cái gì.

Xuỵt

Trần Phong bỗng nhiên tâm trạng khẽ động.

"Có người đến!"

Xoạt

Hắn mang theo Tiểu Nhu cấp tốc lui lại, núp ở nơi xa, mà đúng lúc này, một đám đen nghịt bóng người đi tới, cũng đến này biển băng phụ cận.

Tĩnh mịch cấm địa, bỗng nhiên trở nên náo nhiệt.

P/s: chương 218 bị lỗi thiếu txt, do web uu truyện này bị chậm chương gần 1 ngày, nên mình qua web  khác copy, mà bên đó bị sai nên mình về lại uu mới thấy lỗi, xin lỗi mọi người. chương 218 đã được sửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.