Chương 222: Muốn làm thì phải làm lớn

Chương 222: Muốn làm thì phải làm lớn

Biển băng trước.

Mấy chục cái thân mặc áo bào đen thân ảnh xuất hiện, bọn hắn yên lặng mà nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía biển băng, trong mắt lại có một loại kỳ dị sứ mệnh cảm giác.

"Đây chính là biển băng sao?"

Long Dược ánh mắt ngưng tụ.

Bọn hắn nghe qua biển băng truyền thuyết, biết ở đây rất nguy hiểm, sau đó, liền không có sau đó.

Long gia mặc dù trong truyền thuyết cực kỳ cường đại, thế nhưng hiện tại cũng bất quá là cái gia tộc suy tàn, biết một ít thần kỳ chuyện cũ cùng truyền thuyết cổ xưa, thế nhưng biển băng cánh đồng tuyết?

Bọn hắn không có nghiên cứu.

Liền liền mục tiêu đặt ở biển băng cánh đồng tuyết, cũng bất quá là bởi vì lão tổ tại vẽ phác họa chân dung bên trong cảm nhận được long hơi thở. . .

"Long Thập Tam."

Long Dược bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi đi thử xem."

Được

Được gọi là Long Thập Tam người trẻ tuổi đi tới, trực tiếp đem tay phải đặt ở biển băng bên trong, kinh người sự tình phát sinh, những cái kia nước biển vậy mà chớp mắt đem tay phải của hắn tan rã!

Tay phải của hắn, liền như thế biến mất!

Chúng người thần sắc nghiêm nghị, thật là đáng sợ nước biển!

Nơi này nước biển, theo sông băng nước đồng dạng huyền bí, cứ việc tác dụng khác biệt, rời đi biển băng mấy giây sau cũng sẽ tốc độ cao mất đi hiệu lực, thế nhưng đều phi thường đáng sợ!

Đây chính là cấm địa kinh khủng.

"Ta không chịu nổi."

Long Thập Tam bình tĩnh đứng dậy trở về, đã bị phân giải tay phải vậy mà tại chậm rãi khép lại, đây chính là hắn gen năng lực, thể xác sống lại.

"Rất tốt."

Long Dược khẽ gật đầu.

Long Thập Tam thân thể cường độ đều không chịu nổi, những người khác cũng không cần thử, này biển băng, căn bản là không có cách tiếp xúc, vậy xem ra, chỉ có thể bay qua.

"Long Thập Thất."

Long Dược tiếp tục phân phó.

Có người liền bay bổng mà lên, bọn hắn quá nhiều người, mỗi người đều có được mạnh mẽ gen năng lực, coi như không hiểu quy tắc của nơi này, cũng có thể tuỳ tiện phỏng đoán đi ra.

"Tầng trời thấp bay lượn sao?"

Long Dược tỉnh táo lại lệnh, "Biến thân đi."

Vâng

Gào

Một tiếng rất nhỏ gầm rú.

Hết thảy bóng đen nằm rạp trên mặt đất, phía sau sinh ra một đôi béo múp míp cánh.

Xoạt

Xoạt

Một đám bóng đen bay bổng bay đi.

Trần Phong cùng Tiểu Nhu ở phía xa xem một mặt mộng bức, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng những người này sẽ dùng cái gì năng lực bay qua, căn bản không nghĩ tới những người này, thế mà toàn có cánh!

"Long gia."

Trần Phong ra Long Dược, đã từng núi Long Thệ từng có cùng xuất hiện.

"Cái kia tự cho là long hậu duệ gia tộc?"

Tiểu Nhu ngạc nhiên, "Bọn hắn thế mà thật đúng là đem chính mình hướng long phương hướng tiến hóa ai, quá ngu á."

"Bọn hắn thế nào lại ở chỗ này."

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

Hắn hết sức xác định, những người này mục tiêu không phải gỗ Linh Hải.

Gỗ Linh Hải truyền thuyết, có lẽ rất nhiều người biết, thế nhưng tuyệt sẽ không có người gặp qua gỗ Linh Hải!

Cái đồ chơi này bản thân liền là Linh Hải thần thụ nhánh cây, không có cố định hình dạng, trước đó phế tích nhà máy thời điểm, Trần Phong tận mắt thấy Lôi Minh trong tay gỗ Linh Hải, đều không có đưa nó hướng phương diện kia liên tưởng. Nếu không có sau đó dùng may mắn quầng sáng cảm giác không đúng, Trần Phong hiện tại cũng sẽ không nghĩ tới gỗ Linh Hải!

Thứ này. . .

Bản thân liền là truyền thuyết!

Chớ nói chi là, tổ chức thần bí theo gỗ Linh Hải kỳ lạ quan hệ.

Lôi Minh tại sao sẽ biết nó?

Tổ chức thần bí đến cùng muốn làm gì?

Đây đều là Trần Phong muốn biết.

Gỗ Linh Hải, tuyệt đối không thể rơi vào tổ chức thần bí trong tay!

"Muốn tăng thêm tốc độ."

Trần Phong trong lòng nói ra.

Vẽ phác họa chân dung dẫn tới Hiên Nhiên đại bá, Long Dược đám người xuất hiện khả năng không chỉ là trùng hợp, nói không chừng sẽ có nhiều người hơn xuất hiện, vô luận bọn hắn mục đích là cái gì.

Mau sớm thông qua biển băng!

Trần Phong quyết định.

"Thế nào qua?"

Tiểu Nhu mong đợi nhìn xem Trần Phong.

"Đi theo ta."

Trần Phong đi vào biển băng trước.

Xoạt

Hắn nhẹ nhàng vươn tay.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Nhu giật nảy mình, ngươi cũng không phải cái kia cái gì Long Thập Tam, người khác là chuyên tu thân thể năng lực mạnh mẽ gen chiến sĩ, thân thể hư hại có khả năng tự động sống lại!

"Yên tâm."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Ông

Im ắng năng lượng lặng yên tản ra.

Biển băng, ủng có thần kỳ lực lượng, trên lý luận có khả năng tan rã hết thảy, thế nhưng nếu quả như thật là lời như vậy, thế nào còn sẽ có bờ biển thứ này?

Dưới chân bọn hắn đất đai!

Những này rõ ràng đều không cách nào tan rã tồn tại!

Thế nhưng là, bình thường bùn đất cũng sẽ bị phân giải, cho nên, này bên bờ biển xuôi theo, chắc chắn có một tầng thần kỳ lực lượng, này cỗ lực lượng thần bí cùng loại màng bảo hộ như thế, để nó không cách nào bị biển băng phá hư.

Này, liền là Trần Phong muốn tìm năng lượng.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra!

Thiên Huyễn bên trong vô số gen lấp lóe, từ khi Trần Phong tinh thần lực đột phá 3000 sau khi, Thiên Huyễn gen càng là giải tỏa vô số mạnh mẽ gen tiềm năng.

"Nếu như ta chế tác loại này kỳ lạ thuộc tính năng lượng vũ trang, cần bao nhiêu may mắn điểm trị?"

Trần Phong truyền lại ý niệm.

Xoạt

Ý niệm phản hồi : 2 điểm.

Có khả năng!

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Chỉ cần 2 điểm, là có thể chế tác loại này kỳ lạ thuộc tính năng lượng vũ trang, điều này nói rõ, hắn cần tiêu hao, vẻn vẹn chỉ là Thiên Huyễn đao gió số lượng cùng thuộc tính chỉ định!

Thiên Huyễn giáp biển lượng gen năng lực bên trong, liền có không bị biển băng phá hư tồn tại.

Quả nhiên!

Trần Phong xúc động.

Như vậy ——

Bắt đầu đi!

Oanh

Một tầng năng lượng màu tím nhạt vũ trang đem Trần Phong bao trùm, theo tay đến chân, bao trùm đến bất kỳ nơi hẻo lánh, trong chốc lát, Trần Phong liền võ trang đầy đủ.

Xoạt

Tay phải tại biển băng bên trong lay động qua.

Trần Phong thấy rõ ràng, những cái kia nước biển trước bị năng lượng màu tím nhạt đẩy ra.

Quả nhiên không cách nào phá hư!

Trần Phong động tâm.

Xoạt

Hắn bước ra một bước, lại giẫm tại băng trên biển.

Bình yên vô sự!

Ngươi

Tiểu Nhu mi mắt trừng lớn.

Này cái gì thần kỳ năng lực? !

Thế mà có thể bỏ qua biển băng cái kia đáng sợ tan rã? !

Nàng trước khi đến, hỏi qua chính mình Nhị bá, chỗ của hắn quả thật có chút đồ vật không nhận biển băng ảnh hưởng, thế nhưng những vật kia chỉ là tại phòng thí nghiệm trong nghiên cứu, mà lại đã định trước không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, thế nhưng là Trần Phong chuyện này. . .

"Có chút phiền phức."

Trần Phong cũng chú ý tới Tiểu Nhu tồn tại.

Chẳng lẽ khiêng nàng đi qua?

Quá nguy hiểm!

Tùy tiện vài điểm nước biển tràn ra đến, tiểu cô nương này sợ là đều muốn xong đời. Nơi này vô luận cái gì đẳng cấp đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, một khi bị đụng vào. . .

Cái kia chính là địa hình giết!

"Cái kia làm sao đây?"

Tiểu Nhu bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Đúng rồi, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ chân dung."

"Ừm, ta tìm xem. . ."

"Cái này!"

Tiểu Nhu cầm làm ra một bộ chân dung giao cho ngươi, "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói, cái này có thể giúp đỡ ngươi."

A

Trần Phong động tâm.

Trở lại bên bờ, hắn mở ra chân dung xem xét, lập tức ngạc nhiên.

Cái kia lại có thể là một bộ thân tàu cấu tạo đồ, phía trên rõ ràng đánh dấu, hết thảy năng lượng tuần hoàn khả năng thông qua địa phương, cùng với nên vận chuyển phương hướng.

Đây là. . .

Trần Phong tâm trạng rung động.

Năng lượng vũ trang, thế mà còn có thể như thế chơi? !

Không sai.

Này chính là năng lượng vũ trang!

Tại Trần Phong trong mắt, hoặc là nói, người bình thường trong mắt, năng lượng vũ trang đều là dùng cơ giáp hoặc là năng lượng hình thức bám vào với bản thân, để cho mình có được lực lượng cường đại.

Thế nhưng ở đây. . .

Năng lượng vũ trang lại có thể theo tự thân tách rời!

Năng lượng vũ trang, lại có thể tạo ra một chiếc thuyền nhỏ!

Thoát ly tự thân, năng lượng còn có thể tuần hoàn?

Trần Phong ngạc nhiên, sau đó phát hiện mình hỏi một cái ngốc vấn đề, năng lượng vũ trang bản thân không phải liền là trước tiêu hao năng lượng, sau đó mới chế tạo ra?

Quả thật.

Loại này thoát ly tự thân chế tác, có vô số vấn đề!

Này không chỉ là rất nhiều người không nghĩ tới vấn đề, mà là năng lượng thoát ly, rất nhiều công thức cùng năng lượng phương thức vận chuyển đều muốn cải biến, so Trần Phong cải thiện phương pháp phối chế vẫn phải gian nan vô số lần!

Cho nên.

Căn bản không có người nếm thử!

Mà ở trong đó. . .

Trần Phong nhìn một chút trong tay vẽ phác họa chân dung.

Phía trên kia, năng lượng thoát ly chỗ có khả năng gặp phải vấn đề đều đánh dấu, đơn giản giống như là một đứa ngốc giáo trình ——.

Ta

Móa

Trần Phong chỉ có kinh ngạc tán thán.

Cái kia Tiểu Nguyệt cô nương lại có thể sợ đến loại tình trạng này!

Hắn nguyên cho là mình ủng có may mắn quầng sáng đã là được trời ưu ái, không nghĩ tới, trên cái thế giới này, còn có thể gặp được như thế nhiều càng cường đại mà vừa thần bí tồn tại!

Tiểu Nguyệt chân dung. . .

Vương Thuần triệu hoán. . .

Thần bí Vương Dao. . .

. . .

Chớ nói chi là, còn có một cái xuất quỷ nhập thần tổ chức thần bí!

Đây là một cái điên cuồng thế giới!

Cũng là một cái điên cuồng thời đại!

Bất quá, Tiểu Nguyệt cô nương mặc dù cung cấp những này, thế nhưng Trần Phong khẳng định, nàng đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì cả, nàng chỉ là đơn thuần đem chính mình chỗ đã thấy vẽ ra tới.

Thuyền nhỏ?

Đùa gì thế!

Nếu năng lượng vũ trang ly thể vấn đề lớn nhất đều giải quyết, tại sao muốn chế tác thuyền nhỏ?

Muốn làm thì phải làm lớn.

"Ngây thơ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Rầm

Hắn dùng hai bình gen thuốc thử.

Oanh

Hết thảy năng lượng tỏa ra.

Thiên Huyễn đao gió làm năng lượng trung tâm lần nữa thôi động, Trần Phong dựa theo chân dung bên trong miêu tả như thế vận chuyển năng lượng, năng lượng kinh khủng tại thời khắc này tiêu tán.

Trong cơ thể 3000 điểm tinh thần lực toàn bộ phóng thích, cộng thêm bên trên may mắn điểm trị nổ tung vô hạn đao gió năng lượng!

Ngưng tụ đi!

Năng lượng vũ trang!

Trần Phong bạo phát gần như tất cả lực lượng.

Oanh

Cái kia băng đại dương màu xanh lam phía trên, một tòa quái vật khổng lồ hoành không xuất thế, to lớn tạo hình sợ ngây người một bên chờ lấy thuyền nhỏ Tiểu Nhu cô nương.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Đây là cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.