Chương 223: Hung hăng càn quấy Trần Phong

Chương 223: Hung hăng càn quấy Trần Phong

"Này cái gì?"

Tiểu Nhu một mặt mộng bức.

Thuyền nhỏ?

Gặp quỷ!

Xuất hiện ở trước mặt nàng, rõ ràng là một tàu chiến hạm! Trần Phong thế mà dùng năng lượng vũ trang phương thức, cứ thế mà ngưng tụ ra một cái chiến hạm đi ra? !

Thế nhưng là, điều này sao khả năng?

Nàng cũng là gen chiến sĩ, nàng rõ ràng có thể cảm giác vừa rồi tiêu hao năng lượng! Trần Phong tinh thần lực mới bao nhiêu? Hắn thế nào nhưng có thể làm được loại tình trạng này?

"Điên rồi."

Tiểu Nhu tự lẩm bẩm.

Mà lúc này.

"Xong rồi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

3000 điểm tinh thần lực cực hạn, cộng thêm gen thuốc thử tăng phúc, lại thêm may mắn điểm trị nổ tung vô hạn đao gió, khiến cho Trần Phong trong nháy mắt bùng nổ lực lượng đến một loại nào đó đỉnh phong!

Đây là một tàu chiến hạm.

Càng chuẩn xác mà nói, chỉ là một chiếc năng lượng vũ trang tạo thành chiến hạm xác ngoài.

Bên trong ——

Là trống không.

Ân

Công nghệ cao kỹ thuật?

Trần Phong không hiểu.

Mặt ngoài nhìn xem là chiến hạm, thế nhưng nói trắng ra là, nó chỉ là Trần Phong năng lượng vũ trang, chỉ thế thôi. Trần Phong có khả năng khống chế nó di động, sau đó không có.

Bất quá. . .

Tại đây băng trên biển, điểm này đầy đủ.

"Xuất phát!"

Trần Phong đạp lên chiến hạm.

Oanh

Năng lượng thôi động, chiến hạm chậm rãi lái ra.

"Có một vấn đề."

Tiểu Nhu giơ tay lên, yếu ớt mà hỏi : "Như thế có thể hay không quá lộ liễu rồi?"

Nào chỉ là khoa trương!

Quả thực là hung hăng càn quấy a!

Này cái gì địa phương?

Biển băng!

Trong truyền thuyết cấm địa!

Thậm chí. . .

Gần nhất bởi vì vẽ phác họa chân dung ảnh hưởng, dẫn đến cũng có một chút những người khác tới, nơi này, không chỉ là hiểm ác hoàn cảnh, còn có mạnh mẽ biến dị thú, cùng với không cách nào biết trước kẻ địch!

Mà bọn hắn đâu?

Không chút kiêng kỵ mở ra một chiếc lập loè ánh sáng màu tím to lớn chiến hạm! Tại đây mênh mông trong hải dương, quả thực là hung hăng càn quấy đến không cách nào coi nhẹ!

Chỉ cần không phải mù lòa, ai cũng có thể thấy bọn hắn!

"Sẽ không."

Trần Phong phất phất tay.

Rầm

Một bình gen khôi phục thuốc thử xuống, tiêu hao sạch sẽ tinh thần lực chậm rãi khôi phục.

"Thế nhưng là, tạo cái thuyền nhỏ chúng ta lặng yên không tiếng động qua biển băng không phải tốt hơn?"

Tiểu Nhu cười khổ nói.

"Điệu thấp, không nhất định có thể sống sót."

Trần Phong thản nhiên nói.

Tạo cái thuyền nhỏ?

Trông thấy những người khác trốn đi run lẩy bẩy?

Đùa gì thế!

Đây chính là cấm địa!

Hắn hao phí hết thảy tinh thần lực, còn có hai bình gen thuốc thử, chế tác siêu cường năng lượng vũ trang, không chỉ có riêng chỉ là một cái vỏ bọc như vậy đơn giản!

"Ngươi này thuyền lớn cũng vô dụng thôi."

Tiểu Nhu buông tay.

Năng lượng vũ trang chiến hạm, nhìn như mạnh mẽ, thế nhưng trên bản chất cũng là Trần Phong tinh thần lực! Coi như đi qua một ít năng lực đặc thù tăng phúc, thế nhưng y nguyên không đủ cường đại!

Chỉ cần một cái cấp C trở lên cường giả một kích toàn lực!

Oanh

Chiến hạm chắc chắn sụp đổ!

Tỉ như ——

Vừa mới rời khỏi cái kia Long Dược.

Vô luận thế nào xem, Trần Phong đây đều là tác đại tử.

"Phải tin tưởng Tiểu Nguyệt cô nương."

Trần Phong nghiền ngẫm nói ra.

Tiểu Nhu : ". . ."

Nàng có thể nói cái gì?

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói đi theo Trần Phong đến cùng là đúng hay sai, xem ra đến bây giờ, cái tên này căn bản chính là một người điên a uy!

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ chân dung thời điểm, lại nghĩ tới tên này như thế điên cuồng? !

Oanh

Lóng lánh hào quang chiến hạm xuất phát.

Không kiêng nể gì cả!

Tại đây mờ tối biển băng thế giới, như một ngọn đèn sáng.

Rất nhanh.

Trần Phong bọn hắn liền thấy nơi xa một mảnh ô ép một chút thân ảnh, là Long Dược!

Mà giờ khắc này.

Long Dược những cái kia dùng cánh cố gắng tầng trời thấp bay lượn người, cũng nhìn thấy trên chiến hạm Trần Phong, lập tức một mặt ngốc trệ, lại có thể có người có thể ở trên biển đi lại? !

"Muốn hay không đoạt. . ."

Rất nhiều người đã động tâm.

Mà liền trong nháy mắt này.

Xoạt

Trên chiến hạm.

Hai bên những cái kia ống pháo, đồng loạt nhắm ngay Long Dược đám người, ánh sáng tím chảy xuôi, vận sức chờ phát động, vốn là rục rịch những người kia bỗng nhiên dừng lại.

Này cái gì?

Plasma năng lượng pháo?

Không có người biết rõ!

Long Dược cảnh giác nhìn xem những cái kia họng pháo, sợ bên trong sẽ bắn ra một loại nào đó lực lượng kinh khủng.

Xoạt

Hai bên ánh mắt va chạm.

Tia lửa.

Đang không ngừng bắn ra.

Long Dược có thể cảm giác được cái kia chiến hạm cũng không tính mạnh mẽ, nếu như đoạt đoạt lại, tuyệt đối tiết kiệm xuống rất nhiều lực lượng, hiện tại bọn hắn ra tay, Trần Phong tuyệt đối ngăn không được!

Thế nhưng là pháo khẩu kia bên trong lấp lóe hào quang khiến cho hắn cảm thấy không lành.

Ở trong đó, tựa hồ có không giống bình thường lực lượng! Lại nói, nơi này là biển băng, ở chỗ này chém giết, cũng không phải là sáng suốt quyết định.

Rất lâu.

Đi

Long Dược chủ động lùi lại.

Vâng

Những người còn lại thấp giọng đáp.

Xoạt

Bọn hắn lần nữa bay nhảy cánh thấp xuống tốc độ.

"Hết sức thông minh."

Trần Phong thản nhiên nói.

Xoạt

Chiến hạm nhẹ lướt đi.

Lần thứ nhất theo những người khác va chạm, Trần Phong không chiến mà thắng.

"Những này là thật?"

Tiểu Nhu ngạc nhiên nhìn xem trên chiến hạm những cái kia ống pháo.

"Đương nhiên là giả."

Trần Phong tức giận nói.

Hắn đây chỉ là năng lượng vũ trang, cũng không phải khoa học kỹ thuật vũ trang, thế nào khả năng liền Plasma năng lượng pháo đều chế tác được? Cô nương này chẳng lẽ cái kẻ ngu đi.

Tiểu Nhu : ". . ."

Giả

Cho nên vừa rồi chỉ là lừa dối bọn hắn rồi?

"Ngươi liền không sợ bọn họ thật ra tay."

Tiểu Nhu cô nương cười khổ, nàng thế nào cảm giác này Trần Phong như thế không đáng tin cậy.

"Bọn hắn sẽ không."

Trần Phong thản nhiên nói, "Thế nhưng nếu như chúng ta đây là một chiếc thuyền nhỏ, ngươi tin hay không, tên kia tuyệt đối sẽ không chút do dự cướp đi chính mình ngồi lên."

Tiểu Nhu yên lặng.

Bởi vì nàng phát hiện, Trần Phong nói, rất có thể!

Đây là cấm địa.

Ở đây. . .

Không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng hạn chế!

Nếu như có thể tìm đến bất kỳ đối với mình có chuyện lợi  bất kỳ người nào đều sẽ làm.

Xoạt

Chiến hạm tiếp tục tiến lên.

Tại gặp được Long Dược bọn hắn sau khi, phía sau hành trình coi như thuận lợi, hơn phân nửa biển băng nhẹ nhõm vượt qua, mà liền tại nhanh lên đến cuối thời điểm. . .

Nơi xa.

Một đội người thân ảnh như ẩn như hiện.

Mà lại, theo Long Dược những tên kia không giống nhau, này trên người mấy người toát ra khí tức kinh khủng, ngay tại Trần Phong thấy bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng xem hướng phương hướng này.

Là bọn hắn!

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Tổ chức thần bí người, rốt cục xuất hiện!

Lôi Minh!

Lôi Hạo!

Cùng với chưa từng thấy qua ba người!

"Trần Phong!"

Tiểu Nhu lo lắng.

Nàng có thể cảm giác được những người này kinh khủng.

Một cái cấp A! Một cái cấp C! Còn có ba cái cấp B!

Trời ạ.

Này cái gì gặp quỷ đội ngũ?

"Đi đi đi!"

Tiểu Nhu lo lắng nói.

Lúc này rời đi, tại đây băng trên biển, những người này chưa hẳn đuổi theo kịp.

"Đi không nổi."

Trần Phong từ tốn nói.

Lúc này, tuyệt không thể sợ!

Nếu như hắn quay người trốn chạy, mấy người này mới sẽ truy giết đi lên!

"Là ngươi!"

Lôi Minh ánh mắt lạnh buốt, liền là cái tên này, hủy chính mình gỗ Linh Hải!

Mà bên cạnh hắn Lôi Hạo hơi thở có chút không ổn định, càng là lành lạnh nhìn xem Trần Phong, sát ý sục sôi, liền là cái tên này, cứu đi Vương Dao!

Đương nhiên.

Càng để bọn hắn để ý là,là này một tàu chiến hạm!

Loại địa phương này. . .

Lại có đồ vật có thể không bị hư hao. . .

Thứ này. . .

Mấy người trong mắt lóe lên tham lam.

"Đã lâu không gặp a."

Trần Phong như không có chuyện gì xảy ra phất phất tay, "Ha ha, không nghĩ tới các ngươi thế mà nhận biết."

Xoạt

Mấy người chậm rãi tới gần.

"Trần Phong!"

Tiểu Nhu khẩn trương nói.

"Không cần lo lắng."

Trần Phong phất phất tay.

Xoạt

Cái kia một chuỗi ống pháo lần nữa nhắm ngay Lôi Minh đám người, mấy người đến gần thân ảnh nhất thời ngốc trệ, hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, những này ống pháo thế mà lại động!

Thật

Giả

Plasma năng lượng pháo?

Mấy người liếc nhau, sau cùng quyết định tạm thời lui ra.

Ở chỗ này đánh, không đáng!

Pháo Plasma bọn hắn cũng không sợ, thế nhưng cái kia năng lượng cường đại gợn sóng cũng sẽ dẫn tới biển băng sinh vật đáng sợ, trừ phi bọn hắn đem chiến hạm hủy!

Thế nhưng là nếu là đem chiến hạm phá hủy, bọn hắn ra tay còn có cái gì ý nghĩa?

Không có lời.

"Ngươi nên may mắn nơi này là biển băng."

Lôi Minh lạnh lùng nói ra.

"Rời đi nơi này, ta sẽ giết ngươi."

Lôi Hạo sát ý tỏa ra.

Thuộc về cấp A mạnh mẽ uy năng tiêu tán, làm cho tâm thần người run rẩy.

Đi

Mấy người bắt đầu lùi lại.

Hù dọa!

Tiểu Nhu trong lòng mừng rỡ, nàng không nghĩ tới, Trần Phong mặc dù điên rồi điểm, thế nhưng còn rất có lừa dối người thiên phú, liên tiếp lừa dối hai nhóm kẻ địch!

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Này liền muốn đi?"

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Cái gì?

Lôi Minh đám người xem đồ đần như thế nhìn xem Trần Phong.

Cái tên này làm gì? !

Tiểu Nhu mi mắt trừng lớn.

"Khó được ở loại địa phương này xem lại các ngươi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Để cho các ngươi uy hiếp xong liền chạy, ta chẳng phải là quá thật mất mặt rồi? Cấp A cường giả? Tại nơi này. . ."

"Ngươi cũng chỉ là một con chó!"

Ba

Trần Phong đè xuống trước người một nơi nào đó cái nút.

Oanh

Băng ánh sáng màu xanh lam tại thời khắc này lấp lánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.