Chương 224: Điên cuồng đuổi giết!

Chương 224: Điên cuồng đuổi giết!

Hưu

Hưu

Từng chùm băng ánh sáng màu xanh lam tỏa ra.

Tiểu Nhu một mặt mộng bức, nàng không có nghĩ tới những người này đều dự định đi Trần Phong vẫn gây sự tình, cũng không nghĩ tới, những này ống pháo thế mà thật có thể bắn ra đồ vật.

Thế nhưng là. . .

Coi như có thể bắn ra đi có cái gì dùng?

Đây chính là cấp A cường giả a! Ngươi một cái Cấp D năng lượng vũ trang chiến hạm, có thể đối với hắn tạo thành cái gì tổn thương?

Đây là tất cả mọi người nhận biết.

Thậm chí ——

Liền liền Lôi Hạo cũng là như thế nghĩ.

Bọn hắn một mặt ngốc trệ, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến, Trần Phong lại dám ra tay với bọn họ? Mà lại, là chủ động ra tay! Cái tên này điên rồi?

Chỉ là. . .

Làm những cái kia ánh sáng màu xanh lam tới gần  chờ bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng thời điểm, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Tránh

Lôi Hạo quát to một tiếng.

Xoạt

Hắn thế mà thuận tay kéo lấy Lôi Minh điên cuồng nhanh lùi lại.

Hưu

Hưu

Quang ảnh lưu chuyển.

"Cẩn thận!"

Một tiếng thét kinh hãi.

Một cái né tránh không kịp gen chiến sĩ bị ánh sáng màu xanh lam tại chỗ xỏ xuyên qua, không dám tin cúi đầu xuống, nhìn xem bộ ngực mình xuất hiện một cái cửa hang lớn.

Ta

Người kia một câu nói còn chưa dứt lời, ầm ầm rơi vào biển băng.

Oanh

Vô số quang ảnh lưu chuyển.

Một tên mạnh mẽ cấp B gen chiến sĩ, như vậy ngã xuống!

? ? ?

Phát sinh cái gì?

Tiểu Nhu ngốc manh mi mắt tranh to lớn, Trần Phong thế mà giết một cái cấp B gen chiến sĩ?

"Phản ứng thật nhanh."

Trần Phong tán dương, nguyên lai tưởng rằng có thể thuận tiện mang đi Lôi Minh, không nghĩ tới Lôi Hạo sẽ xuất thủ cứu giúp.

Ngươi

Lôi Hạo liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Phong.

Đi

Ra lệnh một tiếng.

Hắn thế mà dẫn người quay người chạy trốn.

"Đi được đi?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Nã pháo!

Ầm

Ầm

Từng chùm băng ánh sáng màu xanh lam nổ bắn ra, tại băng trên biển nổ ra từng cái to lớn bọt nước, Lôi Hạo đám người sắc mặt khó coi, đang không ngừng tránh né.

"Điên rồi! Điên rồi!"

Tiểu Nhu tự lẩm bẩm.

Trời ạ.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Đường đường cấp A gen chiến sĩ, thế mà bị Trần Phong truy sát chạy trối chết?

Đến cùng phát sinh cái gì?

Cái này khu khu một cái năng lượng vũ trang chiến hạm, thế nào sẽ có khiến cấp A gen chiến sĩ e ngại lực lượng? Tiểu Nhu đi qua xem cẩn thận xem xét, lập tức sợ ngây người.

Những cái kia băng ánh sáng màu xanh lam. . . Lại có thể là nước biển!

Không sai!

Đây chỉ là biển băng nước!

Mà cái này cái gọi là chiến hạm đại pháo, cũng căn bản không có bất luận cái gì năng lượng, chỉ là đơn thuần đem nước biển rút lấy ra, phun ra đi, chỉ thế thôi.

Chuyện này. . .

Tiểu Nhu dở khóc dở cười.

Trong ấn tượng, lần trước trông thấy loại này hình ảnh, vẫn là tại công viên trò chơi!

Nói cách khác, Trần Phong dùng cùng loại với súng phun nước phương thức, bắn giết một tên b gen chiến sĩ, sau đó đem những người khác đuổi theo chạy tán loạn khắp nơi?

Thực sự là. . .

Nàng có thể nói cái gì? !

Oanh

Oanh

Oanh

Lôi Hạo đám người điên cuồng bay lượn.

Bên cạnh từng đoàn từng đoàn bọt nước không ngừng nổ tung, phía sau, lấp lánh chiến hạm màu tím theo sát, Trần Phong liên tiếp truy sát Lôi Hạo trọn vẹn mười cây số!

"Trần Phong, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Lôi Hạo sát ý bắt đầu khởi động, hắn thời điểm nào nhận qua làm nhục như vậy? !

Bị một cái Cấp D gen chiến sĩ truy sát?

"Khinh ngươi lại như thế nào?"

Trần Phong cười lạnh.

Đồng tình?

Không tồn tại!

Lôi Hạo đối Trần Phong cùng Vương Dao xuất thủ thời điểm, chưa từng lưu thủ qua?

Theo trông thấy tiểu Nguyệt chuẩn bị xong năng lượng vũ trang thuyền nhỏ thời điểm, hắn liền chuẩn bị kỹ càng, bằng không thì hắn lãng phí như vậy nhiều tinh thần lực chế tác chiến hạm làm gì?

Vì chính là đối phó tổ chức thần bí!

Mặc dù vốn là mục tiêu là Lôi Minh, Lôi Hạo ra hiện có chút ngoài ý muốn, bất quá. . .

Như thế giết!

Hôm nay chỉ cần có cơ hội, Trần Phong nhất định sẽ xử lý bọn hắn!

Oanh

Oanh

Lại là mấy đạo lưu quang lấp lóe.

Một tên cấp B gen chiến sĩ trên người bị xoa đụng phải một chút xíu nước biển, tại chỗ liền hủ thực một mảnh lớn làn da, kém chút bị tan rã đi một cái thân thể khí quan!

Không thể tiếp tục như vậy!

Mấy sắc mặt người khó coi.

Bọn hắn khẳng định, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn sẽ bị tươi sống truy chết!

"Trần Phong."

"Ngươi đã làm."

Lôi Hạo lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, "Ngươi thật sự cho rằng ta lấy ngươi không thể làm gì?"

Ông

Một chùm năng lượng kinh khủng trong tay hắn ngưng tụ.

Hắn là cấp A chiến sĩ!

Hắn có thuộc về cấp A chiến sĩ tôn nghiêm!

Dù cho hắn còn không có theo cái kia vừa đứng bên trong khôi phục, dù cho hắn thực lực bây giờ tổn hao nhiều, thế nhưng cũng tuyệt không phải Trần Phong chỉ là một cái Cấp D gen chiến sĩ có khả năng khiêu chiến!

"Nơi này là biển băng."

"Ta vận dụng quá cường lực lượng, có thể đưa tới biển băng biến dị thú xuất hiện!"

Lôi Hạo hít sâu một hơi, "Này thần kỳ biển băng bên trong, những cái kia biến dị thú mặc dù ta cũng không muốn đối mặt, ngươi xác định không sợ dẫn xuất bọn hắn?"

Xoạt

Lôi Hạo ánh mắt lạnh thấu xương, "Nếu là loại kia sinh vật xuất hiện. . ."

"Ha ha."

"Chúng ta vẫn là miễn cưỡng chạy trốn, ngươi đây?"

Lôi Hạo nói thẳng.

Hắn là cấp A, mấy người đồng bạn cũng là cấp B!

Mà Trần Phong đâu?

Chỉ có Cấp D!

Hiện tại bọn hắn sở dĩ bị đuổi giết, là bởi vì năng lượng hạn chế, căn bản không dám bay quá nhanh, thế nhưng là một khi biển băng sinh vật xuất hiện, bọn hắn nhất định vắt chân lên cổ chạy trốn!

Lúc kia. . .

Chạy chậm nhất Trần Phong, nhất định sẽ là cái thứ nhất chết, coi như Lôi Hạo bọn hắn có người xảy ra chuyện, Trần Phong cùng Tiểu Nhu, cũng nhất định sẽ cho bọn hắn đệm lưng.

"Có chừng có mực đi."

Lôi Hạo lạnh lùng nhìn xem Trần Phong.

Nếu có thể, hắn không nghĩ đến loại kia cá chết lưới rách tình trạng.

"Ha ha."

Trần Phong từ chối cho ý kiến.

Ầm

Ầm

Lại là một chuỗi đạn nước nổ tung!

"Trần Phong!"

Lôi Hạo giận dữ, "Ngươi đang tự tìm đường chết!"

Oanh

Đáng sợ năng lượng bỗng nhiên bùng nổ.

Cái kia thuộc về cấp A lực lượng kinh khủng tại thời khắc này tỏa ra, mạnh mẽ mà lực lượng kinh người xuất hiện, Lôi Hạo hai mắt như điện, sát ý nghiêm nghị.

Giết Trần Phong?

Trong lúc nhấc tay mà thôi.

"Ta trước hết là giết ngươi, lại dẫn bọn hắn đi."

Lôi Hạo cười lạnh.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này.

Gào

Một tiếng đến từ biển băng chỗ sâu tiếng vang.

"Không tốt!"

Lôi Hạo sắc mặt đại biến.

Mảnh này biển băng dưới khu vực, quả nhiên có sinh vật mạnh mẽ tồn tại!

Đi

Hưu

Lôi Hạo nắm lấy đệ đệ, mang theo còn lại hai tên cấp B gen chiến sĩ nhanh như gió chạy trốn.

Xoạt

Mấy người thân ảnh nhanh như gió biến mất.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại chiến hạm phía trước, khoảng cách chỗ không xa, một cái to lớn bóng mờ tại đáy biển hiển hiện, dù cho còn chưa có xuất hiện, y nguyên để cho người ta run rẩy.

Xong

Tiểu Nhu mắt tối sầm lại.

Bọn hắn nhưng không có cấp A cấp B gen chiến sĩ tốc độ!

Chiến hạm bản thân ngay tại băng trên biển, cái kia bắt đầu khởi động biển băng dòng nước, khiến cho chiến hạm gần như đi không được, nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Há, đúng rồi."

"Quên nói cho ngươi một sự kiện."

Trần Phong nói nói, " nguyên nhân làm chiến hạm của chúng ta năng lượng vũ trang cùng ngăn cản băng bờ biển một bên hoặc là bùn đất áp dụng đồng dạng năng lượng, cho nên, chúng ta chiến hạm mặc dù tại nhân loại trong mắt lóe chói mắt ánh sáng màu tím, thế nhưng tại biển băng sinh vật trong mắt, chúng ta chỉ là một khối di động đá ngầm."

Tiểu Nhu : ". . ."

Đá ngầm? ?

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lôi Hạo đám người rời đi phương hướng.

Quả nhiên.

Biển băng dưới, một cái to lớn bóng mờ đang đang nhanh chóng truy sát mà đi, Lôi Hạo bọn hắn bay càng nhanh, sử dụng lực lượng càng mạnh, càng sẽ dẫn tới biển băng sinh vật chú ý.

"Một tên đáng thương nhóm."

Tiểu Nhu trong lòng mặc niệm.

Nàng hiện tại khẳng định, Trần Phong nhất định là cái trong lòng vặn vẹo đại biến thái! Cái tên này mặc dù có thiên phú lại thông minh, thế nhưng thực chất bên trong tràn đầy ác thú vị.

Hừ hừ.

Vẫn là nhà của ta Tần Hải nhu thuận.

Mà lúc này.

Trần Phong nhìn về phía mặt biển, ánh mắt bỗng nhiên đình trệ.

Nơi đó.

Tên kia cấp B gen cường giả chết mất địa phương, thân thể của hắn cùng quần áo, tất cả mọi thứ đều bị tan rã không còn sót lại một chút cặn, duy chỉ có một cái huy chương, tại biển băng trôi nổi.

【 . . 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.