Chương 225: Hiện thế báo

Chương 225: Hiện thế báo

Trên mặt biển.

Cái kia tấm huy chương lẳng lặng nổi lơ lửng.

"Thứ này thế mà không có bị phân giải?"

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Này cái gì đồ vật?

Xoạt

Hắn thận trọng tới gần, đem cái kia tấm huy chương nhặt lên.

Vào tay.

Trần Phong cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đây là. . ."

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Hắn vậy mà cảm thấy gỗ Linh Hải lực lượng!

Cứ việc chỉ có một tia.

Gỗ Linh Hải. . .

Trần Phong nhíu mày.

Trong tay huy chương vô cùng nhẹ nhàng, lại tràn ngập huyền bí.

Hắn nhìn kỹ một chút, đây là cái kia tổ chức thần bí trung tâm hội viên huy chương, chỉ có trung tâm hội viên, mới có tư cách thu hoạch được thứ này!

"Bọn hắn thế mà dùng gỗ Linh Hải chế tác huy chương?"

Trần Phong rung động.

Cứ việc một tấm huy chương bên trong, chỉ có mỏng manh một tia gỗ Linh Hải lực lượng, thế nhưng nếu như số lượng nhiều, tiêu hao gỗ Linh Hải chỉ sợ cũng không phải số ít!

Tổ chức thần bí bọn hắn thế nào sẽ có như thế nhiều gỗ Linh Hải?

Mà lại.

Gỗ Linh Hải chế tác huy chương lại có cái gì dùng?

Xoạt

Trần Phong nếm thử thôi động, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chỉ có tự mình mới có thể sử dụng sao?

Trần Phong không hiểu.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, may mắn quầng sáng bỗng nhiên mở ra, một cỗ lực lượng vô danh tuôn hướng Trần Phong trong tay thần bí huy chương, kinh người sự tình phát sinh.

Ông

Trong tay huy chương tan rã!

Huy chương bên trong tất cả lực lượng, thế mà bị may mắn quầng sáng hút lấy đi!

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển.

Trần Phong trong tay thần bí huy chương, liền như thế hóa thành bột phấn.

? ?

Trần Phong một mặt mộng bức.

Lần nữa nhìn về phía trong cơ thể thời điểm, phát hiện kinh người, vốn là chỉ có hơn hai mươi điểm ít ỏi may mắn điểm trị, lại vào lúc này tiêu thăng đến hơn năm trăm điểm!

May mắn điểm trị, tăng lên!

"Thứ này lại có thể biến thành may mắn điểm trị?"

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Hắn biết huy chương bên trong ẩn chứa gỗ Linh Hải lực lượng.

Hắn biết gỗ Linh Hải may mắn theo may mắn quầng sáng may mắn là như nước với lửa, nhưng là chưa từng nghĩ tới, may mắn quầng sáng thế mà trực tiếp đem nó hấp thu!

Càng lần trước hơn như thế, bá đạo vô cùng!

Thật mạnh.

Trần Phong rung động.

Gỗ Linh Hải lực lượng, thế mà còn có thể như thế hấp thu? Đây là Trần Phong lần thứ hai tiếp xúc gỗ Linh Hải lực lượng, lần nữa mang đến cho hắn kinh hỉ.

"Cho nên. . ."

"Lần đầu tiên là gỗ Linh Hải đủ mạnh, khiến cho may mắn quầng sáng tăng lên!"

"Mà lần này vẻn vẹn chỉ là một chút mỏng manh lực lượng, không đủ để ảnh hưởng đến may mắn quầng sáng bản chất, cho nên trực tiếp đem lực lượng của nó rút đi?"

Trần Phong suy đoán.

Dùng may mắn quầng sáng bá đạo, rất có thể.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Nhu có chút kỳ quái Trần Phong bỗng nhiên dừng lại.

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu, nhìn về phía Lôi Hạo đám người rời đi phương hướng.

Hắn hiện tại ngược lại có chút chờ mong thấy những người này. Ân. . . Một cái may mắn huy chương liền 500 điểm may mắn điểm trị, nếu như đem bọn hắn may mắn huy chương đều lấy đi. . .

Huống hồ, cái kia mỗi người huy chương ẩn chứa gỗ Linh Hải lực lượng đều như thế sao? Có thể hay không căn cứ cấp bậc cũng có chỗ khác biệt?

Nếu như vậy. . .

Trần Phong cảm giác mình mở ra thế giới mới cửa chính.

Thật

May mắn điểm trị khôi phục quá chậm!

Một giờ một chút!

Trần Phong dĩ vãng mỗi lần muốn đi làm cái gì, đều phải chuẩn bị từ sớm mười ngày nửa tháng, không nhưng vận may giá trị quá ít đều không có ý tứ đi ra ngoài.

Mà bây giờ. . .

"Tổ chức thần bí sao?"

Trần Phong ánh mắt hừng hực.

Vốn là tránh không kịp tổ chức thần bí, trong mắt hắn bỗng nhiên đã biến thành đỉnh đầu may mắn quầng sáng kinh nghiệm quái! Chỉ cần có thể đẩy lên bọn hắn, muốn bao nhiêu may mắn điểm trị đều có thể!

Oanh

Chiến hạm lần nữa xuất phát.

Mục tiêu ——

Cánh đồng tuyết!

Biển băng rất lớn.

Nhất là ngươi muốn tầng trời thấp bay lượn, cẩn thận cảnh giác vượt qua mặt biển, thế nhưng đối không chút kiêng kỵ Trần Phong tới nói, căn bản không phải vấn đề gì.

Chiến hạm một đường chạy vội.

!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn.

Chiến hạm đụng vào cánh đồng tuyết bờ biển, bọn hắn đến! Mà giờ khắc này, ngưng tụ năng lượng vũ trang chiến hạm năng lượng cũng còn thừa không nhiều, hóa thành vô số hạt tiêu tán.

Chỉ là.

Khiến cho Trần Phong có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn thế mà không là cái thứ nhất đến!

Trước mắt.

Cái kia mênh mông màu trắng cánh đồng tuyết, có dấu chân thật sâu, tại bọn hắn chi trước đó không lâu thời điểm, đã có người đến nơi này sớm tiến vào!

Lại có thể có người tới. . .

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Hắn thấy vẽ phác họa chân dung trước tiên liền chuẩn bị sẵn sàng lại tới, bởi vì năng lượng vũ trang chiến hạm nguyên nhân, thậm chí giành trước tổ chức thần bí đội ngũ!

Không nghĩ tới, còn có người so với bọn hắn càng sớm hơn!

Sẽ là ai?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Trên mặt đất.

Trần Phong nhìn kỹ một chút những cái kia dấu chân, giống người mà không phải người.

"Những này dấu chân. . ."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Cũng có thể là một loại nào đó sinh vật."

Trần Phong suy đoán, nếu như là biển băng bên trong lưỡng thê sinh vật cũng có khả năng.

Cánh đồng tuyết.

Một nơi đặc thù.

Theo biển băng như thế, ở đây ủng có sức mạnh thần bí, nhưng là bởi vì chưa có người bước chân, cho nên căn bản không có người biết rõ bên trong sẽ có như thế nào nguy hiểm!

Trần Phong nhìn về phía càng xa xôi, chỉ có nhìn một cái vô tận trắng.

Xoạt

Xoạt

Bông tuyết bay xuống.

Tại mặt đất lặng yên không tiếng động tan rã, để lộ ra một cỗ không giống bình thường quỷ dị.

Nơi này. . .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mà lúc này.

Trong biển băng, Lôi Hạo gen tiểu đội, tại biển băng sinh vật truy sát dưới, rốt cục chật vật chạy trốn, thế nhưng một tên gen chiến sĩ lại bản thân bị trọng thương.

Bọn hắn coi như vận khí không tệ, bởi vì năng lượng cường đại kích thích, dẫn tới một cái khác biển băng sinh vật chú ý, hai đầu biển băng sinh vật giao phong, bọn hắn may mắn chạy trốn.

Bọn hắn sờ sờ huy chương của mình.

May mắn huy chương, tại nhiều khi đều có thể tạo được vi diệu tác dụng!

Đây là phúc âm của bọn họ.

Chỉ có trung tâm thành viên mới có tư cách nắm giữ lực lượng thần bí!

"Trần Phong. . ."

Lôi Hạo một mực nhớ kỹ cái tên này.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lại bị một cái nho nhỏ Cấp D gen chiến sĩ trêu đùa! Lúc trước sông băng thời điểm liền là như thế, hiện tại y nguyên như thế.

Bọn hắn một nhóm năm người, mới vừa mới bắt đầu liền một chết một trọng thương, tổn thất quá mức thảm trọng!

Mấy người còn lại cũng là sát ý sục sôi.

Trần Phong. . .

Bọn hắn là cực hận người này!

"Sẽ có cơ hội."

Lôi Minh lạnh lùng nói.

Trần Phong hung hăng càn quấy, cũng bất quá là tại hắn vừa vặn có được không bị biển băng hạn chế năng lực, bằng không, thế nào chết cũng không biết! Chờ rời đi nơi này. . .

Ha ha.

"Đi thôi."

"Ở đây quá mức nguy hiểm."

Lôi Hạo trầm giọng nói, " Khiếu Thiên thương thế quá nặng, muốn mau rời khỏi biển băng."

"Hiểu rõ."

Đám người gật đầu.

Cũng may.

Lúc này bọn hắn khoảng cách biển băng đã rất gần.

Xoạt

Mấy người tầng trời thấp bay lượn.

Rất nhanh tới biển băng đường chân trời, cánh đồng tuyết bờ biển.

Chỉ là, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn ở nơi đó, thế mà thấy được hai cái do dự, không dám bước ra bước chân thân ảnh quen thuộc.

Đó là. . .

Trần Phong? !

Mấy người trước mặt sáng rõ!

Hiện thế báo!

Vừa nói muốn thu thập Trần Phong, hiện tại liền thấy hắn?

"Là các ngươi?"

Trần Phong thay đổi sắc mặt, theo bản năng liền muốn chạy trốn.

Nhưng mà, muộn!

"Chết đi!"

Mấy người tức giận đánh tới.

Nhất là cái kia bản thân bị trọng thương cấp B gen chiến sĩ, nếu như không phải là bởi vì này đáng chết Trần Phong, chính mình thế nào sẽ rơi vào kết quả như vậy!

Chỉ là. . .

Ngay lúc này.

Trần Phong yên lặng móc ra một lần bộ dáng kỳ quái to lớn súng bắn nước, cực kỳ giống đồ chơi.

Thế nhưng Lôi Hạo bén nhạy chú ý tới, cái kia cây súng bắn nước phía sau một đầu thật dài cái ống, đưa tới biển băng bên trong, vật kia là. . .

"Tránh mau! !"

Lôi Hạo đột nhiên gầm lên giận dữ.

Cái gì?

Mọi người nhất thời ý thức được không ổn.

Oanh

Từng chùm màu lam nhạt sông băng nước bùng nổ.

Phốc

Lôi Minh đám người vội vàng trốn tránh, thế nhưng tên kia trọng thương cấp B gen chiến sĩ, khoảng cách quá gần lại thương thế quá nặng, căn bản tới không kịp trốn tránh, bị tại chỗ xỏ xuyên qua.

"Trần Phong! ! !"

Lôi Hạo gầm lên giận dữ.

Hừ

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Oanh

Oanh

Một chuỗi ánh nước nổ bắn ra mà ra, Lôi Hạo đám người bị oanh chật vật chạy trốn.

"Ta sẽ giết ngươi!"

Lôi Hạo lạnh lùng nhìn Trần Phong liếc mắt.

Đi

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Bọn hắn thế mà chạy trốn!

Đi rồi?

Trần Phong vẫn chưa thỏa mãn đem súng bắn nước thu lại.

Trong ấn tượng.

Lần trước dùng súng bắn nước như thế hung hăng càn quấy thời điểm, vẫn là tại nhà trẻ lớp lá. . . Mặc dù sau đó ngoài ý muốn bắn chủ nhiệm lớp một mặt, bị bạo đánh một trận.

P/s; cái may mắn vầng sáng này nghi là không phải hệ thống rồi, có khi nào là sinh linh hay đạo ý nhân quả gì đó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.