Chương 226: Cánh đồng tuyết sinh vật

Chương 226: Cánh đồng tuyết sinh vật

Đầy trời băng tuyết.

Lôi Hạo ba người bước vào cánh đồng tuyết.

Một tầng vô hình ánh chớp ô dù đem chung quanh bọn họ bao bọc, trên bầu trời bông tuyết bay xuống, rơi đang bảo vệ tầng phía trên, thế mà xuất hiện một mảng lớn sụp đổ.

"Này tên đáng chết."

Lôi Hạo nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn đã bị Trần Phong trêu đùa ba lần!

Mà lại.

Vốn là hoàn chỉnh năm người tiểu đội, hiện tại đã còn lại ba người!

"Muốn hay không. . ."

Lôi Minh trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Trần Phong sở dĩ hung hăng càn quấy, dựa vào cũng bất quá là biển băng nước biển lực lượng, chỉ muốn rời khỏi bờ biển, đến cánh đồng tuyết này bên trong, bọn hắn căn bản không sợ Trần Phong!

Tùy tiện một người đều có thể nhẹ nhõm diệt đi hắn!

Chỉ cần thủ tại chỗ này  chờ Trần Phong bọn hắn đi qua, ha ha. . .

"Đồ ngu."

Cái kia duy nhất sống sót cấp B gen chiến sĩ mở miệng, ánh mắt lạnh lùng tại Lôi Minh trên người quét qua, "Ngươi có phải hay không quên, nơi này là nơi nào rồi?"

A

Lôi Minh một mặt mờ mịt.

Bỗng nhiên.

Băng hàn thấu xương tuôn ra, Lôi Minh tỉnh ngộ, nơi này là biển băng cánh đồng tuyết!

Bởi vì đối Trần Phong thẹn quá hoá giận, hắn suýt nữa quên mất, nơi này là cấm địa! Dù cho có ca ca hắn cái này cấp A gen chiến sĩ, ở đây cũng rất nguy hiểm!

Tỉ như. . .

Đầu kia đáng sợ biển băng sinh vật!

Mà ở trong đó. . .

Này cánh đồng tuyết sẽ dễ dàng?

"Đi đi!"

Lôi Minh đột nhiên nuốt nước miếng.

Hắn hiện tại là một phút đồng hồ đều không muốn đợi ở chỗ này, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, sau đó mang theo gỗ Linh Hải trở về mới là trọng điểm.

"Đi thôi."

Lôi Hạo dẫn người tiếp tục thâm nhập sâu.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng đem tên kia gen chiến sĩ lưu lại huy chương hấp thu xong tất, lại nhiều 500 điểm may mắn điểm trị.

"Ta hiện tại có chút yêu mến bọn ngươi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Thật là một cái. . .

Tràn ngập phúc lợi tổ chức a!

Bất quá.

Trần Phong rõ ràng, hắn khoa trương cũng đến đây chấm dứt.

Mới vừa rồi là thừa dịp đánh lén, tên kia cấp B gen chiến sĩ bị thương nặng, còn có biển băng nước mạnh mẽ, mới giết chết cái tên kia, thế nhưng từ giờ trở đi. . .

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

Lôi Hạo bọn hắn đã đi sâu, Trần Phong cũng không thể lạc hậu.

"Đi thôi."

Bọn hắn nếm thử bước vào cánh đồng tuyết.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Trần Phong cảm nhận được một cỗ kinh khủng mối nguy, đột nhiên lùi lại một bước, một đường bóng trắng ở trước mắt như con thoi mà qua, khí lạnh nghiêm nghị.

Vù

Bóng trắng rơi xuống đất.

Đúng là một đầu tuyết trắng con thỏ.

Tuyết trắng da lông, để nó tại đây đất tuyết bên trong gần như nhìn không ra, nhỏ nhắn kích thước, lại tản mát ra lực lượng làm người ta sợ hãi, ít nhất là cấp C uy năng!

Ông

Mắt to màu đỏ chử lấp lóe.

Con thỏ hóa thành một tia sáng trắng hung ác vọt tới.

Vù

Tia sáng lạnh lấp lóe.

"Muốn chết."

Trần Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe.

Hắn mặc dù chỉ có Cấp D, nhưng phải cũng không phải ai cũng có thể khi dễ.

Oanh

Vô hạn đao gió thôi động, năng lượng vũ trang xuất hiện.

3000 điểm tinh thần lực, tại vô hạn đao gió cực hạn bùng nổ dưới, vậy mà phóng xuất ra một vạn điểm năng lượng, lại thêm năng lượng vũ trang 200% uy năng. . .

Oanh

Toàn thân vầng sáng lưu động.

Trần Phong tạm thời bước vào cấp C!

Ầm

Cái kia con thỏ bị Trần Phong một quyền oanh sát.

A

Tiểu Nhu một tiếng kêu sợ hãi.

". . ."

Trần Phong quét nàng liếc mắt, "Nếu như ngươi dám nói 'Thỏ thỏ như thế đáng yêu ngươi thế nào giết nó ' ta nhất định sẽ đem ngươi bỏ ở nơi này chính mình rời đi."

"Ách, không phải."

Tiểu Nhu chỉ Trần Phong phía sau, "Nơi đó giống như có cái gì đồ vật."

Cái gì?

Trần Phong quay đầu.

Phía sau.

Cái kia trắng lóa như tuyết bên trong.

Mặt đất bỗng nhiên rung động, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, nhìn xem cái kia tuyết trắng mênh mang mặt đất càng ngày càng cao, một đầu khổng lồ lớn vật mới dưới mặt đất tuôn ra hiện ra!

Cái kia đúng là một đầu cao năm mét to lớn con thỏ!

Thực lực là. . .

Cấp B!

Oanh

To lớn con thỏ kiên quyết ngoi lên mà ra.

Đi

Trần Phong lôi kéo Tiểu Nhu điên cuồng lùi lại.

Đùa gì thế?

Cứ việc đầu này con thỏ không có Lôi Hạo mạnh, thế nhưng cấp B siêu cường thực lực, lại thêm bản thân to lớn hình thể, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi.

Huống chi. . .

Thỏ tốc độ cũng không chậm!

Thế nào sẽ có thứ này?

Trần Phong sợ hãi.

Hắn biết cánh đồng tuyết này không giống bình thường, chắc chắn ủng có sức mạnh thần bí, nhưng là chưa từng nghĩ tới, vừa vừa bước vào cánh đồng tuyết liền bị một đầu điên cuồng con thỏ truy sát!

Xoạt

Một cỗ càng kinh khủng cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên xuất hiện, Trần Phong bứt lên trước bước chân hơi ngừng.

Oanh

Trước mắt mặt đất đánh rách tả tơi.

Một cây dài ba mét cà rốt cứ thế mà cắm vào đất tuyết bên trong.

.

.

Con thỏ trầm ổn đi tới, mặt đất đều đang rung động.

Xoạt

Nó đi đến Trần Phong trước mặt hai người, một mặt trêu tức xem lấy bọn hắn, tựa như là thấy chuột mèo con như thế!

Cái tên này có trí tuệ!

Trần Phong tâm trạng lạnh buốt, đây mới là đáng sợ nhất!

Khó trách. . .

Cái tên này cảm giác được Lôi Hạo thực lực mạnh mẽ, có chút kiêng kị, cho nên chờ bọn hắn rời đi sau mới động thủ, thời đại này liền con thỏ đều biết hiếp yếu sợ mạnh!

Sợ là phiền toái.

Trần Phong ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt con thỏ.

Ông

Con thỏ trong mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe, bên trong là cuồng bạo sát ý.

Biển băng bên trong, những cái kia sinh vật mạnh mẽ đều giấu ở đáy biển, thế nhưng tại cánh đồng tuyết này, những cái kia sinh vật khủng bố dồn dập xuất hiện, nhất là cảm nhận được xa lạ hơi thở.

Nguy hiểm!

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Bây giờ cách biển băng bờ đã có một khoảng cách, bằng không thì hắn tuyệt đối bắn chết cái này con thỏ chết! Mà lại, nếu như con thỏ thật có trí khôn lời nói. . .

Chỉ sợ biển băng nước tác dụng cũng không lớn.

Thật là làm sao đây?

Trần Phong nhìn một chút tự thân, hắn chỗ dựa duy nhất, liền là này thân năng lượng vũ trang!

Năng lượng vũ trang, hắn cho đến trước mắt có cường đại nhất kỹ năng, phối hợp Thiên Huyễn đao gió, đem vốn là chỉ có Cấp D hắn cứ thế mà đưa đến cấp C!

Thế nhưng, cũng liền chỉ thế thôi.

Cái này con thỏ thế nhưng là cấp B sinh vật biến dị a!

Mạnh mẽ chống đỡ?

Chỉ có một con đường chết!

Thế nhưng nếu như trốn đi. . .

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

Năng lượng vũ trang bên trong lực lượng đều là Phong thuộc tính, tốc độ của hắn cũng không tính quá chậm, thế nhưng tiếc nuối là, này con thỏ tựa hồ càng thêm am hiểu tốc độ.

Như vậy ——

Chỉ có một cái biện pháp!

Trần Phong hít sâu một hơi.

Năng lượng vũ trang, không chỉ có chỉ là cho mình chế tạo một cái nhưng kéo dài năng lượng cơ giáp như vậy đơn giản, nó còn có một cái đơn giản hơn thô bạo phương thức, chỉ là Trần Phong một mực không muốn sử dụng.

Mà đúng lúc này.

!

Một tiếng vang thật lớn.

Con thỏ tiện tay vượt lên cái kia to lớn cà rốt.

Oanh

Mặt đất khẽ run, vô số bông tuyết bắn tung toé.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Đi

Oanh

Năng lượng vũ trang vầng sáng lấp lánh.

Giờ khắc này.

Trần Phong quanh thân, cái kia có thể so với cấp C năng lượng cường đại vũ trang, cái kia đủ để cho Trần Phong vượt cấp khiêu chiến năng lượng cường đại, tại thời khắc này ầm ầm dẫn nổ!

Không sai!

Tất cả lực lượng, ở trong nháy mắt này dẫn nổ!

Lực lượng kinh khủng tỏa ra, năng lượng vũ trang toàn diện phóng thích, cho Trần Phong lực lượng cường đại nhất!

Trong nháy mắt đó!

Xoạt

Trần Phong cùng Tiểu Nhu thân thể hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất.

Tốc độ này. . .

Kinh người đáng sợ!

Này cơ hồ tương đương tại cấp C gen chiến sĩ toàn lực bùng nổ!

"Trốn sao?"

Trần Phong cảm giác được thỏ hơi thở dần dần biến mất.

Chạy mất!

Trần Phong run sợ.

Nơi này thật thật là đáng sợ, chỉ là, Trần Phong còn chưa chân chính thở phào, một cỗ cường đại cảm giác nguy hiểm lần nữa buông xuống, uy hiếp phương hướng. . .

Xoạt

Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu.

Trên bầu trời.

Một đầu to lớn con thỏ từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay một cây to lớn cà rốt, đối Trần Phong đâm đến, lấp lánh hào quang tại củ cải trên đầu ngưng tụ.

Đáng chết!

Trần Phong thay đổi sắc mặt, này con thỏ vậy mà đuổi theo tới?

Xoạt

Lạnh lẽo thấu xương buông xuống, đỉnh đầu bóng đen to lớn che khuất bầu trời, lực lượng kinh khủng kia từ trên trời giáng xuống, đem Trần Phong cùng Tiểu Nhu khóa chặt!

Đúng lúc này, Tiểu Nhu tiếng thét chói tai bỗng nhiên vang lên.

A

Trần Phong có chút khó chịu che lỗ tai.

Hắn vừa định khởi động may mắn quầng sáng xem có thể hay không thay đổi chiến cuộc, sau đó khiếp sợ phát hiện, cái kia bá khí nghiêm nghị từ trên trời giáng xuống con thỏ tốc độ càng ngày càng chậm càng ngày càng chậm, dần dần đứng im, sau đó bay ngược trở về, mà lại càng lúc càng nhanh, rất nhanh ở trên bầu trời biến thành một điểm đen. . .

Ta đi.

Trần Phong sợ ngây người.

"Ngươi cái gì gen năng lực?"

Hắn nhìn về phía Tiểu Nhu.

"Phản. . . Phản trọng lực."

Tiểu Nhu thở hổn hển nói.

Trần Phong : ". . ."

Khó trách dữ dội như vậy!

Tiểu Nhu cô nương một mực đi theo hắn không có đưa đến cái gì tác dụng, Trần Phong kém chút đều không để ý đến, đây chính là một cái có được cấp C sức chiến đấu gen chiến sĩ!

"Chúng ta nhanh lên."

Tiểu Nhu khẩn trương nói, " phản trọng lực giết không được nó, nó rất nhanh sẽ trở lại."

Ừm

Trần Phong gật đầu, hai người tốc độ cao rút lui.

Rất lâu.

Con thỏ kia lần nữa từ trên trời giáng xuống, sắc mặt âm trầm.

Hiển nhiên.

Này hai cái con mồi chạy trốn để nó phi thường bất mãn, cái mũi đỏ ngửi ngửi hai người kia hơi thở, đang chuẩn bị lần nữa truy sát thời điểm, nó bỗng nhiên nhìn về phía bờ biển.

Nơi đó. . .

Tựa hồ càng nhiều con mồi tới.

Con thỏ lập tức trở nên hưng phấn lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.