Chương 228: Làm phản!

Chương 228: Làm phản!

Nơi nào đó.

Một cái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tổ chức thành viên trở lại căn cứ, khi hắn mở ra căn cứ cửa chính một khắc này sợ ngây người, gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt.

Bên trong một mảnh mùi máu tanh!

"Thế nào chuyện?"

Hắn hoảng sợ nhìn lại.

Máu

Tất cả đều là máu!

Lớn như vậy căn cứ, vậy mà không có một cái nào người sống!

Chết hết!

Hắn vội vàng mở ra màn hình giám sát.

Bên trong chỉ có một thiếu nữ bồng bềnh đi qua thân ảnh, nàng nhẹ nhàng theo căn cứ đi ra, bóng mờ lưu chuyển, cả cái căn cứ sụp đổ, vô số nhân hóa làm sương máu.

Đó là ——

Tả Tiểu Nhu!

"Là nàng."

Hắn vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Nếu như là nàng, cái kia liền có khả năng, mặc dù không biết tại sao. . .

Hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ liên hệ tổng bộ.

"931 căn cứ hủy diệt."

"Trung tâm thành viên Tả Tiểu Nhu. . . Làm phản!"

Thanh âm trầm thấp ở trên không đãng căn cứ tiếng vọng.

Một chỗ đỏ tươi, thậm chí kinh sợ.

**

Cánh đồng tuyết.

Mê muội. . .

Lôi Minh khóe miệng co giật.

Ngươi đặc biệt sao một cái yêu nghiệt như thế gia hỏa, lại có thể là Tần Hải mê muội?

Lừa gạt quỷ đâu!

"Tại sao?"

Tên kia cấp B gen chiến sĩ bỗng nhiên mở miệng : "Cho ta một cái phản bội lý do."

"Lý do?"

Tả Tiểu Nhu cười, "Còn phải nói gì nữa sao?"

"Lý do!"

Người kia ngữ khí trước nay chưa có nghiêm nghị.

Tả Tiểu Nhu lại ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ Lôi Hạo đều không có mạnh mẽ áp lực!

Gia hỏa này. . .

"Tả gia từng cùng Tần gia thông gia."

Tả Tiểu Nhu thản nhiên nói.

"Thì ra là thế."

Người kia thở dài một tiếng.

Tần gia, vốn là tổ chức thần bí bên ngoài rìa, bởi vì Ám Năng quái vật kế hoạch, bởi vì Tần gia thái độ, quyết định đem Tần gia đặt vào tổ chức thần bí bên trong!

Mà thông gia. . .

Liền là biện pháp tốt nhất!

Cho nên, đi qua sàng chọn, sau cùng lựa chọn Tả gia.

Ba năm trước đây.

Tần gia Tả gia, chính thức thông gia.

Bọn hắn mà nói, những này chỉ là một điều mệnh lệnh.

Nhưng là đối với Tả gia duy nhất nữ hài Tả Tiểu Nhu mà nói, đối với cái thói quen này giết chóc cùng bóng tối tiểu cô nương mà nói, đây chính là thiên đại sự tình!

Đây cũng là nàng lần thứ nhất bắt đầu hiểu rõ tổ chức bên ngoài sự tình.

A

Nguyên lai cái kia chính là Tần Hải.

A

Nguyên lai đây chính là minh tinh chế tác sư!

A

Nguyên lai hắn như thế lợi hại? Ha ha, hắn cũng là bên kia người nổi bật đây.

A

Nguyên lai, đây chính là ta chồng tương lai?

Thiếu nữ tâm, nảy mầm.

Nàng bắt đầu hiểu rõ càng ngày càng nhiều liên quan tới Tần Hải sự tình, nàng bắt đầu càng ngày càng quan tâm Tần Hải sự tình, thành Tần Hải một cái đặc thù nhỏ mê muội.

Thời gian ba năm, là nàng vui sướng nhất thời gian, bởi vì nàng bỗng nhiên có mục tiêu.

Có lẽ. . .

Chính mình cũng có thể gả làm vợ người, trải qua cuộc sống của người bình thường? Nhưng mà bỗng nhiên có một ngày, hết thảy mất ráo.

Tần gia không có.

Tần Hải đứt rễ cơ.

Nàng chỗ huyễn tưởng hết thảy sụp đổ, cho nên nàng giết đi ra.

Nàng phải cứu Tần Hải!

Nàng muốn ở bên cạnh hắn!

Tổ chức?

Bồi dưỡng?

Ân tình?

Không tồn tại.

Cùng loại nàng loại tồn tại này vẫn có rất nhiều, loại này công cụ thức bồi dưỡng, khiến cho tổ chức thành làm thế lực cường đại nhất, nhưng cũng không cách nào cho bọn hắn mang đến lòng trung thành.

Dù sao. . .

Bọn hắn chỉ là công cụ.

Tổ chức không cần nàng, thế nhưng là Tần Hải cần, cho nên nàng tới.

Liền như thế đơn giản.

Còn bên cạnh.

Trần Phong cũng là một mặt nhức cả trứng.

Cho nên nói, cái này ngụy trang thành ngốc trắng ngọt tiểu cô nương, lại có thể là Tần Hải vị hôn thê? Còn giống như là tổ chức thần bí nội bộ người một nhà!

Đây thật là. . .

Vung một bãi máu chó a!

"Xin lỗi."

Tả Tiểu Nhu đối Trần Phong cười cười, "Dù sao nếu như ta nói thẳng, ngươi có thể sẽ không để cho ta đi theo."

Trần Phong : ". . ."

Này không nói nhảm sao!

Ai bên người đi theo một cái kinh khủng sát thủ có thể an tâm?

Thế nhưng là, Lôi Minh còn chưa tính, lần này tổ chức thần bí kẻ địch, thế nhưng là trọn vẹn ba người, còn có cái kia cấp B gia hỏa cùng cấp A Lôi Hạo!

Hai người bọn họ mới là nguy hiểm nhất!

Tiểu Nhu cô nương, thật không có vấn đề sao?

Hô

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

May mắn quầng sáng sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị bùng nổ!

Mà lúc này.

Lôi Minh tựa hồ mới lý hiểu rõ đến cùng phát sinh chuyện gì.

"Ngươi thế mà phản bội tổ chức?"

Lôi Minh mi mắt trừng lớn, "Ngươi cũng đã biết phản bội tổ chức kết cục? Ngươi. . ."

"Im miệng!"

Lôi Hạo quát lạnh một tiếng cắt ngang hắn, nhìn về phía Tả Tiểu Nhu, "Nếu như ngươi là vì Tần Hải mà đến, rất tốt, Tần Hải ngươi có khả năng mang đi."

Ca

Lôi Minh một mặt mộng bức.

Mang đi?

Vậy mà sợ rồi?

Ngươi thế nhưng là cấp A cường giả a!

"Thế nhưng là. . ."

Tả Tiểu Nhu nhìn một chút Tần Hải trên đùi nhánh cây, "Vật kia hắn tựa hồ tại dùng ai, bằng không  chờ Tần Hải đột phá xong sau khi, ta lại dẫn hắn đi?"

Xoạt

Lôi Hạo trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, "Không muốn được voi đòi tiên."

Tại loại hoàn cảnh này đột phá cùng lịch luyện, Tần Hải thực lực căn bản không thể nào làm được, duy nhất dựa vào, chỉ có thể là gỗ Linh Hải! Hắn mỗi đột phá một chút, gỗ Linh Hải đều sẽ tiêu hao lực lượng khổng lồ!

Chờ Tần Hải đột phá?

Gỗ Linh Hải lực lượng còn có thể còn lại bao nhiêu! ?

"Nếu như thế."

"Cái kia chỉ có giết các ngươi."

Lôi Hạo lạnh lùng nói ra.

Oanh

Vô tận sấm chớp ngưng tụ.

Ông

Tả Tiểu Nhu trong tay ánh sáng nhu hòa lấp lóe, lạnh nhạt nói ra : "Nếu là dưới tình huống bình thường, ta tự nhiên không dám cùng ngươi giao thủ, thế nhưng ngươi bây giờ, lần trước bị gen công hội truy sát thương thế, còn chưa tốt a?"

"Là nhỏ tháng nói cho ngươi?"

Lôi Hạo sắc mặt ngưng trọng.

Hắn rốt cuộc biết vì sao Tả Tiểu Nhu nhiệm vụ xác xuất thành công cao nhất.

Bởi vì cái kia tiểu Nguyệt!

Có những cái kia vẽ phác họa chân dung tại, nàng trước khi đi, liền đã làm tốt chu đáo chuẩn bị! Mà lần này, Tả Tiểu Nhu nếu dám ra tay với mình, tất nhưng đã chuẩn bị thỏa đáng!

Hắn bây giờ thực lực mức độ lớn giảm xuống, nhất định phải toàn lực ứng đối!

"Tiểu Minh, giúp ta."

Lôi Hạo trầm giọng nói.

Vâng

Lôi Minh không dám nói đùa.

Oanh

Sấm chớp lấp lánh.

Hai người huynh đệ liên kết!

Bọn hắn hành động phi thường ăn ý, lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, sức chiến đấu tăng nhiều.

Giết

Lôi Minh lực lượng oanh sát mà đi.

Nhưng mà, tại phóng thích thời điểm, thân thể của hắn vậy mà không tự chủ lơ lửng, vốn là đối Tả Tiểu Nhu thả ra chiêu số, vậy mà sai lệch cách xa vạn dặm!

Mà Lôi Hạo thân thể trong nháy mắt như Thái Sơn Áp Đính, hai chân lại hãm xuống mặt đất!

Đây chính là Tả Tiểu Nhu lực lượng!

Bốn loại gen dung hợp siêu cường lực lượng —— trọng lực khống chế, tại thế giới của nàng, trọng lực tùy ý nàng khống chế!

"Không quy tắc trọng lực —— cắn giết!"

Tả Tiểu Nhu lạnh lùng nói.

Oanh

Lôi Hạo hai huynh đệ sắc mặt bỗng nhiên trở nên vặn vẹo.

Gấp mười lần trọng lực?

Phản trọng lực?

Không, chỉ có trọng lực bất quy tắc thời điểm mới là khó khăn nhất chịu, ngươi căn bản không biết thân thể của ngươi cái nào khí quan cái kia một bộ phận tại tiếp nhận cái gì áp lực!

Mà lại. . .

Cỗ này trọng lực, vẫn đang không ngừng biến hóa!

Lôi Hạo ánh mắt khóa chặt Tả Tiểu Nhu.

Cứ việc lực lượng của hắn không nhiều, thế nhưng dù sao thuộc về cấp A.

Hắn chỉ cần tìm tới một cơ hội, chỉ cần một chiêu, liền có thể miểu sát Tả Tiểu Nhu! Chỉ cần có thể đánh trúng Tả Tiểu Nhu, liền có thể thắng lợi!

Nhưng mà, Tả Tiểu Nhu thế nào có thể sẽ cho hắn cơ hội này?

"Không quy tắc trọng lực —— thủ hộ!"

Oanh

Một tầng vô hình tấm chắn tại Tả Tiểu Nhu trước mắt thành hình.

Lôi Minh công kích của mình căn bản là không có cách xuyên thấu tấm chắn, mà Lôi Hạo công kích tuy mạnh mẽ, thế nhưng là đi qua không quy tắc trọng lực lá chắn sau khi, đã sớm thay đổi phương hướng!

Căn bản là không có cách đánh trúng Tiểu Nhu.

"Này chính là của các ngươi thực lực?"

Tả Tiểu Nhu trầm giọng nói.

Oanh

Lại là một tầng trọng lực tuôn ra.

Phốc

Lôi Hạo miệng phun máu tươi.

Ánh mắt rất hận.

Nếu như Ngôn Xuất Pháp Tùy còn ở đó, hắn nhất định có thể tuỳ tiện miểu sát Tả Tiểu Nhu! Chỉ là một cái cấp C, coi như có thể vượt cấp khiêu chiến, cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ mình!

Nhưng là bây giờ. . .

Hắn vẫn phải dựa vào Lôi Minh lực lượng bảo hộ thân thể.

Ông

Lôi Minh lực lượng không ngừng lấp lánh.

Hắn chỉ dùng lực lượng của mình không ngừng triệt tiêu Tả Tiểu Nhu thực hiện trọng lực!

Cứ việc triệt tiêu một bộ phận lớn, thế nhưng còn lại những lực lượng kia vẫn như cũ phi thường khó chịu, trong cơ thể khí quan tựa hồ cũng khác biệt trình độ kéo duỗi cùng áp súc, khiến cho hắn phi thường thống khổ.

Không quy tắc biến hóa quá nhanh!

Hắn căn bản theo không kịp!

Càng bi ai là, mặc dù hắn theo Tả Tiểu Nhu như thế đều là cấp C, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, trận chiến đấu này, hắn căn bản không xen tay vào được!

Oanh

Oanh

Tả Tiểu Nhu lấy một chọi hai, thế mà chiếm cứ phía trên!

"Phế vật."

Bên cạnh tên kia cấp B gen chiến sĩ tựa hồ có chút nhìn không được, ánh mắt thâm thúy bên trong lóe lên băng ánh sáng màu xanh lam : "Nhanh chóng kết thúc đi."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển, hắn bước ra một bước.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, một bóng người cản ở trước mặt hắn, rõ ràng là trong mắt của hắn cái kia gần như có khả năng sơ sót Trần Phong!

Một cái sức chiến đấu chỉ có Cấp D gen chế tác sư!

"Là ngươi."

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Trần Phong, Cấp D gen chiến sĩ, bởi vì đặc thù năng lượng vũ trang miễn cưỡng có thể đối kháng cấp C, thế nhưng cũng dừng ở đây rồi, tại chính thức cấp B trước mặt, không có phần thắng chút nào.

"Là ta."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết thực lực mình không được, thế nhưng hiện tại chỉ có thể liều mạng!

Năng lượng vũ trang toàn diện bùng nổ, cộng thêm Thiên Huyễn đao gió vô hạn, lại thêm Cực Quang thuốc thử, may mắn quầng sáng chờ chỗ có át chủ bài, ít nhất có thể nhiều chống đỡ như vậy một hồi a?

Chỉ có chống đến Tả Tiểu Nhu thắng lợi, như vậy đủ rồi!

"Muốn kéo dài thời gian?"

Người kia liếc mắt xem thấu Trần Phong ý đồ, "Lại muốn ở trước mặt ta kéo dài thời gian, thật sự là thú vị đây này. . ."

Ý gì?

Trần Phong nhíu mày.

"Gặp lại đi."

Người kia bình thản vung ra tay.

Ông

Một cỗ ôn hòa ánh sáng lung linh lấp lóe.

Xoạt

Trần Phong trước mắt toàn bộ thế giới bỗng nhiên biến ảo.

Oanh

Bầu trời sụp đổ, mặt đất nổ tung!

Toàn bộ thế giới tựa hồ tại thời khắc này vô hạn áp súc, trước mắt không giới hạn màu trắng đang không ngừng giảm bớt, sau cùng biến thành từng đoạn cầu thang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.