Chương 229: Đáng sợ năng lực

Chương 229: Đáng sợ năng lực

Huyễn cảnh?

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Hắn tựa hồ đến một cái cầu thang trong thông đạo, dưới chân chỉ có lạnh buốt màu xám bậc thang, một bên là hướng phía dưới cầu thang, một bên là hướng lên cầu thang.

Hai bên là màu đen bức tường.

Có chút quái dị.

Trần Phong nếm thử sờ đụng một cái bức tường, cảm giác hết sức là quái dị, trước mắt hắn duy nhất có thể đi con đường, duy nhất có khả năng thông qua đường, chỉ có cầu thang những này bậc thang!

Này cái gì huyễn cảnh?

Trần Phong kỳ quái, hắn nếm thử tinh thần lực bạo lực công phá, không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Vô hiệu sao?

Trần Phong bỗng nhiên vang lên may mắn quầng sáng, may mắn quầng sáng thần kỳ hiện thực số liệu hóa xác suất vấn đề, có thể trợ giúp hắn giải quyết trên thế giới hết thảy phán đoán đề!

Nơi này là huyễn cảnh sao?

Không phải!

Nhìn xem tiêu hao 1 may mắn điểm trị, Trần Phong tâm trạng kinh hoàng, ở đây thế mà không phải huyễn cảnh? Này không gian kỳ diệu, cũng không phải Số chiều thế giới, đến cùng là cái gì địa phương?

Xoạt

Trần Phong nếm thử công kích vách tường.

Vô hiệu!

Nơi này màu đen trên vách tường, hắn thậm chí cảm nhận được cấp A mới có uy năng! Loại này phòng ngự, liền xem như cấp A cũng có khả năng không cách nào đi ra!

Này cái gì địa phương?

Trần Phong rung động.

Chẳng lẽ nói...

Đây là một nơi nào đó chuyên môn dùng để cầm tù người lồng giam?

Phòng tối?

Trần Phong vẻ mặt rốt cục thay đổi.

Coi như theo cấp B đối bính hắn cũng không sợ, coi như đánh không lại cũng có thể chống đỡ mấy giây, thế nhưng loại này quỷ dị mà kỳ diệu năng lực mới là hắn kiêng kỵ nhất!

Mà bây giờ ——

Hắn gặp.

Trần Phong khoảng chừng nhìn lại, chỉ có bóng tối vô tận, trước mắt chỉ có cầu thang!

"Nếu như không phải ảo cảnh lời nói..."

Trần Phong phân tích, nơi này chính là một nơi nào đó không gian thần kỳ.

Cho nên, tên này cấp B gen chiến sĩ năng lực, rất có thể là không gian! Mà nếu như là hắn xây dựng không gian, chắc chắn có mở miệng cùng cửa vào!

"Đi đi liền biết."

Trần Phong vẻ mặt kiên định.

Xoạt

Hắn theo bậc thang đi xuống.

Bởi vì không phải huyễn cảnh, cho nên căn bản không sợ bỗng nhiên đi khoảng trống ngã chết, trước mắt thấy liền là hiện thực, Trần Phong từng bước một theo bậc thang đi lên.

Nhưng mà...

Không có phần cuối!

Hắn đi mấy phút đồng hồ, y nguyên nhìn không thấy phần cuối.

Không gian này đến cùng bao nhiêu tầng?

Trần Phong không hiểu.

Phải biết.

Không gian cấu trúc, cũng cần năng lượng!

Không gian xây dựng càng cường đại, cần năng lượng cũng càng nhiều, mong muốn mở ra một cái vĩnh viễn đi ra không được không gian, cần so với đối phương mạnh mẽ vô số lần mới có thể!

Mà cái kia cấp B?

Hiển nhiên làm không được!

"Chỗ nào cảm giác không thích hợp."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tiếp tục!

Hắn lần nữa đi mười phút đồng hồ, ngẩng đầu, vẫn là vô cùng tận cầu thang!

Đi ngược sao?

Trần Phong nhíu mày.

Nếu như đi xuống dưới có thể hay không tốt một chút?

Không có khả năng!

Cái không gian này là độc lập, người kia không có khả năng đem Trần Phong đặt ở cửa vào, bằng không thì Trần Phong hướng xuống tùy tiện đi mấy bước liền có khả năng đi ra ngoài.

Ngẫm lại người kia thần sắc tự tin, ở đây nhất định có vấn đề.

Cho nên...

Vấn đề là cái gì?

Trần Phong tiếp tục đi lên đi.

Lần nữa đi mười phút đồng hồ, Trần Phong rốt cục dừng lại.

Xây dựng không gian?

Năng lượng tiêu hao?

Không

Ở đây căn bản chính là vĩnh viễn không có điểm dừng!

Hắn này một hồi thời gian, ít nhất đi mấy trăm tầng, vẫn không có bất luận cái gì phần cuối! Hắn khẳng định, coi như mình như thế đi xuống, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

Loại này không gian, trong hiện thực căn bản không có khả năng tồn tại.

Trừ phi là huyễn cảnh!

Thế nhưng là...

Ở đây lại phân sáng không phải huyễn cảnh!

"Vấn đề ở đâu?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên.

Trần Phong móc ra một bình khôi phục tinh thần thuốc thử, thả tại mặt đất, sau đó đột nhiên đi lên đi  chờ hắn bò lên trên một tầng sau khi, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia bình gen thuốc thử, thế mà liền trên lầu!

Ngay tại vừa rồi vị trí kia!

Chẳng lẽ là...

Trần Phong rốt cục ý thức được cái gì vấn đề.

Hắn vô luận đi bao nhiêu lần, còn ở tầng này, này lại là vô hạn tuần hoàn cầu thang!

Huyễn cảnh?

Không

Đây không phải huyễn cảnh!

"Cầu thang nghịch lý định lý..."

Trần Phong rung động.

Cái gọi là cầu thang nghịch lý định lý, chỉ là một cái thủy chung hướng lên hoặc hướng phía dưới nhưng lại đi không đến cùng cầu thang  có thể bị coi là bành la tư hình tam giác một cái biến thể, ở đây trên cầu thang vĩnh viễn không cách nào tìm tới điểm cao nhất hoặc là điểm thấp nhất, nói đơn giản, liền là vĩnh viễn không phần cuối!

Trên lý luận.

Thứ này tại ba chiều thế giới là không thể nào tồn tại.

Mà ở trong đó...

Cái này ở kiếp trước bên trong căn bản không có khả năng xuất hiện đồ vật, ở chỗ này thực hiện! Trần Phong rõ ràng là một mực đi lên cầu thang tại đi, nhưng lại ở vào vô hạn tuần hoàn bên trong.

Đây là một cái vòng lặp vô hạn!

Đây là một cái khốn cảnh!

Càng là một cái lồng giam!

"Phiền toái."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Tuần hoàn sao...

Hắn khẳng định, đây là một không gian riêng biệt!

Đối phương đầu tiên là cấu kiến một không gian riêng biệt, sau đó đem cái không gian này thiết trí thành vòng lặp vô hạn, nhường ngươi căn bản là không có cách tìm tới mở miệng cùng cửa vào!

Chờ chút...

Trần Phong muốn yên tĩnh một chút.

Vòng lặp vô hạn?

Lợi dụng không gian lực lượng, chế tạo vô hạn tuần hoàn?

Không gian vặn vẹo?

Không gian xuyên qua?

Tuyệt không có khả năng!

Cấp B căn bản không có đủ năng lực như vậy!

Căn cứ Trần Phong hiểu rõ, chỉ có cấp A cấp cao nhất không gian đại sư, hết thảy gen năng lực đều có được khống chế không gian lực lượng, tất cả thời gian đều dùng tới nghiên cứu không gian, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi vặn vẹo không gian cùng xuyên qua không gian!

Loại năng lực này, liền xem như cấp A bên trong cũng là cực kỳ hiếm thấy!

Cấp B?

Không có khả năng!

Lại nói.

Nếu quả như thật có khả năng tiện tay chế tác một cái không gian, cũng thiết trí thành vòng lặp vô hạn, tại sao muốn thiết trí thành loại này cầu thang nghịch lý phương thức? Ngươi trực tiếp vẽ một vòng tròn, kiếm một cái hành lang, thậm chí trực tiếp kiếm một gian nhà tù, để cho người ta căn bản là không có cách đi ra ngoài là được rồi!

Tại sao đối phương không như thế làm?

Rất đơn giản.

Làm không được!

Nguyên nhân làm không gian quy tắc!

Cứ việc Trần Phong cũng không hiểu nhiều không gian lực lượng thần bí, thế nhưng một chút cơ bản tri thức chút nên cũng biết, tỉ như —— ngươi xây dựng không gian, cần phải vào miệng cùng mở miệng!

Cho dù là độc lập thế ngoại đào nguyên không gian, ngươi cũng cần cửa vào cùng mở miệng không phải sao?

Mặc dù rất nhiều người cửa vào cùng mở miệng thiết trí đến cùng một chỗ.

Mà ở trong đó, không có mở miệng, cũng không có cửa vào, chỉ có vĩnh viễn hướng lên cùng vĩnh viễn hướng về phía xuống lầu bậc thang!

Khả năng sao?

Tuyệt không có khả năng!

Cho nên, cửa vào cùng mở miệng ở đâu?

Trần Phong nhìn một chút chân xuống lầu bậc thang, nhìn nhìn lại đỉnh đầu cầu thang, hắn rõ ràng, cửa vào cùng mở miệng, chắc chắn tại phía dưới cùng nhất cùng trên cùng, vô luận một bên nào!

Chỉ cần hắn đi đến phần cuối, là có thể ra ngoài!

Đây cũng là đối phương thiết trí loại này huyền diệu cầu thang áo nghĩa, vì để cho ngươi tìm không thấy mở miệng cùng cửa vào!

Cho nên, chỉ cần đi đến phần cuối là có thể sao?

Trần Phong nếm thử đi mấy tầng, vô luận đến tầng nào, gen thí tề bình đều đang đợi lấy hắn.

Hắn, vẫn như cũ còn tại nguyên chỗ.

"Còn tại nguyên chỗ sao?"

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Vòng lặp vô hạn?

Cầu thang nghịch lý?

Buồn cười!

Nếu cửa vào cùng mở miệng đều có, chính mình còn tại nguyên chỗ, như vậy chỉ có một cái khả năng, đối phương lợi dụng nào đó loại năng lực, để cho mình cho là mình lên một tầng!

Mà hắn, vừa lúc biết có như vậy một cái năng lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.