Chương 230: Đại huynh đệ ngươi quá mức a!

Chương 230: Đại huynh đệ ngươi quá mức a!

Một tầng lầu  bình thường hai đoạn cầu thang.

Một đoạn hướng ra phía ngoài, một đoạn hướng vào phía trong, dùng cam đoan cầu thang kết cấu tuần hoàn, mà Trần Phong mỗi lên một tầng, đều có thể thấy chính mình đặt gen thí tề bình an tĩnh nằm ở nơi đó.

Huyễn cảnh?

Không thể nào!

Nếu như là huyễn cảnh, Trần Phong cưỡng ép bùng nổ lực lượng tinh thần, nhất định sẽ đối huyễn cảnh tạo thành trùng kích! Bởi vì huyễn cảnh bản thân liền là lực lượng tinh thần xây dựng mà thành!

Cho nên, ở đây không phải huyễn cảnh.

Tất cả những thứ này đều là thật, nhưng là chân thật chính là thế giới, mà không phải ngươi chỗ cảm nhận được.

Trần Phong suy nghĩ.

Nếu như mình ủng có không gian năng lực, nghĩ muốn tạo ra cầu thang nghịch lý, có thể được sao?

Có thể được!

Cấp B, cấp C, Cấp D, cấp E, cấp F, hết thảy năm loại gen, năm loại năng lực! Ngoại trừ không gian bên ngoài, còn có thể có được 4 loại năng lực!

Xây dựng, xây dựng, kiến thiết không gian, cần ít nhất ba loại năng lực dung hợp bí kỹ.

Nói cách khác, còn có được ít nhất hai loại gen năng lực, chỉ cần dùng hai loại gen năng lực, chế tạo ra một loại vĩnh viễn không có điểm dừng phần cuối là có thể!

Mà trên thực tế, thật là có.

Tỉ như ——

Ảnh trong gương!

Tuyệt đại đa số vĩnh viễn không có điểm dừng phần cuối, đều là dùng tấm gương biểu thị, mặc dù bọn hắn không thể đi, thế nhưng là, nếu như thông qua ảnh trong gương hình thức đâu?

Tỉ như ——

Trước mắt cầu thang.

Một tầng lầu, hai đoạn đường, một đoạn đường là chân thật, mà đổi thành một đoạn đường, nếu như là ảnh trong gương ngụy tạo, mặt ngoài là đi lên, trên thực tế. . .

Là đi trở về đi?

Cho nên.

Tầng này lâu, chính mình vĩnh viễn đi không hết!

Bởi vì chính mình đi đến đoạn thứ nhất cầu thang, liền sẽ thông qua ảnh trong gương mô phỏng cầu thang đi về tới!

Đây là ——

Ảnh trong gương mô phỏng!

Thông qua ảnh trong gương chế tác một cái giống như đúc, thế nhưng tất cả lực lượng tương phản cầu thang! Trọng lực là tương phản, thị giác là tương phản, hết thảy tất cả đều là tương phản!

Cho nên chính mình coi trọng đi không có cảm giác bất cứ dị thường nào.

Mặc dù không biết tên kia là thế nào làm, lại là thế nào mấy loại năng lực dung hợp, thế nhưng rất có thể!

"Để cho ta tới thử một chút đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Xoạt

Hắn bước ra một bước.

Nếu như hắn đoán không lầm. . .

Trần Phong đi đến hai đoạn cầu thang ở giữa nhất, như là đã đoán được có thể là cái gì đồ vật, như vậy mong muốn nhằm vào liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Hắn sờ lên, trống không.

Loại này ảnh trong gương nhìn không thấy sờ không được cảm giác không thấy, duy nhất có thể phát hiện mánh khóe, chỉ có nhiệt độ!

Xoạt

Trần Phong trong tay cái kia vô tận khí lạnh phóng thích.

Thiên Huyễn đao gió bùng nổ.

!

!

Trước mắt.

Trần Phong tay chạm đến địa phương, cái kia trống rỗng địa phương, xuất hiện một tầng hàn băng bao trùm mặt ngoài.

"Xuất hiện!"

Trần Phong tâm trạng chấn động, quả nhiên là như thế!

Như vậy ——

Kết thúc đi!

Oanh

Trần Phong trong tay lực lượng chấn động, toàn bộ mặt băng bị chấn nát!

Vô tận cầu thang thế giới nháy mắt kết thúc, Trần Phong đi lên thang lầu hai tầng, nơi đó, một vệt bạch quang nhàn nhạt lấp lánh, cái kia chính là thế giới hiện thực cửa ra vào!

Loại này không gian độc lập, tốc độ thời gian trôi qua rõ ràng không bình thường.

Trần Phong khẳng định. . .

Trong hiện thực, hẳn là còn cũng không lâu lắm!

Mà lúc này.

Núi tuyết đỉnh.

Tả Tiểu Nhu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tên kia cấp B gen chiến sĩ : "Ngươi là ai? !"

Trần Phong biến mất.

Nàng chú ý tới Trần Phong ra tay rồi, thế nhưng dùng Trần Phong thực lực, ít nhất có thể chống đỡ vài giây đồng hồ, này mấy giây, đủ để cho hắn đạt được thắng lợi, thế nhưng là vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong liền biến mất!

Loại thực lực này. . .

Ta

Người kia cười cười, "Bọn hắn ưa thích xưng ta là học giả."

"Là ngươi!"

Tả Tiểu Nhu sắc mặt đại biến.

Học giả!

Tổ chức thần bí một một tên gia hỏa khủng bố!

Mặc dù hắn chỉ có cấp B, tuy nhiên lại không ai dám xem thường hắn, hắn mạnh mẽ không gian năng lực khống chế, chính mình sáng tạo không gian dung hợp bí kỹ, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi!

Đây là một cái địch nhân rất đáng sợ!

Bị hắn trục xuất kẻ địch, theo không có người trở lại qua.

Trần Phong. . .

Tả Tiểu Nhu trong lòng băng hàn, chính mình sợ là hại Trần Phong.

Thật xin lỗi.

Tả Tiểu Nhu thở dài một tiếng.

Một trận chiến này, không thể tiếp tục!

Lôi gia huynh đệ nàng còn miễn cưỡng có thể đối phó, nếu như thêm một cái học giả, nàng căn bản không có phần thắng chút nào! Nàng nhìn thoáng qua còn tại đột phá bên trong Tần Hải. . .

Chỉ sợ chỉ có thể dựa theo Trần Phong theo như lời, cưỡng ép mang Tần Hải đi!

Chỉ là, như thế, Tần Hải thiên tân vạn khổ tìm kiếm một đường đột phá cơ hội, sẽ lần nữa biến mất!

Mặc kệ.

Tả Tiểu Nhu khẽ cắn môi.

Bởi vì cái này thời điểm, học giả ánh mắt sâm lãnh đã chằm chằm chiếm hữu nàng, một cỗ cường đại không gian chi lực, bắt đầu ở chung quanh phát triển, hắn muốn xuất thủ!

Đi

Tả Tiểu Nhu phóng tới Tần Hải.

Phản trọng lực!

Ông

Nàng tốc độ tăng lên dữ dội, trong nháy mắt đến Tần Hải trước mặt.

Nhưng mà, ngay tại nàng chuẩn bị cầm lấy Tần Hải trong nháy mắt, một đường lực lượng kinh khủng bỗng nhiên ở trước mắt tỏa ra, Lôi Hạo đột nhiên lao ra, ngăn trở con đường của nàng.

"Liền như thế muốn rời đi?"

Lôi Hạo một tiếng nhe răng cười.

Oanh

Lực lượng cường đại tại quanh thân chảy xuôi.

Oanh

Oanh

Hai quyền, bức lui Tả Tiểu Nhu.

"Ta lực lượng mặc dù còn thừa không bao nhiêu, cũng có thể ngăn cản ngươi!"

Lôi Hạo cười lạnh.

A

Học giả khóe miệng lộ ra nụ cười, không gian chi lực khóa chặt Tả Tiểu Nhu, "Tạm biệt."

Ông

Lực lượng cường đại tỏa ra.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, hư không đột nhiên nổ tung, một bóng người xuất hiện, tựa hồ ngăn tại Tả Tiểu Nhu trước mặt, nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt, lại biến mất vô tung vô ảnh.

Tả Tiểu Nhu, còn tại nguyên chỗ!

? ? ?

Học giả có chút ngây người.

Vừa rồi. . .

Phát sinh cái gì?

Trong mơ hồ, bọn hắn tựa hồ thấy một cái ảo ảnh xuất hiện, trợ giúp Tả Tiểu Nhu chặn học giả công kích!

"Thế thân thuật?"

Học giả chau mày.

Trong truyền thuyết, tựa hồ có dạng này dung hợp bí kỹ  có thể trợ giúp chủ nhân tiếp nhận một lần trí mạng công kích! Thế nhưng trong thời gian ngắn chỉ có thể thi triển một lần!

"Vậy liền một lần nữa."

Xoạt

Học giả xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà.

Trong nháy mắt này.

Oanh

Hư không nổ tung.

Đạo thân ảnh kia lại ngăn tại Tả Tiểu Nhu trước mặt, thay nàng đã nhận lấy công kích.

Xoạt

Ảo ảnh biến mất.

Tả Tiểu Nhu vẫn như cũ bình yên vô sự.

? ? ? ?

Học giả một mặt mộng bức, cái gì tình huống? !

Thế thân thuật thế nào khả năng đồng thời phóng thích hai lần? Hay hoặc là, Tả Tiểu Nhu trên người có cái gì lực lượng có thể ngăn cản không gian của mình dung hợp bí kỹ? !

Xoạt

Xoạt

Học giả xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà. . .

Tàn ảnh lấp lóe.

Mỗi một lần, cái kia đạo tàn ảnh đều sẽ xuất hiện!

Học giả có thể xưng vô cùng không gian dung hợp bí kỹ, tại thời khắc này mất đi hiệu lực.

Thế nào khả năng? !

Học giả không dám tin, này Tả Tiểu Nhu đến cùng cái gì yêu nghiệt, thế mà có thể miễn dịch công kích của mình? ! Đây chính là chính mình cường đại nhất không gian dung hợp bí kỹ a!

"Ta không tin!"

Học giả một tiếng gầm nhẹ.

Loại tình huống này, hắn chưa bao giờ từng gặp phải!

Cho dù là cấp A siêu cường giả, cũng sẽ bị vây khốn, mặc dù đối phương sẽ trong nháy mắt liền bạo lực giết ra, thế nhưng kiểu gì cũng sẽ bị khốn trụ như vậy trong nháy mắt!

Mà không giống Tả Tiểu Nhu, hoàn toàn miễn dịch!

Thế nào có thể như vậy. . .

Xoạt

Hắn lần nữa thi triển, lại sắc mặt đại biến.

Bởi vì cái này thời điểm, hắn hoảng sợ phát hiện lực lượng của mình thế mà toàn bộ hao hết! Còn lại lực lượng, căn bản không đủ để chống đỡ hắn thi triển một lần!

Thế nào sẽ không có?

Học giả sụp đổ.

Hắn căn bản một lần đều không thành công a!

Trên lý luận, chưa thành công thi triển công kích, căn bản sẽ không tiêu hao hắn lực lượng a!

Đây chính là không gian dung hợp bí kỹ!

Chỉ cần đem đối phương vứt xuống trong không gian, mới có thể xây dựng không gian, mới có thể xây dựng tuần hoàn, liền ban đầu nhất bước đầu tiên đều không hoàn thành, thế nào sẽ tiêu hao lực lượng?

Mà đúng lúc này.

Oanh

Hư không nổ tung.

Đạo thân ảnh kia xuất hiện lần nữa.

Lần này, học giả rốt cục thấy rõ ràng thân ảnh kia đến cùng người nào, một tiếng thét kinh hãi : "Là ngươi? !"

Người kia, lại có thể là Trần Phong!

"Đương nhiên là ta."

Trần Phong một mặt không hiểu thấu nhìn xem hắn.

Lợi hại, mới ra tới liền bị ném vào, mới ra tới liền bị vứt bỏ đi vào, quá mức a!

"Ta nói. . ."

"Đại huynh đệ."

"Coi như ta phá hết ngươi ngũ tinh dung hợp bí kỹ, ngươi cũng không cần như thế hận ta a? Một lần lại một lần đem ta ném vào, lại không cái gì trứng dùng. Ta nếu có thể phá mất lần thứ nhất, phía sau mấy lần liền lại càng dễ a, ngươi một mực đối ta thi triển, không sợ năng lượng hao hết?"

Trần Phong rất là khó chịu.

Ta

Học giả có chút mộng.

Trời mới biết là ngươi a!

Trên mặt hắn thong dong sớm đã biến mất, này đều cái gì người a? !

Cho nên nói.

Chính mình có thể xưng vô địch ngũ tinh dung hợp không gian bí kỹ, bị một cái chỉ có Cấp D gen chiến sĩ, a, vẫn là cái sức chiến đấu lệch yếu chế tác sư phá mất. . .

Một lần lại một lần!

Điên rồi!

Cái thế giới này điên rồi!

Học giả một mặt sụp đổ, thời điểm nào chế tác sư sức chiến đấu như thế cường hãn?

Oanh

Không quy tắc trọng lực!

Tả Tiểu Nhu nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt bùng nổ.

Lôi Hạo hai huynh đệ cùng học giả trong nháy mắt lâm vào khốn cảnh, vốn là có thể lượng không nhiều bọn hắn, thậm chí không cách nào di động, chỉ có thể ở không quy tắc trọng lực bên dưới giãy dụa!

"Kết thúc đi."

Tả Tiểu Nhu kinh khủng trọng lực ầm ầm mà xuống.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, một cỗ cường đại mà kinh sợ lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, chặn Tả Tiểu Nhu hết thảy công kích, thậm chí gạt bỏ không quy tắc trọng lực lĩnh vực!

Oanh

Oanh

Lực lượng kinh khủng tỏa ra.

Kinh người mà mênh mông lực lượng bùng nổ.

Xoạt

Lôi Hạo bình tĩnh thân ảnh từng bước một đi ra, trong tay, vứt bỏ một cái vắng vẻ gen thí tề bình, phía trên tựa hồ dán vào một cái nhỏ nhãn hiệu.

—— ——

Chữa trị nguyên dịch

Đẳng cấp : cấp A

Tác dụng : Đem thực lực tăng lên tới trong vòng một tháng trạng thái đỉnh cao nhất!

Thời gian : Kéo dài 120 giây

Hiệu quả : Duy trì thời gian kết thúc sau, thực lực của ngươi sẽ ở vào trong vòng một tháng yếu nhất trạng thái.

—— ——

Xoạt

Lôi Hạo đi ra.

Cái kia thuộc về cấp A kinh khủng uy nghiêm tỏa ra!

"Ngu xuẩn lũ tiểu gia hỏa. . ."

"Các ngươi thật sự cho rằng, ta không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, liền dám ôm thụ thương thân thể, tới này sao địa phương nguy hiểm? Này là các ngươi bức ta. . ."

"Vốn là, ta không muốn dùng."

Lôi Hạo lạnh lẽo thanh âm tại thiên địa tiếng vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.