Chương 231: Xương rồng lực lượng

Chương 231: Xương rồng lực lượng

Không tốt!

Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu sắc mặt đại biến.

Lôi Hạo khôi phục!

Cấp A!

Cái gì không quy tắc trọng lực. . .

Cái gì không gian dung hợp bí kỹ. . .

Hết thảy tất cả, tại cấp A Lôi Hạo trước mặt đều là trò cười!

Căn bản không phải một cái lượng cấp!

Trước đó bọn hắn duy nhất dựa vào, liền là Lôi Hạo bị thương nặng, căn bản không dám cũng không thể thi triển lực lượng chân chính, mà bây giờ, khi hắn thực lực chân chính bùng nổ. . .

May mắn quầng sáng khởi động!

Trần Phong không chút do dự tỏa ra tất cả lực lượng!

"Tìm kiếm cơ hội sống!"

Trần Phong ý niệm kiên định.

Xoạt

May mắn quầng sáng phản hồi: Trên phạm vi lớn ảnh hưởng hiện thực, may mắn điểm trị tiêu hao không cách nào dự đoán.

"Vậy liền toàn bộ dùng xong!"

Trần Phong không chút do dự.

Xoạt

May mắn quầng sáng toàn diện bùng nổ!

Ảnh hưởng hiện thực luôn luôn là nhất tiêu hao may mắn điểm trị cũng là Trần Phong không dám đụng vào!

Một cái "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" 3 quả dứa, đều cần 5 may mắn điểm trị! Mà lên lần ảnh hưởng hiện thực dẫn tới gỗ Linh Hải cộng minh, cũng tiêu hao 10 điểm may mắn điểm trị!

Mà lần này, 1000 điểm may mắn điểm trị, hắn muốn cải biến trước mắt đại nghịch chuyển!

Đủ sao?

Hắn không biết.

Xoạt

Chỗ có may mắn giá trị, trong nháy mắt thấy đáy!

Ông

Một cỗ kỳ dị lực lượng ở chung quanh đẩy ra, giống như lại không phát sinh bất cứ chuyện gì.

Mà trước mắt.

Lôi Hạo quanh thân kinh khủng uy năng vờn quanh, giống như thần ma.

Oanh

Oanh

Hai đạo cấp A lực lượng tỏa ra.

Phốc

Tả Tiểu Nhu cùng Trần Phong bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bị thương nặng!

Này căn bản không phải một cấp bậc đọ sức!

Thậm chí không cần gì dung hợp bí kỹ, vẻn vẹn chỉ là cấp A bình thường nhất lực lượng, cũng căn bản không phải Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu có khả năng ứng đối.

Xoạt

Lôi Hạo lần nữa giơ tay lên.

"Thật xin lỗi."

Tả Tiểu Nhu bỗng nhiên đối Trần Phong nói ra.

Nàng nguyên lai tưởng rằng có thể cứu được Tần Hải, không nghĩ tới người không có cứu được, còn liên luỵ đến Trần Phong.

"Còn không phải lúc."

Trần Phong thấp giọng nói.

A

Tả Tiểu Nhu có chút mờ mịt, đều phải chết, cái gì còn không phải lúc?

Oanh

Lôi Hạo mạnh mẽ công kích buông xuống.

Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là gắt gao chú ý đến chung quanh.

May mắn quầng sáng. . .

Kiểu gì cũng sẽ phát huy tác dụng a? !

Liền xem như trên phạm vi lớn ảnh hưởng hiện thực, liền xem như bọn hắn hiện tại là tuyệt cảnh, đây chính là trọn vẹn 1000 điểm may mắn điểm trị a! Ngươi kiểu gì cũng sẽ phát huy tác dụng a? !

Dù cho ——

Cho tuyệt cảnh bọn hắn, một chút hi vọng sống!

Xuất hiện đi!

Hi vọng!

Trần Phong tại nội tâm rít gào.

Mà liền trong nháy mắt này, một tầng kỳ dị sóng ánh sáng bỗng nhiên lấp lánh, tại núi tuyết đỉnh một bên khác, tại bọn hắn không thấy được một nơi nào đó cuốn tới.

Xoạt

Vẻn vẹn trong nháy mắt!

Như một tầng sóng ánh sáng quét ngang mà qua!

Tất cả lực lượng, trong nháy mắt bị tẩy trừ, Lôi Hạo cái kia kinh khủng sắp rơi xuống Trần Phong trên thân hai người mạnh mẽ công kích, tại thời khắc này tan rã!

Cái kia sóng ánh sáng. . .

Lại có tan rã hết thảy năng lượng tác dụng!

Xoạt

Xoạt

Sóng ánh sáng không ngừng lóe lên, không đơn thuần là trong không khí, tất cả năng lượng đều tại thời khắc này tan rã!

Trần Phong đao gió. . .

Tả Tiểu Nhu trọng lực. . .

Học giả không gian. . .

Hết thảy tất cả, đều hóa thành hư hữu!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đã biến thành người phàm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lôi Hạo hoảng sợ.

Hắn nhưng là cấp A gen chiến sĩ!

Hắn hiện tại nhưng là ở vào trạng thái đỉnh cao nhất a! Cái này là cái quỷ gì lực lượng, thế mà đem hắn trực tiếp đã biến thành người phàm, hắn vậy mà không cách nào phòng ngự? !

Không có khả năng!

Trên thế giới này tại sao có thể có loại lực lượng này? !

"Không thể nào!"

Lôi Hạo một tiếng gầm nhẹ.

Mà nhưng vào lúc này.

Nơi xa, từng tiếng điên cuồng tiếng hoan hô truyền đến.

"Chúng ta thành công!"

"Ha ha."

"Chúng ta cuối cùng thành công, chúng ta Long gia. . . Sắp quật khởi!"

Điên cuồng mà thanh âm hưng phấn truyền đến.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, cái kia núi tuyết đỉnh một bên khác, kèm theo tiếng bước chân trầm ổn, những người kia thân ảnh từ xa đến gần, rốt cục xuất hiện tại hắn nhóm tầm mắt.

Xoạt

Xoạt

Chỉnh tề người áo đen xuất hiện.

Bọn hắn vẻ mặt trang nghiêm, trong mắt lập loè hưng phấn mà kích động ánh mắt.

Đây là. . .

Người Long gia!

Cầm đầu, thình lình đúng là Long Dược!

Mà nhất làm cho kinh người không ai qua được, những người áo đen kia trên vai khiêng rõ ràng là một đầu to lớn đầu lâu, mấy chục người, chỉ nâng lên một cái đầu lâu sọ.

Ông

Kinh khủng hào quang tại đầu lâu bên trên lấp lánh.

Cái kia thần bí tan rã lực lượng, liền là tới từ viên này đầu!

Xoạt

Xoạt

Người áo đen nện bước chỉnh tề bộ pháp đi.

Mỗi người thân ảnh đều trở nên có chút như có như không, tựa hồ dung nhập tại áo bào đen bên trong, một cỗ cường đại mà lại lực lượng thần bí đang khi bọn họ trong cơ thể chấn động.

"Các ngươi là ai?"

Lôi Hạo vẻ mặt khó coi.

"Long gia huyết mạch."

Long Dược lạnh lùng nói, "Truyền nhân của long."

Long

Lôi Hạo đột nhiên nhìn về phía cái đầu kia.

Bộ dáng kia. . .

Viên kia to lớn đầu lâu, bộ dáng kia, thình lình cực kỳ giống rồng ở trong truyền thuyết đầu!

"Đây là huyết mạch của rồng!"

Long Dược cuồng nhiệt, "Ha ha ha, dù cho xương cốt bên trong chỉ còn lại có một tia, dù cho chỉ có một điểm, chỉ cần lấy ra, chúng ta Long gia liền có thể quật khởi!"

"Chúng ta. . ."

"Tất nhiên sẽ thành làm gia tộc mạnh mẽ nhất!"

"Ha ha ha ha!"

Long Dược cười lớn.

Bọn hắn có thể cảm giác tự thân lực lượng tăng lên!

Bọn hắn kích phát đầu lâu ẩn giấu lực lượng, ở đây, là bọn hắn sân nhà!

Về phần Lôi Hạo? Trần Phong?

Bọn hắn căn bản không quan tâm.

"Xương rồng cuối cùng một bộ phận. . ."

Bọn hắn một đường tìm tới, sau cùng đến Tần Hải trước mặt.

"Chính là ở đây!"

Long Dược trầm giọng nói.

Đầu lâu cuối cùng một bộ phận, ngay tại Tần Hải dưới thân.

"Mang đi!"

Long Dược âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Mấy cái người áo đen đi ra.

"Ngươi dám? !"

Lôi Hạo ánh mắt lạnh lẽo.

Lúc nào, một đám cấp C gen chiến sĩ cũng dám ở trước mặt hắn khoa trương? Nghĩ ở ngay trước mặt bọn họ, mang đi Tần Hải, làm sao có thể? !

"Ta hiện tại không muốn để ý đến ngươi."

Long Dược nhìn hắn một cái, "Ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng là không có năng lượng, ngươi bây giờ bất quá là phế vật."

"Phế vật. . ."

Lôi Hạo cười.

"Ha ha ha, phế vật!"

"Ha ha ha!"

"Dù cho không có năng lượng!"

"Dù cho chỉ có thể sử dụng thể xác!"

"Cấp A gen chiến sĩ lực lượng, cũng không phải là các ngươi những người yếu này có thể lý giải!"

Oanh

Trong cơ thể hắn mênh mông lực lượng tỏa ra.

"Ngươi muốn chiến?"

"Vậy thì tới đi!"

Lôi Hạo tình huống điên cuồng, hắn chịu đủ bị những này gà mờ lăng nhục!

Trần Phong còn chưa tính.

Cái này long x? Xem xét liền là cuồng nhiệt tông giáo fan không não! Hắn nhưng là đường đường cấp A gen chiến sĩ, sao dung hạ được dạng này nhục nhã? !

Oanh

Đấm ra một quyền.

Cấp A gen chiến sĩ tố chất thân thể mạnh sao?

Mạnh

Ít nhất, so bình thường cấp B gen chiến sĩ cường đại hơn nhiều, nhất là Lôi Hạo, làm tổ chức thần bí một phần tử, bọn hắn tại tố chất thân thể phương diện cũng tăng lên qua.

Chỉ là. . .

"Ngớ ngẩn."

Long Dược chỉ là lành lạnh nhìn thoáng qua, cùng chúng ta người Long gia so thân thể? !

Rống

Gầm lên giận dữ.

Hai cái người áo đen bỗng nhiên giết ra, ngăn tại Long Dược trước người.

Bang

Lôi Hạo một quyền như đánh vào tường đồng vách sắt.

Làm sao có thể. . .

Lôi Hạo sắc mặt đại biến, hắn nghĩ rút về tay thời điểm, lại nhưng đã rút không nổi.

Ba

Long Dược một cước đem hắn gạt ngã, bàn chân lớn trực tiếp đạp xuống.

"Cấp A?"

Long Dược cười lạnh.

"Ha ha."

Hai tên người áo đen triệt tiêu chính mình áo bào đen, lộ ra kiên cố da thịt, cái kia tràn ngập bạo tạc tính chất da thịt, tại thời khắc này toát ra kinh khủng hào quang.

Long gia huyết mạch

Cấp bậc: Cấp C đỉnh phong!

Lực lượng: 10000 điểm!

Thể chất: 10000 điểm!

Gen năng lực: Thuần một sắc thể xác tăng cường.

Đây chính là người Long gia kinh khủng, bọn hắn tất cả năng lực, đều theo thân thể tăng lên có quan hệ, bọn hắn bạo phát đi ra đơn thuần tố chất thân thể, kinh người đáng sợ!

Tại cái này năng lượng cấm chế lĩnh vực, bọn hắn, liền là vô địch tồn tại!

Đi

Lôi Hạo rốt cục tỉnh ngộ.

Theo những người này ở đây ở đây đánh?

Quá mức ngu xuẩn!

Thừa dịp chính mình cấp A lực lượng duy trì thời gian còn có một số, mau sớm chạy trốn mới đúng.

Cút

Lôi Hạo gầm lên giận dữ.

Oanh

Trong cơ thể tất cả lực lượng nổ tung.

Cứ việc vừa mới nổ tung, liền bị đầu lâu bên trên lóe lên lực lượng tan rã, thế nhưng cũng làm cho hắn thoát khỏi người Long gia khống chế!

Xoạt

Bóng mờ biến mất.

Lôi Hạo kéo lấy Lôi Minh cùng học giả nhanh chóng nhanh rời đi, nơi này đã không phải là bọn hắn có khả năng nhiễm.

Bất quá. . .

Hắn thật sâu ánh mắt nhìn về phía giữa sân.

Trần Phong. . .

Long Dược. . .

Tả Tiểu Nhu. . .

Hắn bị khuất nhục, nhất định sẽ tìm trở về!

Ngẫm lại chính mình đường đường cấp A cường giả, đầu tiên là bị Trần Phong bắn chật vật chạy trốn, lại là bị Tả Tiểu Nhu nổi khùng, cuối cùng thật vất vả khôi phục lực lượng, lại bị cái gì người Long gia đè xuống đất ma sát.

Những này nhục nhã, hắn nhớ tinh tường!

Ta sẽ tìm trở về. . .

Lôi Hạo thân ảnh dần dần biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.