Chương 232: Vô địch Tần Hải

Chương 232: Vô địch Tần Hải

Lôi Hạo chạy trốn.

Người Long gia ánh mắt lạnh như băng tại Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu trên người quét qua.

"Chúng ta lúc này đi."

Trần Phong bất động thanh sắc lôi kéo Tả Tiểu Nhu lui lại.

"Trần Phong. . ."

Long Dược trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Lần trước một tay mối thù hắn còn nhớ rõ, chỉ là, hắn rõ ràng hơn giờ phút này chính mình đại biểu là Long gia. Dưới mắt, bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn!

Trước rút ra long chi huyết mạch, lại tìm Trần Phong tính sổ sách!

Hắn nhìn về phía núi tuyết đỉnh.

Nơi đó.

Tên thiếu niên kia ngồi xếp bằng, vùng trời vô số sấm chớp oanh sát mà xuống, hắn tựa hồ liền là lợi dụng những vật này tại thối luyện thể xác, đột phá cực hạn!

"Dưới người hắn bộ xương thân thể, hấp dẫn sấm chớp."

Long Dược khẳng định, "Hắn muốn dùng loại phương thức này hấp thu long lực lượng, đơn giản buồn cười! Hắn lại dám trộm lấy chúng ta huyết mạch lực lượng, giết hắn!"

Rống

Mấy cái người áo đen tiến vào sấm chớp bên trong.

Oanh

Oanh

Mấy đạo kinh khủng sấm chớp rơi xuống.

Những người áo đen kia bị oanh toàn thân run rẩy, nhưng là lại rất nhanh ổn định, từng bước một kiên định hướng đi Tần Hải, sau cùng, người đứng đầu rơi vào Tần Hải trên người.

Xoạt

Tần Hải thân thể khẽ run.

"Chết đi."

Mấy cái người áo đen thêm đại lực lượng.

"Muốn ra sự tình!"

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

1000 điểm may mắn điểm trị, vẻn vẹn đem hắn cùng Tả Tiểu Nhu mang về, vẻn vẹn đem Lôi Hạo đuổi đi, nhưng là ở vào trung tâm Phong Bạo Tần Hải vẫn như cũ không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, bóng mờ lấp lóe, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bốc lên, những cái kia thân thể kinh khủng tới cực điểm người áo đen, vậy mà tại trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba cái to lớn đống cát rơi xuống đất.

Cái gì?

Long Dược đột nhiên giật mình.

Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu lập tức trước mắt sáng ngời.

Cái kia vô số sấm chớp trung tâm, cái kia một mực ngồi xếp bằng thân ảnh rốt cục đứng dậy, cái kia bình thường thân thể, chấn động làm người sợ hãi lực lượng kinh khủng!

Đó là Tần Hải!

Đó là ——

Thuần túy nhất thân thể lực lượng!

"Tần Hải tỉnh?"

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Xoạt

Sáng chói tinh quang lóe lên.

Tần Hải chậm rãi mở hai mắt ra, sắc bén ánh mắt tại một đám người áo đen trên người liếc nhìn, nhìn về phía Tả Tiểu Nhu.

"Tần Hải. . ."

Tả Tiểu Nhu xúc động.

Tỉnh

Tần Hải tỉnh!

Tại đây thời khắc quan trọng nhất!

Hết thảy. . .

Đều đáng giá!

"Tần Hải. . ."

Tả Tiểu Nhu nhìn về phía cái này để cho nàng hồn khiên mộng nhiễu người, chỉ là, Tần Hải bình thản ánh mắt ở trên người nàng quét qua, nhìn về phía bên cạnh nàng Trần Phong.

"Đa tạ."

Tần Hải khẽ gật đầu.

"Khách khí."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Tỉnh liền tốt.

A

Tả Tiểu Nhu có chút mộng.

Nhưng mà lúc này mới nhớ tới một chuyện đáng sợ —— Tần Hải, cũng không nhận ra nàng.

Dù cho nàng đem Tần Hải xem lại lần nữa, dù cho ba năm này nàng đã thành thói quen đem Tần Hải xem như mục tiêu của mình, thế nhưng Tần Hải vẫn như cũ không biết nàng!

Hoặc là vẻn vẹn nghe qua tên của nàng, chỉ thế thôi.

Suýt nữa quên mất điểm ấy.

Tả Tiểu Nhu trong lòng có chút đắng chát  bất quá, chỉ cần hắn vẫn còn ở đó. . .

"Giết hắn."

Long Dược lạnh lùng nói ra.

Hấp thu xương rồng lực lượng còn muốn đi?

Ngây thơ!

"Xương rồng chúng ta nhất định phải hoàn chỉnh mang về, hắn hấp thu xương rồng lực lượng, liền đem hắn cùng một chỗ mang đi!"

Long Dược âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Người áo đen xuất thủ lần nữa.

Oanh

To lớn bộ xương xương rồng tạm thời buông xuống.

Người áo đen lần nữa ra tay với Tần Hải, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, giờ phút này Tần Hải tuôn ra đi ra thực lực kinh người, cái kia thuần túy nhất thân thể lực lượng!

Oanh

Oanh

Tần Hải toàn thân vệt sáng vàng bắt đầu khởi động, giống như thiên thần.

Toàn thân bắt đầu khởi động long chi huyết mạch, thậm chí có được đủ loại mạnh mẽ gen năng lực người áo đen, tại Tần Hải trước mặt, căn bản không phải địch!

Một quyền!

Đánh bay!

"Làm sao có thể? !"

Long Dược con ngươi đột nhiên co vào, người trong nhà thực lực hắn rất rõ!

Đây chính là cấp C đỉnh phong!

Huống chi, ở đây, không cho phép gen năng lực tồn tại!

Bọn hắn người áo đen cường đại nhất địa phương, không chỉ có ở chỗ thể chất cùng lực lượng gen thuộc tính, cái kia thuộc về long chi huyết mạch mạnh mẽ thân thể mới là căn bản!

Còn có. . .

Những cái kia không cách nào cấm chế bị động năng lực!

Tỉ như ——

Thân thể cường độ tăng lên 20%!

Loại này gen năng lực đã sớm theo thân thể kết hợp chung một chỗ, căn bản là không có cách che giấu, hắn liền là đơn thuần thân thể năng lực, vô cùng cường đại, không người có thể chống đỡ.

Đây chính là người Long gia!

Đây chính là người áo đen!

Thế nhưng là người thiếu niên trước mắt này. . .

Oanh

Lại là một tên đen phái người bị oanh bay.

Một quyền!

Thiếu niên kia toàn thân bắt đầu khởi động lực lượng kinh người đáng sợ.

"Loại lực lượng này. . ."

Long Dược gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hải, đây chính là xương rồng bên trong lực lượng sao?

Hắn nhất định phải đạt được!

"Ta tới."

Long Dược một tiếng gào thét.

Oanh

Vô cùng tận lực lượng tỏa ra.

Hắn toàn thân gân xanh bùng nổ, cái kia thuộc về Long gia kinh khủng nhất thân thể lực lượng bùng nổ, tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, một quyền đối Tần Hải hung hăng đánh tới.

Hừ

Tần Hải hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Một quyền đối oanh, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này tỏa ra.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Long Dược thân ảnh bay rớt ra ngoài, hắn thế mà không phải Tần Hải đối thủ.

"Lực lượng của ngươi. . ."

Long Dược xoa xoa gần như gãy xương nắm đấm, rốt cục biến sắc.

Hắn rốt cuộc biết thiếu niên này làm gì mạnh mẽ như thế, hắn thế mà hấp thu xương rồng bên trong lực lượng, có được tan rã năng lực khác lực lượng!

Tan rã, là đầu kia chết bộ xương xương rồng năng lực.

Này cũng là bởi vì này, bọn hắn không sợ Lôi Hạo, đem hắn đuổi đi! Cũng là bởi vì cái này, bọn hắn mới mạnh mẽ như thế! Thế nhưng tan rã cũng là có hạn chế!

Nó cũng có cường độ hạn chế.

Nó cũng chỉ có thể hạn chế thả ra năng lực.

Tỉ như ——

Lôi Hạo bùng nổ, liền không khả năng chớp mắt tan rã.

Cho nên, cứ việc Lôi Hạo bị hạn chế lực lượng, y nguyên bạo phát đi ra một chút trốn, mà người thiếu niên trước mắt này, liền hấp thu xương rồng tan rã!

Thậm chí có thể tan rã người năng lượng trong cơ thể!

Cái kia toàn thân bắt đầu khởi động vệt sáng vàng, liền là đến từ tan rã lực lượng đáng sợ!

Hắn một quyền đánh xuống, một màn kia vệt sáng vàng đầu tiên là cưỡng ép tan rã thân thể ngươi tất cả năng lực, vô luận là thể xác hay là năng lượng, sau đó lực lượng kinh khủng buông xuống, sụp đổ thân thể của ngươi.

"Tan rã. . ."

Long Dược không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Nếu như thiếu niên này có thể hấp thu, bọn hắn chẳng phải là cũng có thể hấp thu?

Thử nghĩ một hồi, Long gia tất cả mọi người, vốn chỉ là thân thể mạnh mẽ người Long gia, mỗi người đều có được tan rã lực lượng, thuộc về huyết mạch lực lượng!

Sau đó. . .

Ai có thể địch? !

Người Long gia, đây mới thật sự là quật khởi!

"Lực lượng này, bọn hắn chắc chắn phải có được!"

Long Dược liếm liếm đôi môi khô khốc.

"Bắt lấy hắn."

"Không cần lưu thủ."

Long Dược lạnh giọng mệnh lệnh.

Vâng

Một tiếng trầm thấp rống tiếng vang lên.

"Bọn hắn làm gì?"

Tả Tiểu Nhu giật nảy mình.

Đây là thuộc về thân thể cường giả chiến đấu, hai người bọn họ không thể giúp bất luận cái gì bề bộn, chỉ có thể nhìn, vốn là nhìn xem Tần Hải quét ngang tất cả mọi người, thế nhưng hiện tại cảm giác có chút không ổn.

Những người áo đen này trở nên có chút quỷ dị.

"Không biết."

Trần Phong trầm giọng nói.

Hắn cũng cảm giác có chút không đúng.

Thế nhưng là may mắn điểm trị hao hết, hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì. Chỉ có thể hi vọng vừa mới đột phá, tìm tới chính mình đường Tần Hải, có thể càng thêm cường đại!

Oanh

Oanh

Tần Hải từng quyền đánh xuống, gần như tất cả mọi người người áo đen bị oanh bay.

Thế nhưng. . .

Rống

Trầm thấp tiếng rống nhớ tới.

Những cái kia bị thương nặng ngã xuống đất người áo đen, vậy mà chậm rãi bò lên.

Nồng đậm tia sáng đen lóe lên, mỗi cá nhân trên người, đều toát ra lực lượng đáng sợ, bọn hắn bị thương nặng thân thể của ngươi tốc độ cao khép lại, thậm chí trở nên càng cường đại hơn.

Đỉnh đầu bọn họ hai bên, bắt đầu toát ra cục thịt.

Rất nhanh.

Cái kia hai cái cục thịt thế mà đã biến thành sừng thịt!

Hô

Một đôi cánh thịt theo hai bên bày ra.

Hết thảy người áo đen, vậy mà trong nháy mắt đã biến thành giống người mà không phải người kỳ lạ sinh vật.

"Tiểu long nhân?"

Trần Phong một mặt mộng bức.

Không

Long Dược lạnh giọng nói, " đây là. . . Huyết mạch của rồng lực lượng!"

Oanh

Bóng mờ lấp lóe.

Người áo đen xuất thủ lần nữa, vô luận là nhanh nhẹn, lực lượng vẫn là thể chất, đều trên phạm vi lớn tăng lên dữ dội! Từng tầng một ảo ảnh lóe lên, lực lượng kinh người đáng sợ!

Oanh

Oanh

Vừa rồi có thể xưng vô địch Tần Hải, vậy mà ở thế yếu.

"Không tốt."

Tả Tiểu Nhu cũng là biến sắc.

Tần Hải nguy hiểm!

Coi như vừa mới thu hoạch được lực mới lượng Tần Hải đủ mạnh, thế nhưng là đối mặt nhiều như vậy tiểu long nhân cũng căn bản không phải đối thủ, nhất là còn có một cái Long Dược!

Quá nhiều người.

Không quy tắc trọng lực!

Nàng nếm thử thi triển, vô hiệu!

Tại đầu kia to lớn bộ xương xương phía dưới, hết thảy năng lực vô hiệu.

"Trần Phong. . ."

Nàng nhìn về phía Trần Phong.

"Ta ngẫm lại."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn hiện tại cũng không có biện pháp quá tốt, năng lượng bị phong, may mắn điểm trị hao hết, thân thể sức chiến đấu không mạnh, hắn đi lên liền làm một con pháo thí tư cách đều không có!

Thế nhưng. . .

Trần Phong nhìn về phía trên mặt đất gỗ Linh Hải, Tần Hải sau khi đột phá, vật kia liền bị ném tại mặt đất.

Đây chính là bọn họ cơ hội!

Xoạt

Trần Phong thân ảnh đột nhiên lao ra, một phát bắt được gỗ Linh Hải.

"Giết hắn!"

Long Dược âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu như Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu một mực đứng xa xa nhìn còn chưa tính, bọn hắn căn bản lười nhác lãng phí thời gian qua đi giết người, thế nhưng hắn vậy mà chạy tới, cái kia chính là tự tìm đường chết!

Còn có nhánh cây kia!

Vốn là hắn cũng không thèm để ý, thế nhưng là cái kia cấp A cường giả tựa hồ là vì vật kia mà đến, Trần Phong cũng cướp được gỗ Linh Hải, hắn chỉ cần không phải đồ đần, cũng biết thứ này có vấn đề!

Nói không chừng. . .

Xương rồng năng lực hấp thu cùng cái này có quan hệ, tuyệt không có khả năng khiến cho Trần Phong mang đi.

Oanh

Một tên người áo đen đánh tới, đáng sợ thân thể phóng tới Trần Phong, hắn thân ảnh bùng nổ, như một vị gào thét cự thú, sấm chớp oanh sát mà đến!

Trần Phong, tránh cũng không thể tránh.

Đúng lúc này.

Cút

Tần Hải quát to một tiếng.

Vệt sáng vàng bắt đầu khởi động.

Hắn thân ảnh như con thoi mà đến, đem người áo đen oanh giết ra ngoài.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Hắn phía sau lưng bị vừa rồi giao phong kẻ địch lưu lại một đạo vết máu.

"Ngươi điên rồi?"

Tần Hải nhìn xem Trần Phong.

Loại thời điểm này, không mang theo cô nương kia chạy trốn, ở chỗ này làm gì?

"Không điên làm sao thắng ngươi?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, "Giúp ta giữ vững một phút đồng hồ, còn lại, giao cho ta."

Vốn là muốn cầm lấy gỗ Linh Hải liền chạy, nếu Long Dược cũng chú ý tới gỗ Linh Hải, vậy cũng chỉ có thể ở chỗ này hấp thu!

"Ngươi cái tên này. . ."

Tần Hải ánh mắt cùng Trần Phong đối mặt.

Được

Tần Hải trầm giọng nói.

Hắn tin tưởng Trần Phong nếu làm cam đoan, vậy liền nhất định có biện pháp.

Oanh

Vệt sáng vàng bắt đầu khởi động.

Hắn ngăn tại Trần Phong trước mặt.

Người áo đen đánh tới, càng không có cách nào vọt tiến một bước.

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Lực lượng quen thuộc lần nữa tuôn ra!

Đó là cái kia thuộc về gỗ Linh Hải lực lượng, thuộc về may mắn điểm trị lực lượng thần bí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.