Chương 233: Nghịch thiên chiến lực!

Chương 233: Nghịch thiên chiến lực!

Oanh

Thời không tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

May mắn quầng sáng toàn diện thôi động, gỗ Linh Hải bên trong may mắn điểm trị bị sinh sinh hút ra đến, cái kia kinh khủng lại mênh mông lực lượng thần bí, lại một lần nữa tràn ra!

Rào

Trước mắt bóng mờ trôi qua.

Trần Phong lại một lần nữa tiến vào cái kia ngây thơ mà vừa thần bí tư duy trạng thái.

"Bắt đầu đi."

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

May mắn quầng sáng lại một lần nữa tăng lên điên cuồng!

Thăng cấp!

Về phần tràn ra may mắn điểm trị?

"Tới đi!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Nếu trên thế giới có tan rã tất cả năng lực lực lượng, vậy liền khẳng định có có thể che giấu tan rã loại năng lực này lực lượng, chính như hắn tại biển băng làm như thế!

Mà hắn. . .

Chính là muốn chế tác một cái năng lượng như vậy vũ trang!

Xoạt

May mắn điểm trị tiêu hao!

Thiên Huyễn đao gió bùng nổ, làm năng lượng thôi động, ngưng tụ ra một khối ánh sáng màu bạc.

Bởi vì bộ xương xương rồng tan rã hạn chế, Trần Phong tiêu hao lượng lớn may mắn điểm trị, mới ngưng tụ ra này một mảnh nhỏ có được năng lượng cường đại hào quang!

Ông

Trần Phong nếm thử thôi động.

Hắn có thể cảm giác được ánh sáng màu bạc bên trong ẩn chứa lực lượng!

Có khả năng sử dụng!

Nó có khả năng tại đây hạn chế khu vực sử dụng năng lượng, cứ việc hết sức mỏng manh, cứ việc không cách nào truyền lại, thế nhưng thứ này quả nhiên che giấu tan rã lực lượng!

Đây mới thực là siêu cường năng lượng vũ trang!

"Không tốt."

Long Dược đám người đột nhiên ý thức được không ổn.

Xương rồng hạn chế phía dưới, Trần Phong lại có thể sử dụng năng lượng? Nếu để cho hắn hoàn thành. . .

"Giết hắn!"

Long Dược gầm thét.

Oanh

Oanh

Một đám người áo đen đột nhiên lao ra.

Nhưng mà. . .

!

Tần Hải kiên cố thân thể ngăn tại trước mặt bọn hắn, vệt sáng vàng bắt đầu khởi động, mỗi một quyền đều kinh thiên động địa, đầy trời vệt sáng vàng lấp lóe, hắn cứ thế mà chặn hết thảy công kích!

Đây không phải là cái gì năng lượng, mà là lực lượng của thân thể!

Oanh

Oanh

Người áo đen điên cuồng công kích.

Phốc

Phốc

Tần Hải vừa mới đột phá, nắm giữ kỹ xảo không nhiều, cái gì chiêu thức càng là sẽ không, tại người áo đen dưới sự công kích có chút chật vật, thế nhưng coi như như thế, hắn cũng không có lùi lại một bước.

Có thể ngăn cản liền cản, không ngăn nổi. . .

Liền mạnh mẽ chống đỡ!

Oanh

Oanh

Từng quyền oanh đến Tần Hải trên người.

"Tần Hải!"

Tả Tiểu Nhu lo lắng.

Vốn là chủ tu tinh thần Tần Hải, lần này nếm thử phương thức đặc thù cực hạn đột phá, mới đạt tới loại tình trạng này! Thế nhưng là coi như hắn thân thể mạnh hơn. . .

Những cái kia đáng chết tiểu long nhân. . .

Hắn thật có thể kháng trụ?

Một phút đồng hồ!

Trần Phong một phút đồng hồ, thật không có vấn đề sao?

Oanh

Tần Hải thân thể ửng hồng.

Oanh

Tần Hải thân thể có chút khẽ run.

Hắn sắp không chịu đựng nổi nữa!

Những này cái gọi là người Long gia, biến thân sau khi, đã đến cấp C cực hạn, đơn thuần thân thể lực lượng, đã đến một cái hết sức trình độ kinh khủng!

Không người có thể địch.

Liền xem như hắn, cũng không thể thừa nhận!

Phốc

Phốc

Tần Hải khóe miệng lộ ra vết máu.

Bao lâu?

Hắn xem nhìn thời gian. . . 50 giây, còn có 10 giây!

Oanh

Oanh

Vệt sáng vàng bắt đầu khởi động.

Cái kia đầy trời lấp lóe vệt sáng vàng đã ảm đạm, Tần Hải thân thể lực lượng cũng còn thừa không bao nhiêu, mạnh hơn người cũng nhịn không được như thế nhiều người công kích!

5 giây!

4 giây!

Phốc

Tần Hải ngụm lớn máu tươi bắn ra.

3 giây!

2 giây!

Tần Hải hai chân đã run rẩy, gần như đứng thẳng không được.

1 giây!

Oanh

Tần Hải vô lực ngã xuống, nửa quỳ trên mặt đất.

Sợ là. . .

Không chịu nổi a?

Tần Hải sắc mặt tái nhợt đáng sợ, lực lượng rõ ràng tiêu hao vượt quá giới hạn, cái kia vừa mới đột phá, tinh lực dồi dào thân thể, lại ngắn ngủi vài phút liền thành này trạng thái.

Phải chết sao?

Tần Hải khóe miệng lại lộ ra nụ cười.

Trần Phong, ngươi muốn một phút đồng hồ, ta làm được!

Oanh

Long Dược hai mắt lấp lóe điên cuồng vẻ mặt, một quyền đối Tần Hải đánh xuống, cái kia mạnh mẽ mà lại lực lượng kinh khủng, tựa hồ xỏ xuyên qua hư không, rơi xuống Tần Hải trước mặt.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Một đường ánh sáng màu bạc lấp lóe, một cái tay lặng yên không tiếng động duỗi ra, bình thản ngăn tại Tần Hải trước mặt.

!

Một tiếng vang thật lớn.

Long Dược kinh thiên nhất kích, lại bị một đầu tay chặn!

Cái gì?

Long Dược khiếp sợ nhìn lại.

Nơi đó.

Trần Phong toàn thân ánh sáng màu bạc bao phủ, tay phải hắn liền như thế không có gì lạ duỗi ra, nhìn qua không có sử dụng một điểm lực lượng, lại chặn hắn công kích mạnh nhất!

"Thế nào khả năng?"

Long Dược không dám tin.

"Có cái gì không thể nào?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Tần Hải. . ."

"Cám ơn."

"Phía dưới, liền giao cho ta đi."

Trần Phong bình tĩnh đi ra.

Tả Tiểu Nhu kích động lao ra, đem toàn thân gần như mệt lả Tần Hải đỡ lấy, nâng đến phía sau, lần này, đổi lại Trần Phong ngăn tại trước người bọn họ!

Oanh

Ánh sáng màu bạc tại thời khắc này lấp lánh.

May mắn quầng sáng thăng cấp hoàn tất, siêu cường năng lượng vũ trang tổ hợp hoàn tất, phía dưới, là hắn sân nhà.

"Truyền nhân của long?"

Trần Phong nhìn về phía Long Dược đám người, khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Cái kia to lớn bộ xương xương rồng nhìn qua cực kỳ giống rồng phương Tây, lại phối hợp cái kia to lớn cánh thịt, thật có chút rất giống cự long, nhưng mà lại nhìn kỹ. . .

"Các ngươi xác định không phải thằn lằn truyền nhân?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Trần Phong!"

Long Dược hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong : "Ngươi biết mình tại làm cái gì? !"

"Đương nhiên."

Trần Phong cười nói, " cái gì huyết mạch của rồng, ngươi cho rằng ta nhìn không ra các ngươi đây chính là người biến dị trạng thái? Chỉ bất quá, là hợp pháp người biến dị mà thôi!"

"Ta lần trước tranh tài còn gặp qua cô gái tai thỏ người biến dị, các ngươi cái này, không sai biệt lắm."

"Nhiều nhất là thằn lằn người biến dị mà thôi."

Oanh

Người Long gia trong nháy mắt xù lông.

Người biến dị?

Thằn lằn?

Bọn hắn tức nổ tung.

Bọn hắn cao quý long chi huyết mạch, bọn hắn so với bình thường người sức mạnh lớn hơn, cái kia lưu truyền tại trong huyết mạch lực lượng cường đại, lại bị Trần Phong phân tích thành như thế. . .

Cô gái tai thỏ?

Biến dị người thằn lằn?

Bọn hắn cảm giác nhận lấy vũ nhục.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Long Dược toàn thân sát ý bắt đầu khởi động.

Oanh

Lực lượng kinh khủng đấm ra một quyền.

Hết thảy người áo đen đều tại thời khắc này ra tay, mục tiêu, Trần Phong!

"Tới đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Quanh thân ánh sáng màu bạc vờn quanh năng lượng vũ trang, khiến cho hắn có thể tuỳ tiện cảm nhận được cái kia cổ lực lượng cường đại!

Siêu cường năng lượng vũ trang uy năng : 500%!

Những cái kia Cấp D mạnh nhất ngũ tinh gen dung hợp bí kỹ bùng nổ, cũng có khả năng đến tình trạng này, thế nhưng cũng vẻn vẹn hạn trong nháy mắt bùng nổ, còn có đủ loại hạn chế.

Mà ở trong đó. . .

Không có bất kỳ cái gì hạn chế!

Mỗi một quyền, đều là 500%!

Ở cái này không cách nào sử dụng năng lượng khu vực!

Ở cái này đơn thuần chỉ có thể sử dụng thân thể khu vực!

Trần Phong, liền là vô địch tồn tại.

Oanh

Oanh

Trần Phong trong nháy mắt bùng nổ.

Một quyền, một cái người áo đen tại chỗ bị oanh bay, lại một quyền, một cái người áo đen bị đánh xuyên, cái kia kinh khủng ánh sáng màu bạc, bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Chiến! Chiến! Chiến!

Oanh

Oanh

Ánh bạc lấp lóe.

Đầy trời biến dị người thằn lằn bị đánh hồi trở lại nguyên hình!

Cuối cùng nhất.

Liền liền Long Dược đều bị cái kia tràn ngập ánh sáng màu bạc một quyền đánh bay.

Thế nào khả năng. . .

Long Dược trong mắt tràn ngập không dám tin.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình cũng sẽ chỉ là một cái Cấp D gen chế tác sư đánh bay, tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực, tại đơn thuần thân thể lĩnh vực!

Mà giờ khắc này.

Tần Hải cũng là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Trần Phong như thế mạnh mẽ?

Hắn vì đột phá cực hạn, vì không rơi người tại sau, mới lựa chọn đi đầu này gian khổ mà tràn ngập con đường nguy hiểm, sau cùng mới đưa thân thể cường hóa đến tình trạng như thế!

Hắn tiềm lực hao hết, gen thuộc tính gần như không có khả năng tăng trưởng!

Thế nhưng. . .

Hắn thông qua loại phương thức này, hoàn toàn thay đổi thể chất!

Trên lực lượng hạn?

Trên tinh thần hạn?

Không quan trọng!

Đem vốn là nhân loại bình thường thân thể, cải tạo thành mạnh hơn thể xác! Cho dù là đồng dạng gen thuộc tính, cũng có thể bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Đây chính là Tần Hải đường!

Thế nhưng là Trần Phong cái tên này, thế mà đã cường đại đến loại trình độ này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.