Chương 234: Cự long cái gì. . .

Chương 234: Cự long cái gì. . .

"Là năng lượng vũ trang."

Tả Tiểu Nhu thấp giọng nói, " khả năng theo nhánh cây kia có quan hệ, hẳn không phải là trạng thái bình thường."

Nàng là biết Trần Phong thực lực, nếu như Trần Phong trạng thái bình thường cũng khủng bố như thế, bọn hắn đã sớm kết thúc chiến đấu mang theo Tần Hải vắt chân lên cổ đường chạy.

Ừm

Tần Hải khẽ gật đầu, thế nhưng ánh mắt thủy chung đặt ở Trần Phong trên người.

Vô luận là có hay không trạng thái bình thường, Trần Phong lại một lần nữa đi tới trước mặt hắn, cái này lúc trước gen tân tú thi đấu đánh bại chính mình thiếu niên, lại một lần siêu việt chính mình!

Huống hồ ——

Hắn lại cứu mình một mạng!

"Trần Phong a. . ."

Tần Hải trong lòng nỉ non.

Hắn biết, Trần Phong là cùng giống như mình thiên tư trác tuyệt, cái này vốn là gen tân tú thi đấu giết ra hắc mã, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp trở nên càng mạnh!

"Ta sẽ không rơi xuống."

Tần Hải vẻ mặt kiên định.

Dù cho tương lai không cách nào siêu việt Trần Phong!

Dù cho tương lai đều muốn đi đang đuổi trục Trần Phong trên đường!

Oanh

Sáng chói ánh sáng màu bạc lấp lánh.

Long Dược máu tươi cuồng phún, bay rớt ra ngoài, những người áo đen kia cũng là ngã xuống mặt đất, một mảnh kêu rên, này căn bản cũng không phải là một cấp bậc chiến đấu!

Đây chính là lượng lớn may mắn điểm trị ngưng tụ năng lượng vũ trang a!

"Kết thúc đi!"

Trần Phong phất tay.

Mà đúng lúc này, một tiếng kỳ dị than nhẹ vang lên.

Xoạt

Đất trời trong nháy mắt lâm vào bóng tối.

Xảy ra chuyện gì?

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Ông

Thấp giọng nỉ non vang lên, như trong bóng tối ma chú.

Từng đạo quỷ dị ánh sáng màu đỏ theo người áo đen trên người hiển hiện, những cái kia màu đen áo choàng đan vào một chỗ, như máu dây đỏ không ngừng đan xen, hình thành một bức quỷ dị hình ảnh.

Hưu

Hưu

Từng chùm tơ máu tụ tập.

Ta

"Sẽ không chết ở chỗ này!"

Long Dược ánh mắt âm lãnh tràn ngập sát ý, "Vũ nhục người Long gia, nhất định phải trả giá đắt!"

A

Một tiếng tê tâm liệt phế hò hét.

Long Dược thân thể tại dây đỏ vờn quanh bên dưới thế mà dần dần tan rã, vô số kinh khủng dây đỏ đem hắn quấn quanh, sau cùng hóa thành một đoàn to lớn ánh sáng màu đỏ!

Oanh

Ánh sáng màu đỏ tỏa ra.

Rống

Một tia tràn ngập uy nghiêm rống to.

Giữa hồng quang, một vệt linh động hào quang lóe lên, bóng tối tan biến, một đầu dây đỏ tạo thành cự long trong hư không lấp lánh! Mỗi một lần vung vẩy cánh, đều tràn ngập mị lực.

Đó là. . .

Tần Hải đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cự long!

Thế mà là chân chính cự long!

Dù cho chỉ là Long Dược cùng người áo đen, phóng thích chính mình lực lượng, tạm thời dung hợp mà thành cự long, thế nhưng này há không phải nói rõ, bọn hắn trong huyết mạch, vậy mà thật ẩn chứa cự long lực lượng?

Long hậu duệ. . .

Long gia một mực thờ phụng lại có thể là thật? !

Rống

Cự long gào thét, ánh mắt lờ mờ thấy rõ Long Dược thần thái, Long gia tất cả mọi người người áo đen hóa thành tơ máu, đem Long Dược đã biến thành chân chính màu máu cự long!

"Lại dám nhiễm lực lượng của chúng ta!"

"Các ngươi. . ."

"Đều đáng chết!"

Cự long một tiếng gầm nhẹ.

Rống

Kinh khủng tiếng rống mang theo từng tia long uy.

Cự long trong mắt lập loè chói mắt ánh sáng màu đỏ cùng sát ý, gắt gao khóa chặt Trần Phong, há to miệng rộng, một đường cứng cáp màu máu cột sáng trong nháy mắt phun ra ngoài.

Oanh

Lóng lánh ánh sáng đỏ!

"Trần Phong!"

Tần Hải đám người giật nảy mình.

Đây chính là cự long a!

Cứ việc Long tin tức vẫn luôn là truyền thuyết, thế nhưng cho đến bây giờ, cái gì long chi máu huyết, xương rồng, đủ loại đồ vật đều kiến thức qua, cự long rất có thể chân chính tồn tại. Cứ việc trước mắt Long Dược chỉ là tạm thời hóa thân cự long, thế nhưng cái kia cỗ kinh khủng uy nghiêm đủ để cho người sợ hãi.

Trần Phong có thể ngăn cản sao?

Tần Hải cùng Tả Tiểu Nhu theo bản năng nhìn về phía Trần Phong có thể.

Nơi đó.

Vô cùng tận màu máu bên trong.

Một vệt sáng lên ánh sáng màu bạc bỗng nhiên lấp lánh.

"Là Trần Phong!"

Tần Hải hai mắt tỏa sáng.

Oanh

Oanh

Ngân quang lóng lánh.

Trần Phong toàn thân năng lượng vũ trang vờn quanh, cứ việc bị cái kia cỗ cường đại màu máu trùng kích không ngừng lùi lại, thế nhưng hắn thế mà cứ thế mà gánh vác lần này công kích.

Xoạt

Ánh sáng màu đỏ ngòm biến mất, mặt đất lưu lại một chuỗi dấu chân thật sâu.

"Đây chính là cự long lực lượng rồi?"

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Cái kia thanh âm bình tĩnh để cho người ta nhịn không được nổi khùng.

Hừ

Cự long gầm thét.

Xoạt

Xoạt

Màu đỏ như máu cánh chớp động.

Màu đỏ cự long thân thể khổng lồ nổi khùng, kinh khủng tia máu không ngừng ăn mòn mà xuống, Trần Phong cái kia một chút mỏng manh ánh sáng màu bạc cơ hồ bị bao phủ!

Nhưng mà. . .

Vô luận nó oanh kích bao nhiêu lần, cái kia ánh bạc vẫn như cũ đều tại!

Oanh

Oanh

Trần Phong trầm ổn từng quyền oanh ra.

Mỗi một quyền, đều bổ sung lấy lấp lánh ánh sáng màu bạc, này thuộc về gỗ Linh Hải ngưng tụ lực lượng cường đại, tại thời khắc này toát ra không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Oanh

Oanh

Tại cái kia vô cùng tận ánh sáng màu đỏ tràn ngập dưới, hắn thế mà hướng về phía trước rảo bước tiến lên!

Một bước!

Hai bước!

Xoạt

Mở

Trần Phong quát to một tiếng.

Đầy trời màu máu biến mất, ánh bạc lần nữa lấp lánh.

Oanh

Trần Phong bay bổng mà lên, ngưng tụ ít nhất ba phần sức mạnh một quyền bị triệt để dẫn nổ, tất cả lực lượng trong nháy mắt này bùng nổ, đánh phía màu máu cự long.

Oanh

Mặt đất rung động.

Đầy trời hào quang tiêu tán!

Phốc

Màu đỏ cự long thân thể cao lớn thế mà bị oanh bay.

Ngươi

Cự long không dám tin nhìn chằm chằm Trần Phong.

Bại

Hắn thế mà bại?

Cự long, không phải nhất định là chân long, thế nhưng có thể được xưng là 'Long' đồ vật  bình thường đều là phi thường đáng sợ.

Người Long gia, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một chút cái gọi là cự long gen, nhưng khi bọn hắn đã rút ra hết thảy người Long gia trong cơ thể gen, cái kia thuộc về cự long lực lượng ngưng tụ lại cùng nhau thời điểm, y nguyên kinh khủng!

Đây là bọn hắn Long gia đặc hữu lực lượng!

Thế nhưng là, hắn bại!

Bại bởi cái này lúc trước hắn tiện tay có thể diệt đi hỗn tạp trùng.

Xoạt

Trần Phong đi ra.

"Ngươi thua."

Trần Phong bình tĩnh nói.

"Không thể nào!"

Cự long gầm thét.

"Chúng ta là người Long gia!"

"Chúng ta là Long hậu duệ, không có khả năng thua với ngươi!"

"Là bởi vì Long gen không đủ sao?"

"Nhất định là."

Màu đỏ cự long trong mắt sát ý tràn ngập, sau cùng đặt vào xương rồng phía trên, "Đây là ngươi bức ta, xương rồng lực lượng, chân chính cự long lực lượng. . ."

"A a a a ha ha ha ha."

Cự long cười lớn.

Oanh

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm cầm lấy xương rồng.

Ông

Lực lượng đáng sợ tràn vào.

Không tốt!

Tần Hải sắc mặt biến hóa.

Xương rồng lực lượng quá mức đáng sợ, liền cấp A Lôi Hạo đều có thể che giấu, Trần Phong mặc dù thoát khỏi thân thể hạn chế, thế nhưng một khi xương rồng lực lượng bị màu đỏ cự long thu lấy. . .

Huống chi, đáng sợ nhất là bọn hắn dung hợp!

Long gia thủ đoạn quá mức đáng sợ, bọn hắn lại có thể đem hết thảy có được cự long gen sinh vật ngưng kết đến cùng một chỗ, hình thành cự long, mà cái kia xương rồng bên trong. . .

Thế nhưng là có được chân chính cự long gen a!

Một khi xương rồng bị hắn hấp thu, xuất hiện ở khả năng liền là chân chính cự long!

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, Trần Phong chỉ là nhàn nhạt nhìn xem.

"Trần Phong?"

Tả Tiểu Nhu nhắc nhở.

Lúc này, không phải hẳn là ngăn cản bọn hắn sao?

"Không cần."

Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Nếu như hắn không dung hợp cái gọi là 'Xương rồng ' còn có thể chạy trốn, nói không chừng còn có thể mang theo đồ vật chạy trốn, thế nhưng hiện tại. . ."

Rống

Máu sáng lóng lánh.

Màu máu cự long quanh thân vầng sáng phóng đại, nó đang đang hấp thu xương rồng lực lượng!

"Tại sao?"

Tả Tiểu Nhu không hiểu.

Đây chính là cự long chi cốt a!

Ở trong đó, nhất định ẩn chứa cự long mạnh mẽ gen, thế nào lại. . .

Mà lúc này.

Tần Hải một mặt thần sắc cổ quái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Chẳng lẽ là. . ."

"Không sai."

Trần Phong lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, "Liền là vật kia."

Xương rồng?

Ai nói cho ngươi nó là xương rồng? !

Cũng bởi vì lớn lên giống đầu rồng, to lớn đầu tương đối tương tự?

Nếu như tại tầm thường địa phương, khổng lồ như thế đầu, lại cùng cự long tương tự như vậy, thân phận không thể nghi ngờ, thế nhưng ở đây cái gì địa phương?

Biển băng cánh đồng tuyết a!

Ở đây hết sức nhiều sinh vật mạnh mẽ, đều là vô cùng to lớn!

Nếu thật là cự long, loại này sinh vật mạnh mẽ, thế nào có thể sẽ không biến dị? Cái kia vốn là liền khổng lồ cự long, ở chỗ này sẽ trở nên bao lớn?

Không có người biết rõ!

Cho nên. . .

Cái này mặt ngoài theo cự long vô cùng tương tự, mà lại có thần kỳ tan rã năng lực cự long đầu, vừa lúc theo Trần Phong trong trí nhớ một cái sinh vật rất tương tự.

——

Thủy dong thằn lằn!

Năng lực : Phóng thích mỏng manh gợn sóng  có thể giảm bớt năng lượng uy năng

——

Loại này bình thường không có gì lạ sinh vật, ở chỗ này đã biến thành 'Cự long ' cái kia bình thường năng lực, ở chỗ này đã biến thành vô cùng cường đại năng lượng cấm chế!

Đây mới là Long Dược muốn dung hợp đồ vật!

Thật sự cho rằng Trần Phong vừa rồi trào phúng bọn hắn người thằn lằn là bởi vì nhục nhã?

Không

Hắn thật chỉ là tò mò a.

Người Long gia dùng cự long huyết mạch làm hạch tâm kích phát ủng có lực lượng thần bí mạnh mẽ cự long, nếu như gia nhập thằn lằn gen, sẽ lai giống ra cái gì đồ vật?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.