Chương 235: Năng lực mới

Chương 235: Năng lực mới

Chương 235: Năng lực mới

Oanh

Ánh sáng lưu chuyển.

Long Dược mới gen dung hợp hoàn tất.

Cái kia 'Xương rồng' bên trong lực lượng bị hấp thu, theo màu máu cự long dung hợp một chỗ, sau cùng diễn hóa thành toàn mới năng lượng, thân thể không ngừng biến hóa.

Cánh, lặng yên không tiếng động biến mất.

Cự long thân thể cao lớn cũng đang thu nhỏ lại, tứ chi trở nên càng thêm ngắn nhỏ, cách xa mặt đất càng ngày càng gần, sau cùng, hóa thành máu me đầy đầu màu đỏ lớn đại thằn lằn!

Tiến hóa?

Không

Đây là thoái hóa!

Trần Phong : ". . ."

Quả nhiên đã biến thành thằn lằn sao?

Không

"Không thể nào!"

Long Dược vẻ mặt tràn ngập hoảng sợ.

Bọn hắn thế nhưng là long chi huyết mạch, thế nào có thể sẽ biến thành thứ này? Coi như dung hợp mặc khác gen, những cái kia gen lực lượng cũng sẽ không vượt qua huyết mạch của rồng!

"Tan rã a. . ."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Thằn lằn tan rã năng lực, vừa vặn đem cái gọi là long chi huyết mạch tiêu trừ, theo Long Dược ý đồ hấp thu xương rồng lực lượng thời điểm, liền đã định trước một con đường chết!

Kết thúc.

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Oanh

Kinh khủng ánh sáng màu bạc lấp lánh.

Trần Phong một quyền đem Long Dược đánh bay ra ngoài, nhưng mà, Long Dược thân thể cao lớn tại mặt đất quay cuồng một vòng, thế mà lông tóc không hao tổn bò dậy!

"Ha ha ha ha."

"Coi như không có Long gen, thế nhưng là này thằn lằn gen cũng đủ mạnh!"

Long Dược vẻ mặt dữ tợn.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể lực lượng cường đại!

Đó là thuộc về khổng lồ thủy dong thằn lằn lực lượng cường đại, coi như không có long chi huyết mạch, nó y nguyên mạnh mẽ! Chỉ cần giết Trần Phong, trở lại Long gia. . .

Oanh

Oanh

Long Dược nổi khùng.

Kinh khủng thân thể hướng về Trần Phong vọt tới.

Xoạt

Xoạt

Cái đuôi thật dài bỏ rơi.

Trần Phong năng lượng màu bạc vũ trang thế mà không chịu nổi.

"Ha ha."

"Như thế lực lượng cường đại, liền xem như thằn lằn lại như thế nào?"

Long Dược vẻ mặt dữ tợn.

Oanh

Nó múa chuyển động thân thể thẳng hướng Trần Phong.

Chỉ là.

Ngoài ý liệu là, Trần Phong mặc dù ở vào tuyệt đối thế yếu, cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, chỉ là dùng một loại thương hại mà vừa đồng tình vẻ mặt nhìn xem hắn.

Cái gì tình huống?

Long Dược tâm trạng kinh hoàng.

"Ngươi có phải hay không quên một sự kiện?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Ngươi thật sự hấp thu thằn lằn lực lượng, thu được siêu cường tăng phúc, thế nhưng bị ngươi hấp thu tất cả lực lượng đầu lâu. . ."

Ông

Cái kia to lớn đầu lâu hóa thành vô số bụi biến mất.

Bị hấp thu tất cả lực lượng sau khi, cái này khô lâu đầu cũng không còn cách nào bảo trì hoàn chỉnh, mà hắn lực lượng cường đại nhất, che giấu lực lượng, cũng rốt cục biến mất!

Tất cả mọi người —— năng lượng khôi phục!

Không tốt.

Long Dược trong lòng rồi một cái, nếu như có thể lượng khôi phục lời nói. . .

Oanh

Một cỗ áp lực kinh khủng bỗng nhiên buông xuống.

"Không quy tắc trọng lực —— cắn giết!"

Tả Tiểu Nhu âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên, nhẫn nhịn nửa ngày nàng đã sớm chịu đựng không nổi, năng lượng hạn chế giải trừ, liền phóng xuất ra chính mình lực lượng mạnh nhất!

Oanh

Thằn lằn thân thể cao lớn ầm ầm nện tới mặt đất, cũng không còn cách nào đứng dậy.

"Chúng ta. . ."

"Long. . . Nhà. . ."

Long Dược tức giận tiếng gào thét hơi ngừng.

Ầm

Tả Tiểu Nhu nhỏ vung tay lên.

Long Dược một câu đến chết cũng không có nói ra, to lớn mi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong đám người, không thể tin được, bọn hắn vậy mà lại chết ở chỗ này!

Kết thúc. . .

Trần Phong hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Quá khó khăn!

Lôi Minh!

Long Dược!

Lần này biển băng cánh đồng tuyết chuyến đi, so trong tưởng tượng nguy hiểm hơn.

Bất quá, tại cực kỳ nguy hiểm sau khi, cũng là thành quả kinh người, Tần Hải được cứu, mà Trần Phong may mắn quầng sáng, cũng lại một lần nữa hoa lệ thăng cấp!

Nếu có đẳng cấp lời nói, hẳn là lv 3 đi?

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Xoạt

Hắn nhìn về phía trong cơ thể.

May mắn điểm trị : 1000 điểm.

Lần này gỗ Linh Hải so với lần trước còn muốn lớn hơn một chút, ngoại trừ may mắn quầng sáng thăng cấp bên ngoài, trả lại Trần Phong lưu lại trọn vẹn 1000 điểm may mắn điểm trị!

Đương nhiên, những này đều không trọng yếu.

Chân chính trọng yếu, là may mắn quầng sáng thăng cấp đặc tính.

Xoạt

Trần Phong mở ra may mắn quầng sáng.

Ông

Một tầng hư ảo thế giới bỗng nhiên hiển hiện, đó là một cái chỉ có Trần Phong mới có thể nhìn thấy hư ảo thế giới, theo Số chiều thế giới như thế, là thuộc về độc lập đặc hữu thế giới tinh thần!

A

Trần Phong có chút ngạc nhiên.

May mắn quầng sáng, thế mà cũng đơn độc mở ra một cái thế giới tinh thần?

Xoạt

Trần Phong ý niệm quét qua, lập tức toàn thân chấn động.

Mảnh này giả lập trong thế giới, vô số kỳ quái vầng sáng hạt phiêu đãng, ánh sáng lung linh tiêu tán, mạnh mẽ mà vừa thần bí may mắn lực lượng ở bên trong chảy xuôi!

Đây là may mắn tạo thành thế giới!

Một cái. . .

Giả lập thế giới!

Trần Phong từng lợi dụng Số chiều thế giới đoạn gien, chính mình xây dựng con số cơ, những cái kia sắp hiện ra thời gian thực ở giữa tỷ lệ hóa đồ vật, ở chỗ này đều có!

Hắn căn bản không cần lại cân nhắc những này!

Hết thảy quá trình, cái này thế giới giả tưởng đều sẽ hoàn chỉnh hiện ra.

Tỉ như ——

Định vị Hầu Lượng tọa độ!

Xoạt

Một cỗ kỳ dị lực lượng từ nơi này may mắn thế giới lững lờ trôi chảy qua, những cái kia lực lượng thần bí ở cái thế giới này lưu chuyển, sẽ phản hồi cho Trần Phong một cái chính xác tọa độ. Không chỉ có như thế, thậm chí, thế giới giả tưởng bóng mờ lưu chuyển, thế mà xuất hiện Hầu Lượng chuyển động hình ảnh!

Đây là. . .

Trần Phong tâm trạng chấn động mãnh liệt.

Hình ảnh!

Thông qua những này hạt ánh sáng tùy ý tạo thành, hoàn toàn chính xác có khả năng hình thành bất luận cái gì hình ảnh!

Trên lý luận, chỉ cần hạt ngẫu nhiên, liền có thể xuất hiện bất kỳ hình ảnh, chỉ là hình ảnh thành giống tỷ lệ quá nhỏ, nếu như cưỡng ép mô phỏng, tiêu hao may mắn điểm trị vô cùng lớn lao!

Ít nhất, Trần Phong tại Số chiều thế giới không cách nào hoàn thành.

Nói đùa!

Muốn bao nhiêu đoạn gien, mới có thể mô phỏng thành công một cái hình ảnh?

Trời mới biết!

Mà bây giờ, bởi vì cái này thế giới giả tưởng tồn tại, tất cả ánh sáng bóng dáng hạt, bất luận cái gì khả năng ảnh hưởng tỷ lệ đồ vật đều xuất hiện!

Những này có được kỳ dị màu sắc hạt ánh sáng hợp thành giả lập hiện thực!

Ở đây. . .

Thậm chí có khả năng mô phỏng hiện thực giống nhau như đúc hình ảnh!

Nói trắng ra là, bởi vì cái này thế giới giả tưởng tồn tại, may mắn quầng sáng phản hồi số liệu, theo lúc đầu đơn thuần con số tin tức, đã biến thành truyền thông thời đại mới!

Đây là theo bb cơ thăng cấp đến chỉ quả cơ a!

Cho nên. . .

Sau này định vị liền mang bức vẽ rồi?

Trần Phong chờ mong.

Mà giờ khắc này.

Trong tấm hình, Hầu Lượng giải khai quần áo. . .

Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.

Cũng may.

Vẻn vẹn một giây, hình ảnh liền đã biến mất, để cho người ta cay mi mắt hình ảnh chưa từng xuất hiện, Trần Phong theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn điểm trị tiêu hao : 1 điểm.

May mắn quầng sáng - khóa chặt, hiệu quả toàn diện tăng lên!

"Nếu như khóa chặt như thế tăng lên lời nói, như vậy may mắn quầng sáng - đề phòng. . ."

Trần Phong tâm trạng khẽ động, cho tới nay, đề phòng chức năng này đều vô cùng bạo lực, thông qua cưỡng ép phá hư gen phương thức, tới khiến cho Trần Phong cảnh giác, bản chất là cũng không thể làm.

Nếu như là tại đây mới tinh trong thế giới giả lập, nếu như lợi dụng mới biểu hiện phương thức lời nói, phải chăng có thể biểu hiện càng nhiều đồ vật?

Nếu như kẻ địch xuất hiện, phải chăng có thể trực tiếp biểu hiện vị trí của hắn?

Còn có số lượng của địch nhân nếu như dùng điểm đỏ biểu thị. . .

Chờ chút.

Trần Phong có quá nhiều ý nghĩ.

"Thử một chút đi."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong lần nữa mở ra may mắn quầng sáng.

Xoạt

Thế giới giả tưởng hình ảnh ngưng kết, một bộ kinh người hình ảnh xuất hiện.

Đây là một cái to lớn tròn, ở giữa ba cái tiểu điểm, là Trần Phong đám ba người, mà tại mười dặm có hơn vị trí, vô số lít nha lít nhít điểm đỏ đang đang nhanh chóng tiếp cận.

Xong rồi!

Năng lực mới sinh ra!

Đây là may mắn quầng sáng đề phòng diễn sinh!

Nếu như không nên nói, này theo Trần Phong kiếp trước chơi game thời điểm nhỏ địa đồ cùng loại, hắn dùng loại này phương thức đặc thù, lần nữa đưa nó trở lại như cũ đi ra!

Chỉ là.

Trần Phong còn chưa kịp kinh hỉ, liền bị đầy trời chấm đỏ dọa sợ.

Địch tập!

Những này lít nha lít nhít chấm đỏ, toàn là địch nhân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.