Chương 236: Này quá IMBA

Chương 236: Này quá IMBA

Chương 236: Này quá IMBA

Cánh đồng tuyết.

Lần lượt từng bóng người như con thoi.

Trong đó, thình lình có Lôi Hạo Lôi Minh hai người!

Ngay tại Trần Phong cùng Long Dược giao phong vài phút bên trong, tổ chức thần bí đợt thứ hai bộ đội đã chạy tới, thuần một sắc cấp C trở lên cường giả!

Thậm chí, còn có cấp A tồn tại!

"Ngươi xác định có gỗ Linh Hải?"

Cầm đầu cấp A gen chiến sĩ trầm giọng nhìn về phía Lôi Hạo.

"Xác định."

Lôi Hạo thở dài một tiếng.

Nếu như khả năng, hắn là tuyệt đối không nguyện ý liên hệ gia hỏa này, mặc dù hắn biết con hàng này liền tại phụ cận làm nhiệm vụ, bởi vì một khi liên hệ hắn. . .

Gỗ Linh Hải rất có thể đổi chủ!

Dùng chính mình thực lực hôm nay, gỗ Linh Hải sợ là thật không giành được.

"Rất tốt."

Người kia phi thường hài lòng.

Gỗ Linh Hải. . .

Thứ này hiếm ai biết, liền liền gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội cũng không có quá nhiều ghi chép, đưa nó đánh dấu làm truyền thuyết, thế nhưng chỉ có bọn hắn tổ chức mới biết được!

Thứ này, là thật!

Chỉ cần có được tổ chức trung tâm huy chương, đều có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia, cứ việc mỏng manh, nhưng là lại phi thường mạnh mẽ! Mà nếu như có được một đoạn gỗ Linh Hải, có được lực lượng chân chính. . .

Hắn rất là động tâm.

Hắn lẽ ra tại phụ cận khác một cái khu vực chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm hơn, nghe được Lôi Hạo tin tức sau khi lập tức từ bỏ nhiệm vụ của mình, không chút do dự chạy đến.

"Dạ Đồng."

Lôi Hạo thở dài, "Đến lúc đó điểm chúng ta một phần mười là đủ rồi."

"Dễ nói dễ nói."

Dạ Đồng vẻ mặt tươi cười.

Cái tên này hết sức thức thời nha, nếu như một phần mười, cũng không phải là không thể cho hắn, về phần Trần Phong mấy người? Căn bản không tại hắn cân nhắc bên trong!

"Cái kia cái gì người Long gia, toàn bộ diệt đi!"

"Trần Phong. . ."

"Bắt sống!"

Dạ Đồng lạnh lùng hạ lệnh.

Vâng

Đám người nghe lệnh.

Núi tuyết đỉnh tất cả mọi người bị khóa chặt!

Xoạt

Xoạt

Từng đạo hào quang bao phủ núi tuyết đỉnh.

Một vị mạnh mẽ cấp B nhân viên điều tra đã đem phía trên tình báo công bố, người Long gia chỉ còn lại có một câu thi thể, còn sống, chỉ có Trần Phong ba người.

"Xem ra đã kết thúc?"

Dạ Đồng nghiền ngẫm cười một tiếng.

Thú vị, nghĩ không ra bọn hắn lại có thể làm một lần hoàng tước.

"Cẩn thận chút."

Lôi Minh thấp giọng nói, " lần trước gỗ Linh Hải liền bị Trần Phong phá hủy."

Phá hủy?

Dạ Đồng nghi hoặc, gỗ Linh Hải có thể bị bình thường lực lượng phá hủy?

Bất quá hắn không tiếp xúc qua chân chính gỗ Linh Hải, cũng không rõ ràng, chỉ có thể lần nữa hạ lệnh : "Trần Phong giao cho ta, các ngươi đối phó còn lại hai người!"

Vâng

Đám người đáp.

Xoạt

Ám Ảnh lấp lóe, bọn hắn lặng yên không tiếng động bao vây toàn bộ núi tuyết đỉnh, tại đây biển băng cánh đồng tuyết chỗ sâu nhất, hướng về này tòa đỉnh núi không ngừng nhảy vào!

Chiến đấu, hết sức căng thẳng.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong đám người vẻ mặt cũng trở nên rất khó coi.

Địch tập!

Lít nha lít nhít kẻ địch!

Cứ việc thông qua nhỏ địa đồ sớm thấy được những địch nhân này, nhưng là đối phương hiện lên vây quanh hình dáng đánh tới, bọn hắn căn bản tìm không đến bất luận cái gì đường lui!

Cưỡng ép đột phá?

Trần Phong nhìn xem những này thấp nhất đều có cấp C kẻ địch chỉ có thể cười khổ.

Lần này. . .

Sợ là nguy hiểm a!

Trần Phong năng lượng màu bạc vũ trang vẫn còn ở đó.

Cỗ này đặc thù năng lượng màu bạc vũ trang, ngưng tụ ít nhất hơn vạn điểm may mắn điểm trị bùng nổ năng lượng cốt lõi, hắn có thể cảm giác được rõ ràng năng lượng vũ trang kinh khủng, mỗi một tấm hình ánh sáng màu bạc, đều là trăm ngàn vạn năng lượng cực hạn áp súc, không biết dùng Thiên Huyễn thế nào loại năng lực áp súc, ẩn chứa lực lượng kinh người!

Coi như Trần Phong mang theo này nửa hư ảo năng lượng vũ trang một năm, năng lượng cũng sẽ không hao hết!

Thế nhưng là. . .

Cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Nó năng lượng ẩn chứa lại nhiều cũng không cách nào sử dụng, bởi vì nó chủ yếu công năng là : Phòng ngự tan rã! Nó có khả năng tại thằn lằn tan rã phía dưới trôi chảy vận chuyển năng lượng.

Đây chính là tác dụng của nó!

Nó chiến đấu chân chính lực?

Cấp C cực hạn!

"Nếu như lúc ấy không có tan rã ảnh hưởng. . ."

Trần Phong thở dài.

Nếu như may mắn điểm trị tràn ra thời điểm, không có cái kia kỳ dị tan rã năng lượng, những này năng lượng cốt lõi vô hạn lượng may mắn điểm trị cung ứng bên dưới ngưng tụ năng lượng vũ trang nhất định sẽ càng mạnh!

Thậm chí, siêu việt cấp B cũng khó nói!

Thế nhưng, loại cấp bậc kia năng lượng vũ trang, Trần Phong thật có thể khống chế?

Hắn chính mình cũng không biết.

"Trốn đi."

Tả Tiểu Nhu đề nghị.

Tại nàng trọng lực khống chế dưới, bọn hắn chạy trốn tốc độ sẽ nhanh hơn!

Lại phối hợp Trần Phong năng lượng vũ trang, chỉ cần bọn hắn chạy trốn tới băng trên biển, liền xem như tổ chức thần bí, liền xem như cấp A cường giả cũng không có cách nào!

Ở nơi đó, Trần Phong liền là duy nhất vương giả!

"Không qua được."

Tần Hải lắc đầu.

Tổ chức thần bí bóng người đã lờ mờ thấy rõ.

Mà chính diện, biển băng phương hướng, nhất dẫn trước hách lại chính là tên kia cấp A cường giả! Hiển nhiên đối phương cũng biết Trần Phong tại biển băng kinh khủng, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội.

Bọn hắn, đã không đường có thể trốn!

"Đáng chết."

Tần Hải vẻ mặt có chút khó coi.

Không nghĩ tới, bọn hắn cuối cùng vẫn lâm vào khốn cảnh!

"Thật xin lỗi."

Hắn đối Trần Phong có chút áy náy, cuối cùng vẫn là liên lụy hắn.

"Không có việc gì."

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Lúc này làm sao đây?

May mắn điểm trị?

Hắn hiện tại có chừng 1000 điểm may mắn điểm trị khoảng chừng, nếu như ảnh hưởng hiện thực. . . Căn cứ kinh nghiệm của lần trước, lần này không sai biệt lắm tình huống. . .

Hẳn có thể được!

Thế nhưng 1000 điểm may mắn điểm trị, chỉ có thể thay đổi nguy cơ trước mắt, thậm chí có khả năng mang đến không biết nguy hiểm!

Tỉ như ——

Hắn lần trước 1000 điểm may mắn điểm trị, giải quyết Lôi Hạo vấn đề, lại thành toàn Long Dược, giải quyết Long Dược, lại xuất hiện mới cấp A cường giả!

1000 điểm may mắn điểm trị, chỉ có thể giải quyết chỉ một mối nguy.

Cho nên. . .

Làm vẫn là không làm?

Hi vọng đây là cuối cùng nhất một lần mối nguy!

Trần Phong hít sâu một hơi.

Chỉ là, lúc này, Tả Tiểu Nhu bỗng nhiên nghĩ đến điều gì sao, "Đúng rồi, nhỏ Nguyệt tỷ tỷ cho chân dung của ta còn có một cái, nói là nhất thời điểm nguy hiểm dùng."

Tiểu Nguyệt!

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Cái kia huyền bí mà lại không có mảy may sức chiến đấu cô nương!

Xoạt

Tả Tiểu Nhu lấy ra một tờ hình ảnh.

"Này cái gì?"

Tả Tiểu Nhu một mặt mờ mịt, bởi vì này thình lình lại là một tấm năng lượng vận chuyển bức vẽ.

"Ta tới."

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Lần trước, năng lượng vũ trang ly thể, khiến cho hắn thực lực tăng lên trên diện rộng, thậm chí tại biển băng bên trong đánh đâu thắng đó, mà lần này đồ vật. . .

Trần Phong hưng phấn nhìn lại, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.

Đây là. . .

Tự bạo? !

Không sai.

Thứ này lại có thể là một bộ năng lượng vũ trang tự bạo năng lượng vận chuyển bức vẽ!

Móa

Trần Phong mi mắt trừng lớn.

Tự bạo?

Đùa hắn đâu?

Năng lượng vũ trang khủng bố đến mức nào, hắn rất rõ, một khi tự bạo, sinh ra uy có thể xác định là cấp C, dùng Trần Phong thân thể cường độ, sợ là căn bản không sống nổi, mà lại, đối mặt một đám cấp C, cấp B, thậm chí còn có cấp A tồn tại kẻ địch, tự bạo có cái gì dùng?

"Đoán chừng là đối phó Long Dược thời điểm dùng."

Tả Tiểu Nhu lập tức ủ rũ.

Hoàn toàn chính xác, nếu như đối mặt Long Dược thời điểm, nàng xuất ra thứ này, có lẽ còn có thể có chút tác dụng, đáng tiếc, Long Dược cái gì bị Trần Phong bạo lực giải quyết.

"Nếu như sớm một chút lấy ra liền tốt."

Tả Tiểu Nhu thở dài.

Nếu như sớm một chút giải quyết Long Dược, nói không chừng bọn hắn sớm đã đi. Nhỏ Nguyệt cô nương chân dung cũng không sai, chỉ là Tiểu Nhu lấy ra thời gian quá muộn!

"Thật xin lỗi."

Tả Tiểu Nhu cúi đầu xuống.

"Không sao."

Trần Phong lắc đầu, vấn đề này dù như thế nào đều không trách được nàng.

Chỉ là. . .

Trần Phong nhìn xem tấm này năng lượng vận chuyển bức vẽ bỗng nhiên giật mình.

Tự bạo!

Dùng thực lực của hắn, bình thường năng lượng vũ trang tự bạo, uy lực khả năng đến cấp C, thế nhưng nếu như là hiện tại năng lượng màu bạc vũ trang tự bạo. . .

Trần Phong bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn năng lượng màu bạc vũ trang quá mức kinh khủng, nếu như tự bạo, đơn giản liền là cỡ nhỏ đạn hạt nhân! Nhỏ Nguyệt cô nương tranh này giống xuất hiện là vừa đúng!

Thế nhưng. . .

Lần này nhưng không có tuyệt địa sống lại a!

Tự bạo cùng tuyệt địa sống lại phối hợp, có thể xưng tuyệt phối!

Trần Phong bùng nổ siêu cường uy năng tự bạo, tuyệt địa sống lại, thế nhưng lần này thời gian quá đuổi đến, Trần Phong tuyệt địa sống lại căn bản chưa kịp chế tác!

Nếu như cưỡng ép tự bạo, tất cả mọi người muốn chết!

"Cho nên. . ."

"Đây là để cho chúng ta theo kẻ địch đồng quy vu tận sao?"

Trần Phong cười khổ.

Xoạt

Xa xa địch nhân đã tiếp cận, mà vừa lúc này, nhìn trước mắt năng lượng vận chuyển bức vẽ, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Nguyệt cho cái thứ nhất phác hoạ chân dung.

Ly thể. . .

Tự bạo. . .

Trần Phong trước mắt bỗng nhiên trở nên sáng tỏ, thì ra là thế!

"Ha ha!"

"Ta biết rồi!"

Trần Phong cười to.

Tần Hải hai người một mặt mộng bức, đứa nhỏ này điên rồi?

"Tiểu Nhu, ngươi dạng này. . ."

Trần Phong một nắm kéo qua Tả Tiểu Nhu nhỏ giọng nói ra.

Mà giờ khắc này.

Lôi Hạo đám người đã đến cánh đồng tuyết chỗ sâu, bọn hắn thậm chí xa xa thấy Trần Phong đám người thân ảnh.

"Liền là bọn hắn đánh lui ngươi?"

Dạ Đồng giống như cười mà không phải cười.

". . ."

Lôi Hạo khóe miệng co giật : "Cẩn thận tan rã lực lượng vẫn còn ở đó."

"Ta sẽ chú ý."

Dạ Đồng lạnh nhạt nói ra.

Trò cười!

Như là đã biết cầm cái gì tan rã lực lượng, hắn liền sẽ đang tan rã phạm vi bên ngoài ra tay! Chỉ là một chút cấp C Cấp D tiểu gia hỏa, lật không nổi cái gì bọt nước.

"Chuẩn bị ra tay!"

Dạ Đồng lạnh giọng nói ra.

Xoạt

Tất cả mọi người vào chỗ.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, cái kia núi tuyết đỉnh, một đường ánh sáng màu bạc lóe lên, toàn thân tắm gội ánh bạc Trần Phong, vậy mà siêu cao nhanh vọt ra!

Phóng tới Dạ Đồng!

Hắn điên rồi?

Mọi người ở đây kinh dị không thôi thời điểm.

Cái kia trên không siêu cao nhanh bứt lên trước màu bạc bóng mờ lăn mình một cái, Trần Phong thế mà theo năng lượng vũ trang bên trong quay cuồng mà ra, theo năng lượng vũ trang tách rời!

Oanh

Cái kia lóng lánh ánh sáng màu bạc năng lượng vũ trang, đạn pháo như thế phóng tới Dạ Đồng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.