Chương 237: Huynh đệ, hình ảnh quen thuộc không?

Chương 237: Huynh đệ, hình ảnh quen thuộc không?

Hưu

Ánh sáng màu bạc lấp lóe.

Giữa thiên địa, chỉ có này một chùm chói mắt ánh bạc, cái kia thoát ly Trần Phong cơ giáp, duy trì mạnh mẽ cao tốc quán tính, xông về Dạ Đồng.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, còn có loại này kỹ thuật?

Đây coi là cái gì công kích?

Không có người biết rõ!

Bọn hắn cũng là lần đầu tiên trông thấy, năng lượng vũ trang thế mà còn có thể như thế công kích!

Thế nhưng, liền coi như bọn họ không biết, cũng có thể cảm giác được năng lượng vũ trang bên trong ẩn chứa cái kia cỗ lực lượng kinh khủng! Năng lượng màu bạc kia vũ trang, giờ phút này tản mát ra làm người sợ hãi kinh khủng uy năng!

Đây là. . .

Cấp C!

Cấp C đỉnh phong!

Cấp B!

Cấp B đỉnh phong!

Cái kia cỗ uy có thể không ngừng tăng lên!

Rất nhanh. . .

Vậy mà nhảy lên tới cấp A!

Thế nào khả năng?

Đám người kinh hô một tiếng.

Cấp A!

Trần Phong năng lượng vũ trang, thế mà bộc phát ra cấp A uy năng? !

Thế nào khả năng? !

Cứ việc năng lượng vũ trang còn chưa nổ tung, thế nhưng thỉnh thoảng tán phát hơi thở, đã khiến người vô cùng kinh sợ tình trạng, đây là chân chân chính chính cấp A lực lượng!

Cũng là Trần Phong cho đến trước mắt công kích mạnh nhất.

Xoạt

Xoạt

Vô số người hoảng sợ né tránh.

Duy chỉ có Dạ Đồng, chỉ là cười lạnh một tiếng.

"Cấp A?"

"Thông qua thủ đoạn nào đó đạt tới sao?"

"Ha ha."

Dạ Đồng khẽ lắc đầu, "Hài tử, ngươi thật sự cho rằng cấp A thế giới, chỉ là uy năng như thế đơn giản? Loại này nhược trí công kích, cho dù có cấp A uy năng. . ."

Hắn thở dài một tiếng.

Trần Phong lần này công kích xác thực rất mạnh, thế nhưng, cũng chỉ thế thôi. Nó có lẽ uy lực mạnh mẽ, thế nhưng như thế ngu xuẩn phương thức công kích, gần như không có khả năng đánh trúng người!

Cấp A là cái gì thực lực?

Nghĩ nhớ ngày đó sông băng chiến dịch!

Thái Sơn Áp Đính!

Cửu Dương đấu cảnh!

Quá nhiều cấp A uy năng kỹ năng không cách nào phát huy ra hiệu quả, tại sao?

Phương thức công kích!

Ngươi sẽ công kích, kẻ địch chẳng lẽ sẽ không phòng ngự?

Mà duy chỉ có Lôi Hạo Ngôn Xuất Pháp Tùy, phát huy ra mạnh nhất uy năng! Bởi vì hắn bỏ qua phòng ngự, bỏ qua hết thảy, trực tiếp buông xuống đến Vương Dao trên thân!

Đây mới là đáng sợ nhất.

Về phần Trần Phong cái này tự bạo thức năng lượng vũ trang?

Dạ Đồng bật cười.

Có lẽ nó thật đã có được cấp A uy năng, thế nhưng nó nhất định là Dạ Đồng thấy qua hết thảy cấp A kỹ năng bên trong, ngu xuẩn nhất một cái, không có cái thứ hai!

Oanh

Cái kia ánh sáng màu bạc hóa thành một đoàn đạn pháo, đi thẳng về thẳng, oanh đến đất tuyết.

Xoạt

Dạ Đồng mang theo bên người tất cả mọi người nhanh lùi lại vài trăm mét.

Khoảng cách này. . .

Đầy đủ!

Oanh

Kinh người ánh sáng màu bạc rốt cục tỏa ra.

Mặt đất rung động.

Đất trời tựa hồ bị một chùm ánh sáng màu bạc xỏ xuyên qua.

Nổ

Thật nổ.

Cái kia kinh khủng cấp A uy năng bùng nổ, xung quanh trăm mét, không người sinh tồn! Mấy cái không kịp chạy trốn cấp B gen chiến sĩ trực tiếp biến thành tro bụi!

Đây chính là cấp A uy năng!

Thậm chí chỗ xa hơn, đều bị này cỗ năng lượng cường đại tác động đến.

Phốc

Vô số cấp B cùng cấp C gen chiến sĩ trọng thương!

Nhưng mà. . .

Càng xa xôi.

Nhiều người hơn bình yên vô sự!

Dạ Đồng bình tĩnh chống lên năng lượng phòng ngự, tại khoảng cách vài trăm mét địa phương, tại bạo tạc uy năng yếu kém địa phương, tuỳ tiện chặn hết thảy công kích.

Giết hắn?

Trò cười mà thôi!

Oanh

Oanh

Ánh sáng màu bạc không ngừng lấp lánh.

Dạ Đồng nhẹ nhõm ngăn trở hết thảy công kích, bá khí nghiêm nghị.

Thật mạnh.

Lôi Hạo cũng là tâm trạng nhảy một cái, cái tên này, so với lần trước thấy thời điểm mạnh hơn, xem ra, chính mình phải nhanh một chút khôi phục thương thế.

Rất lâu.

Đầy trời ánh sáng màu bạc tan biến.

Trên mặt tuyết, cái kia vốn là năng lượng vũ trang rơi xuống địa phương, bị oanh ra một cái vực sâu khổng lồ, sâu không thấy đáy, đủ để thấy tự bạo kinh khủng!

Thế nhưng là. . .

Dạ Đồng Lôi Hạo đám người, bình yên vô sự!

Cứ việc chết mất mấy cái chân ngắn cấp B cùng cấp C gen chiến sĩ, nhưng là đối với bọn hắn thực lực tổng hợp mà nói, gần như không có bất kỳ tổn thất nào.

Như vậy. . .

Cái kia kết thúc a?

Dạ Đồng bình thản nhìn lại.

Lúc này, Trần Phong đám người đã đi xuống núi tuyết.

Giết

Dạ Đồng lạnh lùng hạ lệnh.

"Chờ một chút."

Lôi Hạo bỗng nhiên ý thức được không ổn.

Trước mắt hình ảnh, theo sông băng chiến dịch thời điểm sao mà tương tự! Lúc ấy, chính là cái này không đáng chú ý Trần Phong, cứu đi Vương Dao! Khiến cho hắn công thua thiệt tại bại!

Mà trước mắt không có Vương Dao, chỉ có Trần Phong, theo lý mà nói không có cái gì vấn đề, thế nhưng là. . .

Bỗng nhiên.

Lôi Hạo tâm trạng run lên.

Bởi vì cái này thời điểm, Trần Phong thế mà cười.

"Ha ha, huynh đệ."

Trần Phong đối với hắn phất phất tay, "Có cảm giác hay không hình ảnh rất quen thuộc?"

". . ."

Lôi Hạo gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

"Sợ cái gì?"

Dạ Đồng cười lạnh một tiếng.

Không có tan rã lực lượng, thậm chí ngay cả cái kia năng lượng màu bạc vũ trang cũng bị mất, hiện tại Trần Phong, căn bản chính là một cái củi mục, có cái gì đáng sợ? !

Giết

Dạ Đồng mệnh lệnh thủ hạ chém giết Tần Hải cùng Tả Tiểu Nhu, chính hắn lại là đến gần, chuẩn bị bắt sống Trần Phong.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Trần Phong trong tay, bỗng nhiên vầng sáng lấp lánh.

Vô cùng tận năng lượng tuôn ra, trong tay hắn hình thành một thanh khổng lồ súng bắn nước, súng bắn nước phần đuôi, một cái ống cắm vào trong thâm uyên, ở trong đó. . .

Biển băng nước đang hiện lên.

"Không tốt!"

Lôi Hạo rốt cuộc biết mối nguy tới từ nơi đâu.

"Chạy mau!"

Lôi Hạo quát to một tiếng.

Nhưng mà.

Muộn

Hưu

Hưu

Hưu

Một chùm băng ánh sáng màu xanh lam bỗng nhiên bắn ra.

Trần Phong nhắm ngay, đã đến gần, khoảng cách ngắn nhất Dạ Đồng!

Cái gì đồ vật? !

Dạ Đồng tính cảnh giác rất cao.

Khi nhìn đến ánh sáng màu xanh lam trước tiên, cấp A phòng ngự đã khởi động, nhưng mà, khiến cho hắn kinh hãi chính là, chính mình cấp A phòng ngự, theo giấy như thế. . .

Chợt hiện!

Dạ Đồng rốt cục cảm thấy không lành.

Nhưng mà. . .

Mặc dù hắn trốn tránh lại nhanh, cái kia vốn là bắn về phía ngực màu băng lam cũng chếch đi rất nhiều, nhưng là bởi vì quá gần, cuối cùng vẫn không có tránh thoát!

Phốc

Dạ Đồng bị Trần Phong bắn một mặt.

Phốc

Lớn một nửa khuôn mặt bị tại chỗ hòa tan, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang tận mây xanh.

Không

"Không muốn!"

Dạ Đồng hoảng sợ.

Thế nào có thể như vậy!

Hắn nhưng là cấp A cường giả a!

Hắn thế mà bị một cái Cấp D gen chế tác sư hủy khuôn mặt?

Dạ Đồng không dám tin.

Ngớ ngẩn.

Lôi Hạo trong lòng thầm mắng.

Cái tên này ở tại cấp A quá lâu, có phải hay không quên, đây là cái gì địa phương! Đây chính là biển băng cánh đồng tuyết! Đây chính là chưa bao giờ khai phá qua cấm địa a!

Hưu

Hưu

Đầy trời băng ánh sáng màu xanh lam nổ bắn ra.

Trốn

Tất cả mọi người chật vật chạy trốn.

"Trần Phong! ! !"

Dạ Đồng bỗng nhiên một tiếng tiếng kêu chói tai.

Hắn không sợ đau nhức, hắn trải qua vô số lần sinh tử, vừa rồi hắn đã khẩn cấp sử dụng chữa trị gen thuốc thử, cường đại nhất cấp A chữa trị gen!

Thế nhưng. . .

Hắn nửa cái mặt vẫn như cũ hủy khuôn mặt!

Cho dù là một lần nữa sinh trưởng thịt, nhìn qua cũng như vậy kinh khủng!

Lại cũng không về được!

"Trần Phong. . ."

"Là ngươi! !"

Dạ Đồng điên cuồng, "Ta muốn giết ngươi! ! !"

Âm thanh khủng bố vang lên.

Oanh

Oanh

Dạ Đồng điên cuồng.

Thân ảnh lấp lóe, hóa thành vô số tàn mang thẳng hướng Trần Phong.

Nhưng mà, tại đầy trời màu băng lam dưới ánh sáng, căn bản là không có cách tới gần Trần Phong, chỉ cần hắn đi vào, nghênh đón liền là đầy trời biển băng nước, không khác biệt công kích!

Tìm ta báo thù?

Ngây thơ!

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Hưu

Hưu

Cao năng súng bắn nước nổ bắn ra, lại giết hai người.

Dùng năng lượng làm thôi động, cao năng súng bắn nước bắn càng xa, uy lực càng mạnh!

Mà đúng lúc này, một cái chạy ra vài trăm mét gen chiến sĩ, tuyệt vọng nhìn xem trong lúc vô tình bắn tới nước đọng, lộ ra tuyệt vọng khuôn mặt.

Phốc

Màu băng lam rơi xuống.

Hắn mi mắt đột nhiên trợn to, bởi vì những cái kia nước thế mà vô hiệu!

Thế nào lại. . .

Đúng rồi!

Hắn lập tức mừng rỡ, gầm lên giận dữ : "Những này nước rời đi mặt nước ba giây đồng hồ liền sẽ mất đi hiệu lực, chỉ muốn rời khỏi cái phạm vi này, hắn căn bản là không có cách thương hại chúng ta."

Thì ra là thế.

Đám người chợt tỉnh ngộ.

Xoạt

Mọi người cùng xoạt xoạt nhanh lùi lại.

Hưu

Hưu

Trần Phong bắn đi ra biển băng nước lại không uy lực.

"Ha ha ha."

Dạ Đồng nhe răng cười, trong mắt lóe lên hận ý, "Nhìn ta như thế nào ngược sát ngươi!"

Mấy trăm mét phạm vi công kích!

Đối với bọn hắn cấp A chiến sĩ mà nói, căn bản không phải vấn đề, tất cả mọi người vây quanh Trần Phong, hiển nhiên là muốn tại phạm vi bên ngoài đem Trần Phong chém giết!

"Ngươi nhất định phải chết!"

Dạ Đồng vẻ mặt vặn vẹo.

Hắn bây giờ còn có thể cảm nhận được trên mặt đau rát đau nhức.

"Là sao?"

Trần Phong cười cười, sau đó lôi kéo Tần Hải cùng Tả Tiểu Nhu trực tiếp nhảy xuống hố sâu.

Cái gì?

Dạ Đồng dẫn người vọt tới hố sâu phụ cận thời điểm, phát hiện Trần Phong ngưng tụ loé lên một cái lấy ánh sáng màu tím tàu ngầm, lặng yên chìm tới đáy. . .

? ? ?

Dạ Đồng nửa mặt mộng bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.