Chương 238: Các ngươi sợ không phải người ngu a

Chương 238: Các ngươi sợ không phải người ngu a

Trần Phong chạy trốn.

Làm lấy bọn hắn tổ chức mặt của mọi người!

Hắn liền như thế không chút kiêng kỵ dùng năng lượng vũ trang làm ra một cái tàu ngầm, cứ việc Dạ Đồng biết, chính mình tùy ý một kích liền có thể phá hủy vật kia!

Thế nhưng là. . .

Đánh không đến!

Oanh

Oanh

Dạ Đồng điên cuồng công kích rơi xuống.

Nhưng mà.

Hết thảy công kích đến băng trong nước biển đều bị phân giải, không phải hết thảy năng lượng, đều có thể che giấu biển băng nước lực lượng, ngoại trừ Trần Phong, bọn hắn chỉ có thể nghỉ cơm!

Này liền xong rồi?

Dạ Đồng phía sau những người kia càng là một mặt mờ mịt.

Cho nên nói, bọn hắn theo nhiệm vụ bên trong rút ra, tới phục kích Trần Phong, sau đó thương vong vô số, Dạ Đồng cái này cấp A cường giả cũng bị hủy dung, sau đó kẻ địch ở ngay trước mặt bọn họ, đường hoàng trốn, mà bọn hắn chỉ có thể nhìn! Cho dù là bọn họ có hai cái cấp A cường giả!

Chuyện này. . .

"Bọn hắn trốn không xa."

Có người bỗng nhiên mở miệng, "Cái kia cái gọi là tàu ngầm, khẳng định chỉ có một cái vỏ bọc."

Đúng thế.

Trần Phong chắc chắn sẽ không hiểu cái gì máy móc nguyên lý a, cái gì tàu ngầm chuyên nghiệp số liệu, cho nên, hắn cái gọi là năng lượng vũ trang ly thể, chỉ là một cái vỏ bọc!

Hắn có khả năng thông qua năng lượng khống chế tàu ngầm chạy, thế nhưng mặt khác đây này?

Tỉ như ——

Không khí!

"Dưới nước không có có không khí."

Có người kinh hô.

"Bọn hắn coi như chạy trốn cũng chỉ là một con đường chết."

"Đúng, ở đây khoảng cách biển băng quá mức xa xôi, tàu ngầm bên trong không khí, căn bản không đủ để bọn hắn chống đỡ bọn hắn một phần mười lộ trình!"

"Hắn khẳng định sẽ ra tới."

Đám người phân tích.

"Rất tốt."

Dạ Đồng sát ý nghiêm nghị.

Hắn có khả năng khẳng định, ba người kia không có một cái nào ủng có không khí tương quan năng lực!

"Phong tỏa cái này cửa hang!"

"Bọn hắn đi ra —— giết không tha!"

Dạ Đồng sát ý như gai.

Vâng

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cái này cửa hang.

Bọn hắn vừa rồi chủ quan, thế nhưng lần này, chỉ cần Trần Phong bọn hắn thò đầu ra, chỉ muốn xuất hiện trong nháy mắt, liền sẽ nghênh đón bọn hắn công kích mạnh nhất!

Trần Phong, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đương nhiên. . .

Trần Phong cũng có thể không xuất hiện, ba người ở trong nước biển tươi sống nín chết!

Như thế có khả năng sao?

Lôi Hạo khẽ nhíu mày nhìn xem.

Trên lý luận, kế hoạch không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng không hiểu, lôi hạo luôn cảm giác không đúng chỗ nào, chỉ cần theo Trần Phong giằng co, tổng sẽ xuất hiện một chút hiếm thấy vấn đề.

Hi vọng không có vấn đề. . .

Lôi Hạo tự lẩm bẩm.

Nếu như bắt không được Trần Phong, lần này tổn thất quá mức thảm trọng!

Mà lại, căn cứ hắn đối Dạ Đồng hiểu rõ, cái này đối dung mạo của mình cực độ tự luyến gia hỏa, rất có thể bởi vì chuyện này cùng hắn trở mặt thành thù!

Nghĩ tới đây, Lôi Hạo hai huynh đệ cũng nhìn về phía hố sâu.

Bông tuyết bay xuống.

Sắc trời ngấm dần muộn, cánh đồng tuyết càng thêm băng hàn.

Mà lúc này.

Cái kia vô tận biển băng bên trong.

Đạm ánh sáng màu tím vờn quanh, Trần Phong bọn hắn ở trong nước biển tiềm hành, tàu ngầm phần đuôi, một chuỗi bọt khí không ngừng toát ra, lộc cộc lộc cộc.

Ân

Tả Tiểu Nhu hít sâu một hơi.

"Oa, ở đây không khí thật trong lành."

Tả Tiểu Nhu kinh ngạc tán thán.

Nàng còn tưởng rằng này nho nhỏ tàu ngầm sẽ rất biệt khuất.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười một tiếng.

Nói nhảm!

Đây chính là tinh khiết dưỡng khí!

Tại tàu ngầm đầu, năng lượng không khô truyền, đem nước biển điện ly. . .

Biển băng nước.

Bản chất là chỉ là bình thường nước biển!

Nó sở dĩ huyền bí, cũng không phải là bởi vì nước, mà là bởi vì trong nước cái kia cỗ lực lượng thần bí!

Chỉ cần đem biển băng nước để vào tàu ngầm  chờ ba giây, nó liền lại biến thành bình thường nước biển, sau đó bị năng lượng điện ly, phân giải ra dưỡng khí cùng khí hydro. . .

Trần Phong nhớ kỹ, này tựa như là trung học học?

Nhưng mà.

Cái thế giới này không có!

Gen thời đại, tại mọi người truy cầu cường giả vi tôn thời đại, cơ sở nhất giáo dục bắt buộc bên trong, là không có những kiến thức này, có đều là chiến đấu cùng gen tin tức!

Cứ việc một chút phổ cập khoa học sách báo bên trong cũng có viết, thế nhưng không người quan tâm.

Đương nhiên, Trần Phong nếu như biết Dạ Đồng đám người giờ khắc này ở hố sâu cửa hang trông coi hắn, sợ rằng sẽ cười chết rồi, những người này sợ không phải người ngu đi!

Xoạt

Tàu ngầm khoan thai xẹt qua.

Thỉnh thoảng.

Đáy biển cự thú thổi qua, bóng đen to lớn theo tàu ngầm trên người trào lên, rất là kinh người.

Cũng may, đối với bọn hắn mà nói, năng lượng màu tím này có không hiểu uy hiếp, bởi vì tại bọn hắn trong nhận thức biết, loại này che giấu biển băng nước năng lượng, chỉ cần bên bờ hoặc là đá ngầm mới có thể xuất hiện!

Đây là chúng nó tránh chi mà không kịp nguy hiểm.

Xoạt

Xoạt

Nước biển chảy xuôi.

Mấy người thưởng thức này khó được đáy biển phong cảnh.

Này nhưng so sánh Hải Dương công viên tốt đã thấy nhiều. . .

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

"Vậy mà biển băng sinh vật ít nhất cũng là cấp A!"

Tần Hải rục rịch.

Hắn hấp thu một chút thằn lằn lớn lực lượng, liền làm đến cấp C thân thể vô địch, chân chính sức chiến đấu Cấp D vô địch, nếu như có thể hấp thu những này biển băng sinh vật. . .

"Tần Hải. . ."

Tả Tiểu Nhu ánh mắt nhẹ nhàng mà mê luyến.

Tần Hải có chút đau đầu.

Vừa rồi Tả Tiểu Nhu đã nói cho hắn biết thân phận, hắn cũng rốt cục nhớ tới tiểu cô nương này là ai, thế nhưng là hắn thật cùng với nàng không quen a uy! Này đều cái gì niên đại!

Tần gia cũng bị mất được chứ?

Thế nhưng là người khác tiểu cô nương cố ý tới cứu mình. . .

Ai

Tần Hải cũng hết sức đau đầu, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Trần Phong, xem, băng cá mập."

Tần Hải bỗng nhiên ngạc nhiên.

Tả Tiểu Nhu : ". . ."

Trần Phong : ". . ."

Tốt cứng rắn nói sang chuyện khác.

"Ta sẽ không bức ngươi."

Tả Tiểu Nhu ánh mắt càng thêm nhẹ nhàng thế nhưng tràn ngập kiên định : "Thế nhưng ta nhất định sẽ làm cho ngươi thích ta, bởi vì ta là Tả Tiểu Nhu, độc nhất vô nhị Tả Tiểu Nhu!"

"Bên trên?"

Trần Phong ngạc nhiên, ngôn ngữ chữ viết miêu tả quả nhiên là cánh cửa nghệ thuật.

"Cái gì?"

Tả Tiểu Nhu hiển nhiên nghe không hiểu.

"Không có việc gì."

Trần Phong tằng hắng một cái.

Tần Hải thì là tức giận mạnh mẽ trừng mắt liếc Trần Phong, cái tên này, liền biết thêm phiền!

Cánh đồng tuyết rất lớn.

Nhất là toàn bộ cánh đồng tuyết phía dưới biển băng.

Tàu ngầm chậm rãi tại dưới nước chạy, Trần Phong cũng không dám quá nhanh, sợ theo một nơi nào đó biển băng sinh vật đụng vào, mọi người tập thể nổ tung.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Cánh đồng tuyết.

Một nơi nào đó hố sâu trước.

Dạ Đồng đám người bị đông cứng run lẩy bẩy, một mặt mê mang nhìn xem không có bất cứ động tĩnh gì mặt biển, một đêm đi qua, thế mà không có bất cứ động tĩnh gì!

Trần Phong chết rồi?

Không

Hắn sợ là đã đi!

"Khả năng hắn có chế tạo không khí đồ vật. . ."

Có người suy đoán.

Dạ Đồng sắc mặt tái xanh.

Trần Phong đi tới nơi này biển băng cánh đồng tuyết, thế mà liền một bước này đều chuẩn bị xong? Hắn không tin, thế nhưng là tình huống dưới mắt, hắn không thể không tin.

Trần Phong. . .

Thật chạy trốn!

" !"

Dạ Đồng trán nổi gân xanh.

Nửa hủy dung nhan trên mặt, vẻ mặt vặn vẹo đến cùng một chỗ, nhìn xem vô cùng khinh khủng.

"Sớm muộn ta sẽ giết ngươi!"

Dạ Đồng sát ý sục sôi.

Phía sau.

Tất cả mọi người câm như hến.

Liền liền Lôi Hạo cũng không dám ở thời điểm này sờ Dạ Đồng lông mày, ngộ nhỡ con hàng này quá mức phẫn nộ đem chuyện này tính tới trên đầu của hắn chẳng phải là quá thua lỗ?

Đi

Dạ Đồng sau cùng hạ lệnh rút lui.

Tổ chức thần bí hành động lần này, rốt cục cuối cùng đều là thất bại.

Cánh đồng tuyết.

Khôi phục dĩ vãng lành lạnh.

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, một vị lão nhân bình thản đi tới, tại đây băng hàn cánh đồng tuyết, bình thản đi, sau cùng tại núi tuyết đỉnh dừng lại.

Ở chỗ này, hắn cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Lão hữu. . ."

"Ta cảm giác được huyết mạch của ngươi."

Xoạt

Hắn chậm rãi vươn tay.

Oanh

Diện tích tuyết im ắng hòa tan.

Long Dược đã chết mất thân thể lặng yên không tiếng động xuất hiện.

"Chết sao?"

Lão giả như có điều suy nghĩ.

Xoạt

Hắn mở ra tay phải.

Một cỗ kỳ dị hào quang lưu chuyển, dùng Long Dược làm trung tâm, chung quanh khu vực, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa, Long Dược thân thể cũng đang dần dần biến hóa.

Cái kia yên lặng đã lâu trái tim, thế mà lại bắt đầu lại từ đầu nhảy vọt.

Bịch

Bịch

Long Dược, thế mà sống!

Nếu có người ở chỗ này, nhất định sẽ kinh hãi phát hiện, đây là thời gian lực lượng! Trên thế giới này, lại có thể có người thật nắm giữ thời gian!

Bịch

Bịch

Trái tim lần nữa phát triển nhảy lên.

Long Dược bối rối mở ra cặp mắt của mình, hiển nhiên còn chưa rõ ràng phát sinh cái gì.

Xoạt

Lão giả chỉ vào hư không, vừa rồi hình ảnh trong nháy mắt tại Long Dược trong óc hiển hiện, hắn hiển nhiên lười nhác nói rõ lí do, dùng loại phương thức này đơn giản thô bạo nói cho Long Dược.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Long Dược quỳ xuống đất cảm kích.

Này là cường giả chân chính!

Hắn có thể cảm giác được, tiền bối này lực lượng, so cái gì cấp A không biết mạnh hơn bao nhiêu lần! Lực lượng kinh khủng kia, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi!

"Không sao."

Ông lão khẽ lắc đầu, "Chỉ là ở trên thân thể ngươi, cảm thấy lão hữu huyết mạch, mặc dù quá mức mỏng manh, quá mức lộn xộn. . ."

Huyết mạch!

Long Dược một cái giật mình tỉnh táo.

Cự long huyết mạch!

Thế nào khả năng?

Phải biết, cự long nhất phát triển thời đại là tại. . .

Chờ chút.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, lão nhân kia nếu nắm giữ thời gian, có hay không mang ý nghĩa vĩnh sinh? ! Nếu thật là, theo cự long trở thành bằng hữu cũng không kỳ quái!

Cho dù là thời đại kia!

Long càng xúc động.

Hắn biết, chính mình rất có thể gặp cơ duyên to lớn!

"Khẩn xin tiền bối chỉ bảo."

Long Dược quỳ rạp xuống đất.

"Thôi được."

Ông lão thở dài một tiếng, "Nếu gặp nhau, chính là có duyên, lão hữu rời đi vẫn như cũ, như nghịch có thể tái hiện hắn năm đó hào quang, cũng coi là một chút an ủi."

"Nếu như thế, ta liền để ngươi huyết mạch trong cơ thể tỉnh lại đi."

Xoạt

Kỳ dị hào quang lưu chuyển.

"Đa tạ!"

Long Dược kích động dập đầu như bằm tỏi.

Hắn biết, chính mình đụng phải thiên đại cơ duyên, từ đó hóa thân cự long! Chính mình, rất có thể, trở thành Long gia từ trước tới nay cái thứ nhất chân chính cự long huyết mạch!

Ông

Ông lão phất phất tay.

Long Dược có thể cảm giác được trong cơ thể gen đang thiêu đốt.

Hắn biết.

Đây là phản tổ!

Đây là thời gian lực lượng!

"Nếu huyết mạch thức tỉnh, nhớ lấy muốn truyền thừa tiếp."

"Thế gian này."

"Ngươi là hắn truyền nhân duy nhất."

Ông lão thanh âm nhàn nhạt nương theo thân ảnh của hắn biến mất, như chưa bao giờ xuất hiện qua, đầy trời đất tuyết bên trong, chỉ có Long Dược còn tại tiến hóa thân thể.

Xoạt

Lực lượng lưu chuyển, tiến hóa hoàn thành!

Long Dược cảm xúc sục sôi.

Từ hôm nay trở đi, hắn liền là cự long truyền nhân, cái gì Trần Phong, cái gì Tần Hải, cái gì Long Dược, sớm muộn sẽ bị chính mình siêu việt ha ha ha ha ha!

"Khiến cho ta xem một chút bây giờ chính mình cường đại cỡ nào đi!"

Rống

Long Dược thôi động long chi lực lượng.

Nhưng mà. . .

Không có!

? ? ?

Long Dược có chút kỳ quái nhìn về phía mình trong cơ thể, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể hết thảy long chi huyết mạch vậy mà toàn bộ biến mất!

Lưu lại chính là một cái chỉ một chưa từng thấy qua huyết mạch!

Chẳng lẽ là. . .

Long Dược không dám tin nhìn lại.

Đúng thế.

Hắn kế thừa mạnh mẽ huyết mạch!

Lão nhân kia vì hắn tái tạo huyết mạch, thế nhưng là, lão nhân hảo hữu, cái kia cái gọi là chết mất thật lâu bằng hữu, căn bản không phải cái gì cự long, mà là đầu kia thằn lằn lớn!

Nói cách khác. . .

Hắn hiện tại, đã biến thành một đầu thằn lằn? ?

Rất lâu.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.

"Lão đầu ta ⺪ đại gia ngươi!"

【 . . 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.