Chương 239: Tăng lên tăng lên!

Chương 239: Tăng lên tăng lên!

Tinh Thành.

Trần Phong đám người đã trở về.

Hắn thành công mang về Tần Hải sự tình dẫn tới sóng to gió lớn, trên mạng vô số người bàn tán sôi nổi, mà giờ khắc này, Trần Phong lại tại chỉnh lý trong khoảng thời gian này thu hoạch.

1, may mắn quầng sáng lực lượng tăng lên!

Bây giờ liên tục tăng lên hai lần may mắn quầng sáng có được sức mạnh lớn hơn, vô luận là khóa chặt vẫn là đề phòng, đều mang đến càng mạnh mẽ hơn hiệu quả.

2, năng lượng vũ trang kỹ xảo.

Tại Tiểu Nguyệt cô nương trợ giúp dưới, Trần Phong sức chiến đấu trên phạm vi lớn gia tăng, thành công học xong năng lượng vũ trang hai cái thần kỳ thủ đoạn, ly thể cùng tự bạo!

Phối hợp Thiên Huyễn đao gió làm làm hạch tâm muôn vàn loại gen, Trần Phong có được gần như toàn năng năng lực!

Sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng!

Đương nhiên.

Những thủ đoạn này chỉ là khiến cho hắn toàn năng, có được sức mạnh lớn hơn, một khi đối mặt siêu việt trước mắt hắn cực hạn lực lượng, y nguyên không cách nào đối kháng!

Tỉ như ——

Cấp B!

"Ta hiện đang toàn lực bùng nổ hẳn là có cấp C trình độ."

Trần Phong suy đoán.

Hắn bản thân liền là Cấp D trung giai, 3000 điểm tinh thần lực, dùng Thiên Huyễn đao gió làm cơ sở bùng nổ, sáng tạo năng lượng vũ trang, ít nhất đạt đến cấp C tiêu chuẩn!

Có được vượt cấp khiêu chiến năng lực!

Thế nhưng ——

Còn thiếu rất nhiều!

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cấp C?

Tại chính thức trong chiến dịch chỉ là pháo hôi!

Ngẫm lại lần này biển băng cánh đồng tuyết sự kiện, liền liền cấp A Lôi Hạo đều bị thiệt lớn, cấp A Dạ Đồng bị hủy dung, cấp B cấp C càng là thương vong vô số!

Suy nghĩ lại một chút tương lai Tinh Thành chiến dịch. . .

Trần Phong hơi hơi nhắm hai mắt lại.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia tận thế hình ảnh tựa hồ lần nữa hiển hiện.

Cái kia bóng tối. . .

Cái kia kêu rên. . .

Cái kia cản ở trước mặt mình thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, cùng với Tinh Thành cuối cùng nhất hủy diệt!

"Thời gian a. . ."

Trần Phong một tiếng nỉ non.

Lưu cho thời gian của hắn, cũng không nhiều!

Thời gian một năm, hắn nhất định phải vọt tới cấp A! Chỉ có vọt tới cấp A, hắn mới có tư cách ảnh hưởng trận chiến đấu này, vô luận thắng thua, ít nhất, hắn có tư cách tham dự!

Ít nhất hắn không cần Vương Dao tại cản ở trước mặt hắn!

Mong muốn đến cấp A. . .

Ít nhất mỗi tháng cần muốn tăng lên một cái cấp bậc!

Cấp D cao giai, Cấp D cực hạn, đột phá cấp C! Cấp C trung giai, cấp C cao giai. . . Cấp B cực hạn, đột phá cấp A! Ròng rã 11 cái giai đoạn!

Mà cuối cùng nhất cấp A đột phá càng là khó càng thêm khó!

Này tại dưới tình huống bình thường, căn bản chính là không thể nào nhiệm vụ!

Những này giai đoạn, vô luận cái nào, cho dù là Cấp D một cái giai đoạn, thời gian một năm đều rất bình thường, ngươi phải dùng thời gian một năm tiến hành mười một lần tăng lên?

Nói mơ giữa ban ngày!

Căn bản không có người sẽ tin tưởng!

Đương nhiên.

Trần Phong cũng không cần người tin tưởng.

Hắn dùng thời gian mấy tháng, liền theo một cái không có gì cả học sinh, thành bây giờ danh dương thiên hạ đại chế tác sư, lại có ai có thể làm được?

Hắn tồn tại, bản thân liền là kỳ tích!

Như vậy ——

Mục tiêu xác định!

Trần Phong trong mắt tỏa ra hào quang, tháng này, nhất định phải theo Cấp D trung giai đoạn vọt tới Cấp D cao giai! Nói cách khác, vốn là 3000 điểm tinh thần lực, nhất định phải vọt tới 6000 điểm!

Này rất khó, nhưng phải cũng không phải không có cơ hội.

"Gen cường hóa!"

Trần Phong trước hết nhất nghĩ tới.

Thông qua săn giết biến dị thú tăng lên thân thể thuộc tính, đây đối với hắn mặc khác chế tác sư tới nói gần như chuyện không thể nào, tại Trần Phong ở đây ngược lại là chuyện đơn giản nhất.

Săn giết mục tiêu —— Mộc Báo!

Chuẩn bị hàng loạt gen thuốc thử sau khi, tuyệt địa sống lại lần nữa chuẩn bị hoàn tất, Trần Phong liền võ trang đầy đủ xuất phát, toàn diện tăng lên chính mình.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Thời gian một tháng, Trần Phong đều tại gian khổ phấn đấu.

Thời gian một tháng, Trần Phong đều tại vượt cấp khiêu chiến!

Mộc Báo gen cường hóa chuyện này, so Trần Phong trong tưởng tượng còn phải gian nan gấp bội!

Thứ nhất, gen thuộc tính lựa chọn.

Gen cường hóa nguy hiểm, không chỉ là kết bè kết đội biến dị thú, còn có thuộc tính lựa chọn, một khi gen thuộc tính vượt xa tự thân, sẽ vô cùng nguy hiểm!

Nhất là tinh thần lực vô cùng cao, thế nhưng ba loại khác thuộc tính rất thấp tình huống.

Mộc Báo coi như tinh thần lực 3000+ còn lại thuộc tính cũng ít nhất năm sáu trăm, đối tại bình thường gen chiến sĩ mà nói, phụ thuộc tính yếu gần như có khả năng xem nhẹ!

Cho nên, không chỉ có muốn lựa chọn tinh thần lực so với chính mình nhiều 1- 100 điểm tinh thần lực thuộc tính Mộc Báo, còn muốn lựa chọn hắn mặc khác ba cái thuộc tính cũng hơi thêm ra một điểm Mộc Báo.

Vậy mà hết sức khó khăn.

Trần Phong nguyên lai tưởng rằng có may mắn quầng sáng định vị, chính mình có thể càng thêm dễ dàng, thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình chân chính kẻ địch, vẫn như cũ là lượng lớn người săn đuổi!

Thật vất vả khóa chặt một đầu thích hợp Mộc Báo, hắn đi qua lúc sau đã bị giết!

Còn có mấy lần.

Hắn tìm tới chính mình thiên tân vạn khổ chọn lựa thích hợp bản thân tăng lên Mộc Báo thời điểm, phát hiện nó đã bị đặt ở giá nướng bên trên, vẩy lên đồ gia vị, không khí tràn ngập mùi thơm. . .

Trần Phong ngay lúc đó cảm giác, thật sự là một lời khó nói hết.

Một tháng qua, Trần Phong cả người đều tiều tụy một vòng, cũng may, sau cùng tại một tháng kết thúc trước đó, hắn thành công hoàn thành mục tiêu của mình.

Đương nhiên.

Trong lúc này là lượng lớn may mắn điểm trị tiêu hao, cùng gen chế tác hiệp hội vô tận năng lượng tài nguyên cung cấp, Trần Phong chưa từng có lo lắng qua năng lượng hao hết sạch chuyện này!

Tăng lên!

Tăng lên!

Tăng lên!

Trần Phong mục tiêu vô cùng rõ ràng.

Một tháng, chính thức bứt lên trước đến Cấp D cao giai trình độ!

—— ——

Tinh thần thuộc tính : 6000 đơn vị

Thể chất thuộc tính : 1000 đơn vị

Nhanh nhẹn thuộc tính : 1000 đơn vị

Lực lượng thuộc tính : 1000 đơn vị

—— ——

Sơ kỳ mục tiêu, đạt thành!

"Rốt cục có khả năng rời đi cái địa phương quỷ quái này."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn thoáng qua người ta tấp nập Mộc Báo sinh sôi địa phương.

Khắp thế giới 'Ba thiếu một, tới cái chuyên nghiệp điều tra thành viên liền mở ra a' loại lời này còn tại hô, mà càng quan trọng hơn là, Mộc Báo bản thân quá yếu!

Không phải từng Mộc Báo đều sẽ biến dị!

Cũng không phải từng Mộc Báo, đều là thủ lĩnh loại kia phi thường cường đại.

Cho nên. . .

Bình thường Mộc Báo, tinh thần lực hạn mức cao nhất cũng chính là 6000 điểm, Trần Phong ở chỗ này tìm hai ngày, cũng tìm không thấy một cái có thể tăng lên biến dị thú.

Sau này, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Mục tiêu kế tiếp ——

Theo Cấp D cao giai tăng lên tới Cấp D cực hạn!

Nếu như dựa theo tinh thần thuộc tính tiêu chuẩn, hẳn là theo 6000 điểm, bứt lên trước đến 9000 điểm, lại một lần nữa tăng lên 3000 điểm, đối với không cách nào gen cường hóa Trần Phong tới nói, đây mới là hiếm thấy nhất!

Thời gian, vẫn như cũ là một tháng.

11 cái giai đoạn tăng lên, thời gian mười hai tháng, ngoại trừ cấp A đột phá dự lưu hai tháng bên ngoài, Trần Phong còn lại giai đoạn, nhất định phải trong vòng một tháng hoàn thành!

Này là ranh giới cuối cùng!

Chỉ có như thế, Tinh Thành chiến dịch, hắn có thể đến cấp A!

Chỉ có như thế, hắn có thể đủ trở nên càng mạnh! Nếu như ngay cả những này đều không thể hoàn thành. . .

Trần Phong lắc đầu.

Bắt đầu chuẩn bị xuống một lần tăng lên.

Mà vừa lúc này, Hầu Lượng thông tri một chút đạt, thân phận của Tả Tiểu Nhu, biển băng cánh đồng tuyết sự kiện, lúc ấy phát sinh tất cả mọi chuyện đã xử lý hoàn tất!

"Làm xong?"

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Bởi vì Tả Tiểu Nhu thân phận đặc thù, cho nên nàng cùng Tần Hải đều bị lưu tại nơi này  chờ đợi điều tra kết quả, còn có quan hệ với tổ chức thần bí càng nhiều tin tức.

Xoạt

Trần Phong mở ra màn sáng.

Trước hết nhất báo cáo biểu hiện : Tả Tiểu Nhu thân phận đã hoàn toàn điều tra rõ ràng, Tần Hải đặc biệt phê chuẩn gia nhập chế tác sư hiệp hội tổng bộ, mà Trần Phong cứ việc không có nhiệm vụ thế nhưng cống hiến trác tuyệt, thu hoạch được đặc thù ban thưởng!

"Lại là ban thưởng?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

【 . . 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.