Chương 240: Kinh biến

Chương 240: Kinh biến

Trong hiệp hội.

Trần Phong nhận lấy phần thuởng của mình —— cấp bậc cao nhất nhiệm vụ ban thưởng.

Đây là một phần đặc thù ban thưởng, bởi vì Trần Phong cũng không có tiếp nhận cùng hoàn thành nhiệm vụ, thuộc về đặc thù cống hiến, không cách nào trực tiếp đưa tặng. Lại thêm chế tác hiệp hội cũng có thuộc tại quy tắc của mình, cho nên chỉ có thể căn cứ Trần Phong trước mắt có thể tiếp nhận nhiệm vụ cấp bậc, cho cao nhất ban thưởng.

"Ngươi bây giờ cấp bậc. . ."

Nhân viên công tác bỗng nhiên có chút ngây người : "Đại chế tác sư?"

Không sai!

Đại chế tác sư!

Cứ việc Trần Phong chỉ có Cấp D, bình thường nhận nhiệm vụ đẳng cấp đều rất thấp, nhưng là bởi vì lúc trước kiểm tra, khiến cho hắn có thể tiếp nhận nhiệm vụ cấp bậc vô cùng cao!

Cho nên. . .

Xoạt

Nhiệm vụ ban thưởng cấp cho  tùy ý cấp C phương pháp phối chế * 1.

"Cấp C!"

"Tùy ý!"

Trần Phong tâm trạng xúc động.

Hắn quá rõ ràng cái này ban thưởng hàm kim lượng.

Cấp C phương pháp phối chế không phải trọng điểm, Tinh cấp cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là tùy ý hai chữ! Chỉ nếu như vậy, hắn có thể tại khổng lồ kho gen bên trong không chút kiêng kỵ lựa chọn!

Lựa chọn thuộc về mình mạnh nhất gen!

Lựa chọn ——

Cường đại nhất phương pháp phối chế!

Lúc trước, vì một cái 'Tùy ý Cấp D phương pháp phối chế nhiệm vụ ' Trần Phong theo Ám Năng quái vật quyết đấu, cửu tử nhất sinh, mà bây giờ, hắn lại ngoài ý muốn đạt được tùy ý cấp C phương pháp phối chế ban thưởng!

Đây là lớn nhất kinh hỉ.

"Tùy ý. . ."

Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc.

Cấp D bứt lên trước cấp C dung hợp gen thuốc thử, lại tìm rơi xuống!

Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có Cấp D cực hạn, mặc dù hắn hiện tại còn chưa đột phá, thế nhưng sớm tới tay phương pháp phối chế, khiến cho Trần Phong trong lòng có lực lượng.

Cứ việc tăng thực lực lên!

Sau đó, nhất cử đột phá, bước vào cấp C!

Trần Phong mắt sáng ngời.

Đương nhiên.

Hắn thu hoạch được như vinh hạnh đặc biệt này, lớn nhất nhân tố, hay là bởi vì Tả Tiểu Nhu.

Cái này tổ chức thần bí sát thủ!

Bởi vì Tả Tiểu Nhu làm phản tổ chức, đi theo Tần Hải đi vào Tinh Thành, bọn hắn cũng đã nhận được càng nhiều liên quan tới cái tổ chức kia tư liệu, đây chính là cống hiến.

"Mỹ nam kế thế mà như thế dùng tốt. . ."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Sớm biết như thế, Tần Hải ngươi. . ."

"Xéo đi!"

Tần Hải tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, con hàng này liền biết quấy rối!

"Các ngươi đã tới."

Hầu Lượng thấy hai người cười nói, " cùng chúng ta tới đi."

Được

Trần Phong hai người bắt kịp.

Chỉ là.

Vượt quá có chút ngoài ý liệu chính là, Hầu Lượng cứ việc lộ ra nụ cười, thế nhưng trên mặt xác thực có một ít bất đắc dĩ cùng miễn cưỡng vẻ mặt, sự tình tựa hồ có chút không đúng.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Tần Hải thấp giọng nói.

"Có khả năng."

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị, chẳng lẽ sẽ cùng một năm sau sự tình có quan hệ?

"Liền biết không thể gạt được các ngươi."

Hầu Lượng thở dài một tiếng, ngừng tạm, "Là liên quan tới Tiểu Nhu cô nương sự tình."

A

Trần Phong hai người nghi hoặc.

Tiểu Nhu. . .

Chẳng lẽ Tiểu Nhu có vấn đề? !

Chỉ là, đến phòng quan sát, bọn hắn lần nữa trông thấy Tiểu Nhu, mới biết được bọn hắn trong miệng Tiểu Nhu cô nương sự tình, đến cùng là cái gì!

Phòng quan sát.

Khắp nơi bừa bộn, gian phòng bị phá hủy mấy cái, còn có mấy người thụ thương, một mảnh kêu rên, mà Tả Tiểu Nhu, bị từng chuỗi xiềng xích khốn trên ghế.

Phát sinh cái gì?

Trần Phong sắc mặt hai người đại biến.

Đang muốn hỏi một chút Hầu Lượng thời điểm, Tả Tiểu Nhu ngẩng đầu, ánh mắt đối mặt, bọn hắn không nhìn thấy quen thuộc nhu tình, mà là tràn ngập sát ý lạnh như băng!

"Các ngươi là ai?"

Tả Tiểu Nhu ánh mắt sâm lãnh trên người bọn hắn quét qua.

"Ngươi không biết ta rồi?"

Tần Hải ngạc nhiên.

"Ngươi là ai!"

Tả Tiểu Nhu vẻ mặt lạnh buốt, "Hừ hừ, gen chế tác hiệp hội người sao?"

"Thú vị. . ."

"Mặc dù không biết các ngươi dùng cái gì thủ đoạn bắt lấy ta, thế nhưng. . ."

"Đừng nghĩ theo miệng ta bên trong đến đến bất cứ tin tức gì."

Tả Tiểu Nhu lạnh lùng nói ra.

? ? ?

Tần Hải cùng Trần Phong không hiểu ra sao.

Mất trí nhớ rồi?

Bọn hắn nhìn về phía Hầu Lượng, con hàng này sẽ không khai thác cái gì thủ đoạn đi?

"Đừng như vậy nhìn ta."

Hầu Lượng cuồng mắt trợn trắng, "Tiểu Nhu cô nương tại nơi này chính là khách nhân, mỗi ngày đều sẽ đúng giờ tới trò chuyện một ít gì đó, ai dám bức cung nàng a? Mỗi lần hỏi thăm đều có giám sát, các ngươi muốn xem có khả năng tùy thời xem, thế nhưng lần này cho tới cái tổ chức kia thời điểm, nàng bỗng nhiên liền thành như thế."

Là sao?

Tần Hải nhìn về phía mắt của nàng chử, nơi đó chỉ có sát ý vô tận.

Nàng xảy ra chuyện gì. . .

"Ngươi dạng này Tiểu Nguyệt cô nương sẽ rất thất vọng."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu Nguyệt?"

Tả Tiểu Nhu nhíu mày, "Đó là ai?"

Trần Phong Tần Hải liếc nhau, bỗng nhiên cảm giác có chút quỷ dị, nàng thế mà không biết Tiểu Nguyệt? Là hết thảy trí nhớ đều biến mất sao? Thế nhưng là nàng rõ ràng nhớ kỹ cái tổ chức kia. . .

Tại sao?

Là bởi vì cánh đồng tuyết chiến đấu sao?

Tần Hải bỗng nhiên có chút đau lòng, hắn những ngày này theo Tả Tiểu Nhu tiếp xúc rất nhiều, này ngốc cô nương luôn luôn như thế si ngốc canh giữ ở bên cạnh mình, nhưng là bây giờ. . .

Dù cho hắn đối Tả Tiểu Nhu không có yêu, cũng không thể để nàng cái trạng thái này!

Này ngốc cô nương. . .

Nhưng là vì cứu hắn mới. . .

Không

Không thể!

Tần Hải một tiếng gầm nhẹ.

Hắn tuyệt không thể nhìn Tiểu Nhu cô nương biến thành như thế!

Dựa theo Tả Tiểu Nhu theo như lời, nàng dùng thời gian ba năm, mới từ một cái lạnh buốt máy móc đã biến thành một người, mà bây giờ, thế nào sẽ thay đổi trở về!

Mất trí nhớ sao. . .

Tần Hải vẻ mặt kiên định.

Hắn sẽ không vì cảm ân liền lấy thân báo đáp cái gì, nhưng là tiểu cô nương cứu được hắn là sự thật, hắn quyết không cho phép thấy Tả Tiểu Nhu cái trạng thái này!

"Tiểu Nhu, ngươi nhìn ta."

Tần Hải nắm tay của nàng.

Tả Tiểu Nhu ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Tần Hải mi mắt bên trên, bỗng nhiên có chút động dung.

"Ngươi nhớ kỹ ta rồi?"

Tần Hải xúc động.

"Không, ngươi có mắt cứt."

Tả Tiểu Nhu thản nhiên nói.

Tần Hải : ". . ."

"Nếu như là mỹ nam kế."

Tả Tiểu Nhu khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, chỉ chỉ bên cạnh đi đánh xì dầu Trần Phong, "Ta vẫn là càng ưa thích cái này phong cách thiếu niên, ngươi có chút già rồi."

Tần Hải một mặt mộng bức.

Lão

Già

Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Chờ chút.

Lão

Hắn nhìn xem Tả Tiểu Nhu hoàn toàn không giống làm giả khuôn mặt, đột nhiên hỏi : "Tiểu Nhu cô nương, chúng ta cũng không hỏi ngươi về chuyện của tổ chức, ít nhất, nói cho chúng ta biết. . ."

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a?"

Trần Phong rất bất đắc dĩ mà hỏi.

Ta

"15 tuổi!"

Tả Tiểu Nhu thản nhiên nói.

Đẹp đẽ khuôn mặt hết sức chăm chú, hoàn toàn không giống làm giả.

Đám người lại là đột nhiên giật mình.

15 tuổi?

Chuyện này. . .

Bọn hắn lại chuyện nhà hỏi một vài vấn đề, rốt cục xác định một sự kiện —— Tả Tiểu Nhu, mất trí nhớ! Ròng rã ba năm trí nhớ, toàn bộ biến mất!

Ở chỗ này!

Tại đây Tinh Thành bên trong!

Tại đây chế tác sư hiệp hội thánh địa!

"Là người làm vẫn là. . ."

Trần Phong trong mắt lấp lóe lãnh quang.

"Không giống như là người làm."

Hầu Lượng lắc đầu : "Bởi vì Tả Tiểu Nhu thân phận đặc thù, cho nên nàng tại Tinh Thành mọi cử động là hai mươi bốn giờ giám sát, không có người ra tay với nàng!"

"Loại phản ứng này. . ."

Hầu Lượng như có điều suy nghĩ, "Càng giống là một chút thần bí cấm chế! Bởi vì Tiểu Nhu cô nương theo như lời cùng suy nghĩ nội dung, bao hàm một ít đặc thù nội dung. . ."

"Những nội dung kia phát động cấm chế, mới khiến cho nàng mất đi trí nhớ."

Thì ra là thế.

Đám người giật mình tỉnh ngộ.

Là

Cái tổ chức kia như thế nhiều năm theo không có người nghe nói qua, có lẽ cũng là bởi vì loại thủ đoạn này! Cũng chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể bảo trì huyền bí!

Đám người rất nhanh lý giải.

Chỉ là.

Lần nữa đối Tả Tiểu Nhu tiến hành quét xem thời điểm, càng kinh người sự tình phát sinh!

Căn cứ số liệu biểu hiện, Tả Tiểu Nhu thân thể tuổi tác, là thật sự rõ ràng mười lăm năm! Bọn hắn trước mắt cái này Tả Tiểu Nhu, là thật 15 tuổi!

Rào

Mọi người sắc mặt đại biến.

【 . . 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.