Chương 241: Gen công hội kế hoạch

Chương 241: Gen công hội kế hoạch

♂!

Đến cùng phát sinh chuyện gì?

Không có người biết rõ!

Vốn chỉ là bình thường hỏi thăm làm việc, chẳng ai ngờ rằng sẽ chọc cho ra như thế nhiều chuyện mang! Tả Tiểu Nhu thân thể tuổi tác cùng trí nhớ vấn đề. . .

"Nàng có thể hay không tuổi tác nói dối?"

Trần Phong hỏi.

"Sẽ không."

Tần Hải quả quyết bác bỏ.

Mặc dù hắn chưa thấy qua Tả Tiểu Nhu, nhưng là đúng tư liệu của nàng vẫn là tương đối quen thuộc, nàng năm nay là mười tám tuổi, thế nào có thể sẽ xuất hiện mười lăm tuổi thân thể!

Mà lại nhìn kỹ một chút. . .

"Các ngươi có phát hiện hay không nàng là ít đi một chút?"

Có người bỗng nhiên nói ra.

Trần Phong nhìn kỹ, còn giống như thật sự là như thế, "Ngực nhỏ. . ."

"Giám sát!"

Hầu Lượng sắc mặt biến hóa.

Xoạt

Tả Tiểu Nhu xảy ra chuyện trước sau thu hình lại điều ra.

Nơi đó.

Bọn hắn rõ ràng trông thấy một cái càng thêm thành thục Tả Tiểu Nhu, cứ việc vẫn là thiếu nữ, thế nhưng phát dục rõ ràng càng tốt hơn một chút, mà liền tại cho tới nàng tại trong tổ chức một lần nào đó ngẫu nhiên gặp. . .

Nàng do dự một lát, bỗng nhiên nổi khùng.

"Chính là chỗ này!"

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Xoạt

Này một giây màn ảnh bị chia nhỏ vô số lần, bọn hắn rốt cục rõ ràng trông thấy, Tả Tiểu Nhu thân thể, là tại trong một giây, trở nên càng tuổi trẻ!

Đây là. . .

Thời gian lực lượng!

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên thế giới này, thế mà làm thực sự có người nắm giữ thời gian? Mà lại Tả Tiểu Nhu vẻn vẹn chỉ là ngẫu nhiên gặp cái gì, thấy được cái gì, bỗng nhiên liền phát động loại lực lượng kia.

Thực sự là. . .

Nàng đến cùng thấy được cái gì?

Đám người kinh hãi.

Bọn hắn biết, này tổ chức thần bí, chỉ sợ ẩn giấu đi càng đáng sợ bí mật!

Sau cùng.

Tả Tiểu Nhu lưu lại.

Cứ việc đem thu hình lại thả cho nàng xem rất nhiều lần, nàng y nguyên không tin, chế tác sư hiệp hội, chỉ có thể tạm thời đem Tả Tiểu Nhu giam lỏng, đương nhiên, nói là giam lỏng, trên thực tế Tả Tiểu Nhu trả là muốn cái gì có cái gì, chỉ là vì vấn đề an toàn hạn chế tự do của nàng mà thôi.

"Ta sẽ để cho ngươi khôi phục."

Tần Hải nghiêm túc nói.

"Đại thúc."

"Như ngươi loại này lão nam tính toán là không được."

Tả Tiểu Nhu cũng rất chân thành.

Tần Hải : ". . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Đương nhiên.

Cứ việc Tả Tiểu Nhu thân thể xuất hiện một vài vấn đề, nhưng là trước kia vài chục lần nói chuyện phiếm, bọn hắn đã nắm giữ tổ chức thần bí một chút mới tư liệu.

Tỉ như ——

Tên

"Bọn hắn gọi cái gì tên?"

Tần Hải sát ý sục sôi.

Loại tà ác này tổ chức, hắn sớm muộn cũng sẽ diệt trừ.

"Tổ chức thần bí."

Hầu Lượng thở dài một tiếng.

"Ta biết, ta hỏi tên của bọn hắn. . ."

Tần Hải hỏi.

". . ."

Hầu Lượng dừng một chút, cười khổ nói : "Tên của bọn hắn, liền gọi là tổ chức thần bí."

Xoạt

Bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.

Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Hắn rốt cuộc minh bạch, tại sao như thế nhiều lần, liền cái tổ chức kia tên đều tra không được! Không phải tra không được, mà là coi như đặt vào dưới mí mắt ngươi, ngươi cũng không nhất định có thể nghĩ đến, cái tổ chức này, liền gọi tổ chức thần bí! Bọn hắn vẫn cho là đây là danh hiệu mà thôi.

"Quá hố."

Trần Phong mệt mỏi chửi bậy, này cái gì phá tên?

"Tổ chức thần bí. . ."

Tần Hải tự lẩm bẩm.

Theo Tần gia bị hủy diệt bắt đầu, hắn liền theo tổ chức có quan hệ chặt chẽ, lại thêm Tả Tiểu Nhu sự kiện, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cái tổ chức này!

"Chờ một chút."

Trần Phong bỗng nhiên cảnh giác, "Tiểu Nhu không có tuôn ra cái tổ chức kia tin tức, ngươi cho ta ban thưởng làm gì?"

Hắn đối Hầu Lượng quá quen thuộc!

Lúc trước con hàng này, liền là dùng Ám Năng quái vật cái kia một bộ lừa dối chính mình, cái gì cứu vớt thế giới, kết quả đây? Ám Năng quái vật loại cấp bậc này gia hỏa mao đều không phải là!

"Khụ khụ."

Hầu Lượng tằng hắng một cái, "Ta có như thế lừa bịp sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Phong cảnh giác nhìn xem hắn, "Ta nhưng nói cho ngươi, ban thưởng ta đã nhận, tuyệt sẽ không lui về."

Hầu Lượng : ". . ."

"Sẽ không thu hồi đi."

Hầu Lượng mặt tối sầm, "Vô luận Tả Tiểu Nhu ra chuyện gì, ít nhất trong mắt người ngoài, chúng ta đã theo Tả Tiểu Nhu ở đây biết được hết thảy!"

"Chúng ta muốn cho kẻ địch một loại giả tượng."

"Những này tư thái, vẫn phải làm."

Thì ra là thế.

Trần Phong tỉnh ngộ, diễn kịch sao?

Cái này hắn sở trường.

"Đương nhiên."

"Ngươi bên này. . ."

Hầu Lượng dừng một chút, "Có cái nhiệm vụ mới."

"Cự tuyệt!"

Trần Phong không chút khách khí.

Hầu Lượng : ". . ."

Thật đúng là một chút mặt mũi cũng không cho a!

"Ngài nói đi."

Tần Hải nhịn không được cười lên, cho Trần Phong đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Ít nhất nghe một chút đi."

"Được a."

Trần Phong nhún nhún vai, "Như vậy, Hầu lão gia tử, là thế nào cái thế giới mối nguy, cần chúng ta cứu vớt, hay hoặc là, có cái gì đại ma vương xuất thế?"

Tiểu tử thúi này. . .

Hầu Lượng trợn mắt trừng một cái, nhưng mà nói đến nhiệm vụ, hắn lại nghiêm mặt.

"Nhiệm vụ lần này tương đối đặc thù, không phải chúng ta chế tác sư hiệp hội nhiệm vụ, mà là gen công hội bên kia cố ý phát tới phụ trợ nhiệm vụ!"

Hầu Lượng ngưng trọng nói ra.

Gen công hội?

Trần Phong hứng thú.

"Còn nhớ rõ lúc trước vì cứu vớt Tần Hải xin hành động sao? Mặc dù ngươi trở về, thế nhưng gen công hội kế hoạch đi qua một tháng thảo luận, sau cùng quyết định bắt đầu chấp hành!"

"Mục tiêu —— biển băng cánh đồng tuyết!"

"Bọn hắn muốn xây dựng toàn bộ cánh đồng tuyết, làm mới tinh gen công hội trụ sở!"

Hầu Lượng trầm giọng nói.

Trần Phong mấy người cũng là tâm trạng run lên.

Mới trụ sở?

Mây sắt thẳng tới  có thể tùy thời mạo hiểm loại kia?

Chỉ là. . .

Điều này sao khả năng?

Mong muốn xây dựng mới trụ sở, nhất định phải rõ ràng nguy hiểm đẳng cấp.

Tỉ như ——

Núi Long Thệ.

Truyền thuyết tường tình, biến dị thú đẳng cấp, phạm vi nguy hiểm, hết thảy tư liệu nhất định phải điều tra rõ ràng! Phải biết, đáng sợ nhất vĩnh viễn là không biết!

Cho dù là cấp thấp nhất địa phương, ngươi cũng phải biết nơi đó đến cùng có cái gì!

Đây là gen công hội trụ sở cơ sở!

Vô luận là cấp A thám hiểm địa phương, vẫn là cấp F thám hiểm địa phương!

Cấm địa tại sao một mực không cách nào trở thành trụ sở?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Không biết nguy hiểm!

Ngươi vĩnh viễn không biết, ở đây đến cùng nguy hiểm cỡ nào! Tại một cái cấp A cũng có thể tùy thời nơi ngã xuống, người bình thường căn bản không có khả năng sinh tồn!

Xây dựng biển băng cánh đồng tuyết?

Khả năng sao?

Cái kia biển băng bên trong ẩn giấu vô số không biết sinh vật. . . Cái kia xuất quỷ nhập thần to lớn sinh vật. . . Chỗ kia có bao nhiêu nhưng sợ bọn họ rất rõ!

"Cho nên cần muốn trợ giúp của các ngươi."

Hầu Lượng nhìn về phía Trần Phong : "Cánh đồng tuyết bên trên sự tình, giao cho gen công hội, vô luận những sinh vật kia như thế nào mạnh mẽ, chung quy chỉ là sinh vật! Thế nhưng biển băng bên trong, những cái kia nơi chưa biết, liền liền gen công hội cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể giao cho ngươi, chỉ có ngươi có thể ở trong nước bình yên vô sự!"

"Đương nhiên."

"Loại này đặc thù liên hợp nhiệm vụ, bọn hắn sẽ cho ra kinh người ban thưởng!"

"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú. . ."

Hầu Lượng ân cần hướng dẫn, "Ngươi nghĩ a, ngươi liền theo trở về thời điểm như thế, mang theo Tần Hải đi đáy biển thế giới du ngoạn một phen là có thể. . ."

"Ừm, nhiều đơn giản?"

"Ngươi chỉ phụ trách ghi chép!"

"Chỉ có phía dưới không có cái gì sinh vật mạnh mẽ, chúng ta là có thể trực tiếp đóng băng toàn bộ biển băng, đem ở đây biến thành nhân loại có khả năng đặt chân thám hiểm chỗ!"

Hầu Lượng hít sâu một hơi.

Đóng băng!

Đây là theo lúc trước Băng Phong tuyệt địa như thế phương thức xử lý!

Cũng là biện pháp tốt nhất.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là biển băng dưới sinh vật, không có quá sinh vật mạnh mẽ, bằng không, gen công hội vất vả chế tác kết giới liền là chuyện tiếu lâm.

Này liền cần dùng đến Trần Phong.

"Ta ngẫm lại."

Trần Phong trầm ngâm.

Biển băng. . .

Dùng hắn bây giờ năng lực, chỉ là nhìn một chút phía dưới có cái gì sinh vật, sẽ không có cái gì vấn đề a? Trọng yếu nhất chính là, loại cấp bậc này nhiệm vụ, vô luận là gen công hội vẫn là gen chế tác hiệp hội, ban thưởng tuyệt sẽ không quá thấp, nhất là gen công hội bên kia!

Bên kia chủ đánh liền là tăng thực lực lên?

Phần thưởng kia. . .

Trần Phong tâm trạng khẽ động, "Ta tiếp."

Được

Hầu Lượng rất là vui mừng, "Như vậy, chuẩn bị xuống biển đi."

Trần Phong : ". . ."

Câu nói này luôn cảm thấy quái chỗ nào quái. . . Trong ấn tượng, một ít nghề nghiệp tựa hồ cũng gọi Hạ Hải?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.