Chương 242: Người quen biết cũ

Chương 242: Người quen biết cũ

Ngày kế tiếp.

Trần Phong chính thức Hạ Hải.

Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, theo tin tức này công bố, tại trên internet dẫn tới khắp nơi oanh động, vô số người tìm loại cái gì cũng là say lòng người.

"Ngươi biết cái gì là Hạ Hải sao?"

"Không hiểu ai."

"Trần Phong xuống biển."

"Cái gì, hắn cũng đập loại đồ vật này?"

" "

Cùng loại tin tức chỗ nào cũng có.

Cũng may.

Gen công hội mới trụ sở kế hoạch rất nhanh công bố, Trần Phong nguyên lai là làm nhà thám hiểm Hạ Hải thăm dò, càng nhiều kế hoạch, tạm thời không có công bố ra.

"Nguyên lai là cái này Hạ Hải."

"Gen công hội lại muốn xây dựng chỗ ở mới?"

"Quá chờ mong!"

Đám người xúc động.

Loại tin tức này muốn giấu diếm cũng không gạt được.

Bởi vì Tần Hải sự kiện, biển băng cánh đồng tuyết một mực có người quan tâm, mà bây giờ, cái này gen công hội vô số cường giả xuất hiện tại biển băng cánh đồng tuyết, thanh thế to lớn!

Về phần tổ chức thần bí?

Bọn hắn không sợ chút nào!

Lớn như vậy biển băng bị phong tỏa!

Vô số siêu cường giả vờn quanh, làm Trần Phong chế tạo tốt nhất Hạ Hải hoàn cảnh.

Gen công hội đã sớm nghiên cứu ra không bị biển băng phân giải tàu ngầm, thế nhưng vấn đề lớn nhất là, thứ này Hạ Hải về sau sẽ bị công kích!

Dù sao đối sinh vật biển mà nói, tàu ngầm quá mức lạ lẫm!

Thậm chí ——

Tràn ngập uy hiếp!

Cho nên Trần Phong loại kia kỳ diệu năng lượng màu tím, liền có tác dụng lớn nhất.

Vì an toàn hơn một chút, Trần Phong lần này là phải dùng chân chính mini cỡ nhỏ tàu ngầm, Hạ Hải! Tàu ngầm bên trong đã tổng thể đủ loại giám sát cùng sinh hoạt thiết trí.

Năng lượng vô cùng vô tận!

Trần Phong muốn làm, liền là dùng năng lượng màu tím bảo vệ tốt nó.

Trần Phong vốn là dự định mang theo Tần Hải, nhưng mà Tần Hải một không có nhiệm vụ 2 không có ban thưởng, loại chuyện này cũng không giúp được một tay, lại đi cảm hóa Tả Tiểu Nhu.

Đương nhiên.

Dùng trạng huống trước mắt, càng chuẩn xác mà nói, là 'Xúi giục' .

Trần Phong một người cũng có chút bận rộn, lại thêm tàu ngầm thứ này hắn là thật không hiểu, vì thế, gen công hội bên kia an bài nhân thủ cùng đi biển. Chỉ là, Trần Phong dù như thế nào cũng không nghĩ ra, gen công hội bên kia điều động nhân viên công tác, lại có thể là người quen biết cũ!

"Từ Phi?"

Trần Phong có chút phương.

Thế nào lại là gia hỏa này? !

Hắn nguyên lai tưởng rằng đời này cũng sẽ không theo Từ Phi bọn hắn lại có bất kỳ cùng xuất hiện!

"Hắc hắc."

Từ Phi có chút xấu hổ.

Hai người nói chuyện phiếm, Từ Phi này mới nói ra tình hình thực tế.

Nguyên lai lần trước theo Trần Phong sau khi chia tay, hắn tự giác thực lực quá yếu, tăng lên quá chậm, thế là trong nhà quấy rầy đòi hỏi cầu cứu, nhà hắn coi như giàu có, sau cùng hao phí vô số tài lực, cứ thế mà đem Từ Phi đưa đến này gen công hội làm một tên nhân viên công tác, hi vọng hắn có thể tìm tới cơ duyên.

Bình thường hắn cũng không có gì cơ hội, hoạt động lần này người khác chết sống không nguyện ý tới mạo hiểm, hắn liền tự đề cử mình đến đây.

Trần Phong:

Hắn có thể nói cái gì?

Cái tên này cũng coi là rất liều!

"Ngươi thế mà tóc dài."

Trần Phong ngoài ý muốn chính là, một quãng thời gian không gặp, Từ Phi ánh sáng trên đầu, thế mà dài một chút tóc, nhìn qua cực kỳ giống bản thốn đầu.

"Ta đã phá nhà ngươi tiểu la lỵ nguyền rủa!"

Từ Phi đắc ý.

"Cẩn thận lần sau lại để cho nàng đốt đi."

Trần Phong tức giận nói ra

"Hắc hắc."

Từ Phi lập tức ngượng ngùng cười một tiếng.

Rất nhanh.

Gen công hội bên kia chuẩn bị hoàn tất!

Bang

Bang

Gen công hội từng đài to lớn dụng cụ đem đến biển băng phụ cận.

Ông

Từng tầng một màn sáng hiển hiện.

Phía trên, là hết thảy dụng cụ điều tra đến số liệu!

"Số liệu kết nối bên trong "

"Kết nối hoàn tất."

"Tàu ngầm giám sát bên trong "

"Kiểm trắc hoàn tất!"

"Ký lục nghi vận chuyển khảo thí "

"Hoàn tất thi kiểm tra!"

Từng viên đèn xanh sáng lên.

Sau cùng.

Khảo thí thông qua!

"Vận chuyển tốt đẹp  có thể bắt đầu khảo thí."

Tốt

Rào

Tàu ngầm đẩy ra mặt nước, Trần Phong chính thức Hạ Hải, chính như gen công hội theo như lời, nó không có bị phân giải.

"Đặc thù tài liệu sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Bất quá, vì lý do an toàn, hắn vẫn còn đang bao quanh một tầng năng lượng màu tím! Tàu ngầm cam đoan bọn hắn bình thường nhu cầu cuộc sống, mà Trần Phong

Phải bảo đảm tàu ngầm an toàn!

Xoạt

Xoạt

Màu tím tàu ngầm ngâm nước.

Một chút biển băng sinh vật trông thấy, xa xa tránh ra.

Hiển nhiên.

Cái kia ánh sáng màu tím đối bọn hắn tới nói, vốn cũng không cách nào đụng vào đồ vật.

Ông

Ký lục nghi bày ra.

Tàu ngầm bên trong, một cái màn sáng theo gen công hội bên kia kết nối, tín hiệu hoàn mỹ biểu hiện, tất cả mọi người có khả năng rõ ràng thấy trong biển hình ảnh.

Xoạt

Địa đồ mở ra.

Một bộ phận màu lam, đại bộ phận đều là màu đen.

"Màu lam bộ phận là đã dò xét qua hình ảnh."

Từ Phi chỉ chỉ trên bản đồ màu sắc, căn cứ làm việc ghi chép: "Dò xét tiến độ vẻn vẹn 10% liền xem như vì những này, đã phá hủy mấy chục cái tàu ngầm "

"Thật sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Rào

Tàu ngầm hướng về chưa dò xét khu vực rảo bước tiến lên.

Ông

Ông

Im ắng gợn sóng hướng về phía chung quanh tiêu tán, tàu ngầm những nơi đi qua, đem hoàn cảnh chung quanh toàn bộ ghi chép, cái kia màu lam khu vực, đang đang không ngừng tiến lên!

Xoạt

Xoạt

Thanh tiến độ không ngừng tăng lên.

15%

20%

25%

Gen công hội, vô số người kinh ngạc tán thán.

"Thật nhanh."

Bọn hắn tiến lên vô số lần, liền xem như cẩn thận từng li từng tí, lần nào không phải khó khăn tầng tầng, không cẩn thận, liền bị biển băng sinh vật đụng bay, thậm chí còn có thể xuất hiện nhân viên thương vong?

Mà Trần Phong ở đây, căn bản không cố kỵ gì.

Xoạt

Xoạt

Thanh tiến độ không ngừng tăng lên.

Cấp C sinh vật

Cấp B sinh vật

Cấp C sinh vật

Từng con chưa từng thấy qua sinh vật bị ghi chép, để cho người ta vui mừng là, những sinh vật này mặc dù thực lực không tầm thường, thế nhưng còn chưa tới không cách nào chống lại tình trạng!

Chúng nó sở dĩ hung tàn, là bởi vì tại đây băng trong biển!

Chúng nó bản thân sức chiến đấu, mạnh nhất, cũng chỉ có cấp B đỉnh phong mà thôi!

Nơi này

Có khả năng xây dựng!

80%

85%

"Sắp thành công rồi."

Đám người kích động không thôi.

Bọn hắn thấy thèm nhiều năm cấm địa, rốt cục muốn được mở mang.

Mà giờ khắc này.

Biển băng bên trong, Trần Phong cùng Từ Phi, cũng đem tàu ngầm tiến lên đến cái kia chưa bao giờ tiếp xúc chỗ sâu nhất lĩnh vực, nơi đó, cũng là địa đồ bên trên cuối cùng 10%!

Rào

Nước biển im ắng đẩy ra.

Oanh

Chói mắt ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên lấp lóe.

Còn như đèn lồng lớn mắt to tại đáy biển mở ra, rơi xuống tàu ngầm phía trên.

"Không tốt."

Từ Phi cùng Trần Phong lập tức sắc mặt đại biến.

Bị phát hiện!

"Cẩn thận."

Từ Phi sắc mặt ngưng trọng.

Hắn thấy trước đó hết thảy làm việc ghi chép, mỗi một lần, những người kia chết, đều là bởi vì bị biển băng sinh vật chú ý tới! Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này sẽ không phát sinh!

Trần Phong năng lượng màu tím mất hiệu lực?

"Thứ này "

Trần Phong ý thức được có chút không ổn.

Năng lượng màu tím, đối biển băng sinh vật vô cùng hữu hiệu!

Chỉ cần là biển băng sinh vật, bọn hắn liền sẽ đối những vật này tránh đi, bởi vì tại bọn hắn trong nhận thức biết, thứ này liền là đá ngầm một loại đồ vật!

Thế nhưng

Đối với không phải biển băng sinh vật, căn bản vô hiệu!

Không sai.

Không phải biển băng sinh vật!

Cái kia lóng lánh kinh khủng ánh sáng màu đỏ lớn mắt to, rốt cục chậm rãi lộ ra chân thân, cái kia lại là một đầu toàn thân tắm gội ánh sáng lấp lánh rùa đen khổng lồ!

"Là nó."

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Đỗ ngựa!

Cái kia đáng chết rùa đen lớn!

Nó thế mà lại xuất hiện ở loại địa phương này!

P/s: Hình như là con boss mà loli Vương Dao bắt cho thèn em đột phá thì phải

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.