Chương 243: Chạy trốn hình thức

Chương 243: Chạy trốn hình thức

Gen công hội.

Mọi người đang ở màn sáng thượng khán tàu ngầm không ngừng tiến lên, mắt thấy thanh tiến độ vọt tới 90% thời điểm, chẳng ai ngờ rằng, sẽ bỗng nhiên gặp được mối nguy!

Cái kia to lớn ánh sáng màu đỏ. . .

Cái kia kinh khủng hình thể. . .

"Muốn ra sự tình!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Ở đây cường giả tụ tập, nếu là bình thường, bọn hắn vài phút đánh nổ này lão rùa đen ** nhưng là ở đó, đây chính là băng dưới biển!

Bọn hắn không thể giúp bất luận cái gì bề bộn!

Hiện tại. . .

Chỉ có thể hi vọng Trần Phong cùng Từ Phi có thể trốn!

Đám người nóng lòng.

Mà giờ khắc này.

Cái kia màn sáng bên trong, cái kia to lớn rùa đen càng gom góp càng gần.

"Này cái gì quỷ đồ vật?"

Từ Phi kinh sợ.

"Dừng lại!"

Trần Phong đột nhiên kêu dừng.

Xoạt

Tàu ngầm đình chỉ hết thảy chuyển động, trôi nổi trong hư không.

Bọn hắn hi vọng sẽ không bị chú ý tới, thế nhưng to lớn rùa đen trong mắt, cái kia không ngừng chuyển động ánh mắt, tựa hồ đang suy tư cái gì.

Bỗng nhiên.

Cặp kia mi mắt nhìn về phía Trần Phong, xuyên thấu qua tàu ngầm cùng năng lượng màu tím trở ngại!

Nó phát hiện Trần Phong!

"Đáng chết."

Trần Phong tâm trạng đột nhiên nhảy một cái.

Bị phát hiện!

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được rõ ràng, một cỗ lực lượng kinh khủng ở trái tim đột nhiên nhảy lên, tựa như là trong khoảnh khắc đó bị để mắt tới!

Đi

Trần Phong không chút do dự nói ra.

Được

Từ Phi cấp tốc khởi động tàu ngầm.

Oanh

Tàu ngầm hóa thành một đạo tử mang lặng yên biến mất.

Nhưng mà.

Cái kia khổng lồ rùa đen ầm ầm mà động, trong nháy mắt, vậy mà liền đuổi theo tới!

"Này cái gì gặp quỷ tốc độ?"

Từ Phi vãi cả linh hồn.

Oanh

Rùa lớn hình thể khổng lồ đánh tới.

!

!

Tàu ngầm không ngừng chấn động, màn sáng điên cuồng lấp lóe.

Gen công có tất cả người cũng là lo lắng nhìn xem, nhưng mà, rùa lớn lại là một lần to lớn va chạm, lơ lửng màn ánh sáng trong nháy mắt trở nên bóng tối.

Màn sáng. . .

Biến mất!

Trong lòng mọi người rồi nhảy một cái.

Xảy ra chuyện!

Làm sao đây?

Đám người liếc nhau, một mặt mờ mịt.

Xây dựng biển băng cánh đồng tuyết. . .

Quả nhiên vượt qua bọn hắn thực lực bây giờ sao?

Bọn hắn nhìn về phía xa xa biển băng mặt biển, rõ ràng Trần Phong đám người gặp mối nguy, rõ ràng đầu kia rùa đen không ngừng quá cường đại, tuy nhiên lại không người có thể bên dưới!

"Lại triệu tập một chiếc tàu ngầm."

Hành động lần này người phụ trách bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

Đám người giật nảy mình.

Ở trong đó, rõ ràng có một đầu rùa lớn. . .

"Đem mới nhất nghiên cứu biển sâu tạc đạn cũng biết tới."

Người phụ trách vẻ mặt dữ tợn, "Trần Phong bọn hắn mặc dù xảy ra chuyện, thế nhưng cũng cho chúng ta mang đến quý giá tin tức, ít nhất 90% địa đồ đều bị dò xét tra rõ ràng, này còn lại 10% nếu như chỉ có này một đầu đáng chết lão rùa lớn, lão tử muốn để hắn trả giá đắt!"

Vâng

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

"Tàu ngầm chúng ta thiết trí chạy trốn hình thức. . ."

"Hi vọng. . ."

"Bọn hắn bình yên vô sự!"

Đám người cầu nguyện.

Mà lúc này.

Biển băng chỗ sâu.

Rùa đen điên cuồng va chạm, ký lục nghi hư hao vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bên trong hết thảy linh kiện đều bị đụng đến thất điên bát đảo, Trần Phong hai người cũng là hoa mắt váng đầu.

Cái kia rùa đen. . .

Còn đang không ngừng va chạm!

"Đáng chết."

Trần Phong hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo.

Keng

Keng

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Năng lượng mối nguy, đề nghị khởi động chạy trốn hình thức!"

Lạnh buốt máy móc tiếng hiển hiện.

"Cái gì là chạy trốn hình thức?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Đồ chơi kia ở chỗ này không có gì dùng."

Từ Phi cười khổ, "Ngưng tụ tàu ngầm hết thảy năng lượng, đem bên trong kho trực tiếp bắn ra đi! Trên lý luận  có thể đem chúng ta trực tiếp phóng ra đến bên bờ!"

"Thế nhưng ở đây. . ."

Từ Phi thở dài, "Quá sâu!"

Không chỉ là cao độ vấn đề, còn có cái kia vô tận biển băng sinh vật!

Ở chỗ này. . .

Chạy trốn hình thức bị hạn chế vô cùng cao!

Không có Trần Phong năng lượng màu tím, chạy trốn hình thức dưới, nói cho vận động bên trong kho, sẽ bị biển băng sinh vật trực tiếp đánh nổ, còn có cái này chiều sâu. . .

Hiện tại còn lại năng lượng trùng kích, căn bản không đủ để để bọn hắn ra ngoài!

Huống chi.

Trước mắt đầu này chết rùa đen, sẽ để bọn hắn thuận lợi chạy trốn?

"Chạy trốn mô phỏng!"

Từ Phi nếm thử mô phỏng tính toán.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Liên tiếp hơn mười đầu chạy trốn con đường, toàn bộ biểu hiện thất bại!

98% chết!

Bọn hắn, đã không đường có thể trốn!

Con đường sao. . .

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra!

Nếu như chỉ là dùng chạy trốn hình thức lựa chọn một cái phương hướng, một góc độ, đối với Trần Phong mà nói, quả thực là nhất chuyện dễ dàng!

1 may mắn điểm trị đã đủ.

Chỉ là cái phương hướng này. . .

Trần Phong nhìn về phía may mắn điểm trị chỉ bày tỏ đi ra phương hướng, biển băng chỗ sâu nhất, cái kia cuối cùng nhất 5% khu vực!

"Từ Phi!"

Trần Phong hít sâu một hơi, "Vị trí kia!"

Được

Từ Phi nhe răng cười.

Trần Phong là cái giỏi về sáng tạo kỳ tích gia hỏa, cho nên đối mặt loại tình huống này, hắn căn vốn không có chút gì do dự, vọt thẳng hướng về phía cuối cùng nhất khu vực!

Oanh

Tàu ngầm bỗng nhiên nổ tung.

Cái kia mini bên trong kho như như đạn pháo bắn ra!

Bên trong. . .

Chỉ có Trần Phong cùng Từ Phi.

Oanh

Nước biển bị xé mở một dòng lũ lớn.

Bên trong kho nổ bắn ra mà ra, sau cùng rơi xuống cái kia 5% khu vực, mà Trần Phong cùng Từ Phi hai người, cũng là theo bên trong kho chấn động, bị đụng thất điên bát đảo.

Rất lâu.

Bên trong kho mới ngừng lại được.

Ngừng

Hai tâm thần người nghiêm nghị.

Bên trong kho làm cuối cùng nhất an toàn thiết kế, là toàn phong bế, nhất là tại đây băng trong biển, cho nên, bọn hắn căn bản không nhìn thấy bên ngoài phát sinh cái gì!

Đầu kia rùa lớn đâu?

Bên ngoài. . .

Này cuối cùng nhất 5% cơ hội sống lại ở đâu? !

Chờ chút.

Trần Phong ổn định tâm trạng.

Hắn rõ ràng, nếu như rùa lớn vẫn còn, nhất định sẽ va chạm bên trong kho, nhưng mà, trọn vẹn thời gian nửa tiếng, bọn hắn bình yên vô sự!

Không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.

"An toàn!"

Từ Phi kinh hỉ.

"Chúng ta hẳn là tại biển băng chỗ sâu một nơi nào đó."

Trần Phong suy đoán, "Rùa lớn đã rời đi, tàu ngầm cũng hỏng, một hồi ta dùng năng lượng vũ trang, chế tạo một cái cỡ nhỏ giản dị tàu ngầm."

Được

Từ Phi gật đầu.

Rùa lớn chỉ muốn rời khỏi, uy hiếp coi như giải trừ.

Chỉ là. . .

"Coong! Coong!"

Kỳ dị thanh âm bỗng nhiên từ trong kho vỏ ngoài truyền đến.

Cái gì? !

Trần Phong lập tức cơ bắp căng cứng.

Có cái gì!

"Chẳng lẽ là đầu kia rùa lớn?"

Từ Phi khẩn trương.

"Sẽ không."

Trần Phong lắc đầu, nếu như là rùa lớn, chỉ cần một cái, là có thể đem bọn hắn đụng bay ra ngoài, bây giờ không có vỏ ngoài tàu ngầm, gần như sẽ bị đụng nát!

Loại trình độ này bên trong kho, căn bản ngăn không được đầu kia rùa đen!

Cho nên. . .

Hẳn là chỉ là bình thường biển băng sinh vật.

"Ta trước chế tác tàu ngầm."

Trần Phong quyết định thật nhanh.

Coi như bên trong kho tài liệu có thể chống cự biển băng nước, cũng chậm sớm sẽ bị biển băng sinh vật đập nát, ý đồ trong này tránh né nguy hiểm căn bản không có khả năng!

!

!

Từ Phi mở ra bên trong cửa kho.

Ông

Trần Phong trong tay Thiên Huyễn đao gió chế tạo năng lượng màu tím đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, chỉ là, khoang thuyền cửa mở ra trong nháy mắt. . .

Hắn kinh đến!

Ngoài cửa khoang, mấy thân ảnh ở phía trên đâm tới đâm tới, trông thấy Trần Phong cũng là dọa đến run một cái.

Đó là. . .

Người

Ở đây lại có thể có người?

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía chung quanh, không khí mới mẻ truyền đến, cái kia xen vào nhau tinh tế phòng ốc, một cái kia cái nhìn mình kinh dị ánh mắt. . .

Này biển băng chỗ sâu, lại có một thôn trang! ! !

【 . . 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.