Chương 245: Hồn

Chương 245: Hồn

Nguy hiểm!

Trần Phong theo bản năng thần kinh căng cứng.

Xoạt

May mắn quầng sáng toàn diện mở ra!

Trần Phong mồ hôi lạnh tràn trề  bất quá, rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, nếu như những người này thật muốn giết chết bọn hắn mà nói, bọn hắn căn bản không thể có thể sống sót.

Lại nói. . .

Nơi này chính là biển băng chỗ sâu!

Bọn hắn coi như muốn chạy trốn, cũng không đường có thể trốn!

"Các ngươi. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Thế nào lại ở ở chỗ này?"

"Ngươi thế mà không sợ?"

Cẩu Lực khóe miệng lộ ra nụ cười.

"Sợ hãi có cái gì dùng?"

Trần Phong buông tay, tâm cảnh đã khôi phục bình thản.

"Rất tốt."

"Vậy liền có thể nói nữa."

Cẩu Lực bình tĩnh nói, "Nếu như không cách nào trao đổi lời nói, chúng ta chỉ có thể xử lý ngươi."

Trần Phong : ". . ."

Cẩu thả lực đại khái giới thiệu một chút tình huống của bọn hắn.

Kỳ thật theo Trần Phong đoán không sai biệt lắm, bọn hắn năm đó bị đuổi giết, rơi vào biển băng bên trong, nguyên nhân vì một số thủ đoạn đặc thù may mắn sinh tồn, cho nên lưu tại ở đây.

"Những cái kia ô dù. . ."

Trần Phong nhìn về phía chung quanh đem biển băng cùng không khí chia cắt thần kỳ lực lượng.

"Là chúng ta một cái huynh đệ làm."

Cẩu Lực thấp giọng nói, " hắn gọi Tất Khúc Chí, đã từng là hải sản thị trường làm màng bảo hộ, cái gì tôm bự a, con cua a, ếch xanh a, đều là hắn màng lên, năng lực của hắn có khả năng chế tạo một tầng năng lượng màng bảo hộ, đem hết thảy giữ tươi, sau đó bị ta phát hiện, liền dẫn tới đoàn đội bên trong."

"Năng lực của hắn rất mạnh."

Cẩu Lực nói.

"Thấy được."

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Nói đùa.

Có thể đem biển băng cùng không khí cô lập màng bảo hộ, có thể không mạnh sao?

Khó trách ở đây gọi Mô Thôn. . .

Thì ra là thế.

"Loại năng lực này, nếu như các ngươi lúc ấy cùng gen công hội liên hợp. . ."

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Thật là đáng tiếc.

Nếu như những năng lực này theo gen công hội đại năng cùng một chỗ phối hợp, tuyệt đối có thể làm được không ít chuyện lớn! Cẩu Lực bọn hắn tuyệt đối có thể lấy công chuộc tội!

"Không thể nào."

Cẩu Lực trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo, "Liền coi như chúng ta không muốn cùng gen công hội là địch, thế nhưng cũng sẽ không tha thứ hắn! Năm đó cái kia vừa đứng, chúng ta chết quá nhiều người. . ."

"Kỳ kỳ. . ."

"Nhỏ nguyên nhân. . ."

"A phù. . ."

Cẩu Lực ánh mắt hốt hoảng.

Mấy người bọn họ thân nhân, đều tại cái kia vừa đứng bên trong ngã xuống!

Đây là huyết hận!

"Nếu như không phải chúng ta biết gen công hội chỉ là bị che đậy. . ."

Cẩu Lực trong mắt sát ý đại thịnh.

Bọn hắn thế nhưng là cấp A, nếu quả thật nghĩ làm một cái sự tình đi ra, tuyệt đối sẽ không quá khó khăn!

Che đậy. . .

Gen công lại. . .

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng, "Chẳng lẽ. . ."

"Không sai!"

"Chúng ta là bị oan uổng!"

Cẩu Lực căm hận nói ra.

Trần Phong cùng Từ Phi sắc mặt đại biến, cái kia đây chính là thiên đại oan án!

Ròng rã mười năm a!

Năm đó. . .

Đến cùng phát sinh cái gì?

"Chúng ta đoàn đội lúc thi hành nhiệm vụ, bỗng nhiên đã mất đi ý thức  chờ chúng ta sạch lúc tỉnh lại, bản thân bị trọng thương, không hiểu thành mang tội chi thân! Gen công hội đuổi bắt, không biết kẻ địch truy sát, chúng ta chỉ có thể không ngừng trốn! Cuối cùng nhất bị thần bí nhân kia đánh rơi tại đây băng trên biển!"

Cẩu Lực thở dài một tiếng.

"Người thần bí. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

"Người kia. . ."

Cẩu Lực trong mắt lóe lên hận ý, "Liền là thôi động cả một chuyện kẻ cầm đầu!"

"Các ngươi không có đi báo thù?"

Trần Phong có chút kỳ quái.

Coi như lúc ấy bị thương nặng không cách nào đánh bại kẻ địch, khôi phục sau khi. . .

Cẩu Lực vẻ mặt trở nên cổ quái, sau cùng thở dài một tiếng, đầy ngập hận ý, ở thời điểm này đều đã biến thành bất đắc dĩ : "Đánh không lại a. . ."

Cái gì?

Trần Phong có chút mộng bức.

Đánh không lại? ?

Ngươi đặc biệt sao đùa ta đây đúng không?

Mà các ngươi lại là như thế nhiều cấp A cấp B gen đoàn đội a!

"Thần bí nhân kia. . ."

Cẩu Lực lắc đầu, "Lúc ấy chúng ta đang tại thi hành nhiệm vụ, phát hiện một cái người thần bí! Người này danh hiệu 'Hồn ' có được mạnh mẽ tâm linh điều khiển lực lượng! Khả năng theo nhiệm vụ có quan hệ, làm chúng ta truy xét đi qua thời điểm, có thể là bị hắn tạm thời khống chế tâm trí, mới phát sinh loại sự tình này."

Hồn

Người thần bí!

Khống chế cấp A!

Từng cái làm cho người rung động chữ nhảy ra.

Mười năm này trước việc lớn phía dưới, vậy mà ẩn giấu đi như thế nhiều không muốn người biết sự tình, thần bí nhân kia thực lực, cũng là kinh người đáng sợ!

Có thể điều khiển như vậy nhiều cấp A, đến cùng là cái gì lực lượng?

"Chúng ta đã điều tra mười năm."

"Chúng ta tu luyện mười năm."

"Thế nhưng là y nguyên không phải là đối thủ của hắn."

Cẩu Lực thở dài, "Cho nên chúng ta chỉ có thể ở ở đây ẩn núp  chờ thời điểm nào có được đánh chết lực lượng của hắn, mới có thể còn chúng ta rõ ràng! Mới có thể vì các huynh đệ báo thù!"

Chung quanh, những thôn dân kia bình thản vẻ mặt dưới, cảm xúc cũng là xuất hiện rất nhỏ gợn sóng.

Có nhiều thứ. . .

Dù cho mười năm trôi qua cũng không cách nào quên!

"Cái kia thôn trang này. . ."

Trần Phong nhìn ra phía ngoài những cái kia lúc nào cũng có thể tiêu tán phế tích, nếu như hết thảy như Cẩu Lực nói như vậy, thôn trang thế nào sẽ không hiểu thấu xảy ra chuyện?

"Tất Khúc Chí chết rồi."

Cẩu Lực hít sâu một hơi, trong mắt sát ý nghiêm nghị : "Tại đoạn thời gian trước, giữ gìn màng bảo hộ thời điểm, bị đầu kia không hiểu thấu xuất hiện lão rùa đen hại chết."

"Mô Thôn. . ."

"Liền bắt đầu không ngừng thu nhỏ."

"Nhất là đầu kia đáng chết lão rùa đen không ngừng công kích ở đây."

Cẩu Lực lửa giận ngút trời, "Nếu như không phải nơi này biển băng, nếu như Tiểu Chí vẫn còn, chỉ là một đầu cấp B rùa đen, ta một cái tay liền xé xác nó!"

Trần Phong lập tức hiểu ra.

Tất Khúc Chí, bọn hắn tại biển băng chỗ dựa lớn nhất chết!

Cho nên, bọn hắn mạnh hơn thực lực cũng không cách nào phát huy ra, dù cho đầu này rùa đen thực lực xa thấp hơn nhiều bọn hắn, thế nhưng một khi màng bảo hộ nứt ra, biển băng nước chảy ngược. . .

Chỉ có một con đường chết!

"Hi vọng năng lượng của ngươi có ích."

Cẩu Lực nhìn về phía Trần Phong, hắn đối Trần Phong cũng là không có quá đại sát tâm, bởi vì Trần Phong năng lượng nếu như vô dụng, tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này.

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

" !"

" !"

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

Đầu kia rùa lớn, đang không ngừng va chạm thôn trang màng bảo hộ, truyền đến từng đợt tiếng vang, mà toàn bộ thôn trang màng bảo hộ, màu sắc lại ảm đạm một điểm.

Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

Nếu như vậy đi xuống, nhiều nhất bảy ngày, màng bảo hộ liền sẽ vỡ tan!

Thời gian. . .

Lưu cho thời gian của bọn hắn, cũng không nhiều.

Trong bảy ngày.

Trần Phong nhất định phải tìm tới phá cục biện pháp!

Năng lượng tàu ngầm?

Vô dụng!

Đồ chơi kia vẻn vẹn đối biển băng sinh vật có ích, lão rùa đen thậm chí không cần quá nhiều kỹ thuật, chỉ cần phá vỡ năng lượng màu tím, bọn hắn liền sẽ bị biển băng trình độ giải!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Vô luận Cẩu Lực nói thật giả, bọn hắn đều phải bảo vệ tốt thôn trang này.

Dù cho vì mình!

Nếu như lợi dụng Thiên Huyễn bắt chước màng bảo hộ lực lượng, hoặc là vì nó quán thâu năng lượng lời nói. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cái này đối với hắn mà nói không là vấn đề, thế nhưng tất cả những thứ này có cái tiền đề, cái kia chính là quyết không thể khiến cho đầu kia lão rùa đen cứ như vậy vĩnh viễn tiến công thôn trang!

Mà Trần Phong bọn hắn muốn rời khỏi, cũng không cách nào tránh đi lão rùa đen!

Như vậy. . .

Sự tình liền đơn giản.

"Xử lý nó!"

Trần Phong ánh mắt hung ác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.