Chương 246: Chém!

Chương 246: Chém!

Mục tiêu xác định.

Như vậy chuyện còn lại liền trở nên đơn giản.

Trần Phong đầu tiên thử một cái, lợi dụng Thiên Huyễn đao gió năng lượng đến bổ sung màng bảo hộ tiêu hao, tại Cẩu Lực đám người kinh diễm trong ánh mắt, khảo thí thành công!

Có thể được!

Chỉ cần tầng này màng bảo hộ không vỡ tan, Trần Phong chỉ phải không ngừng rót vào năng lượng, liền có thể bảo hộ ở đây.

Sau đó liền là đầu này đáng chết rùa đen!

Đánh chết nó, thôn trang an toàn không lo, Trần Phong bọn hắn cũng có thể thuận lợi rời đi, không cần lo lắng đầu này rùa đen sau lưng ra tay, lại đem bọn hắn xử lý.

Hai bên rất nhanh đạt thành nhất trí.

"Chúng ta có một ít tư liệu của nó."

Một người đi ra, mặc dù bọn hắn không cách nào tại biển băng bên trong đánh giết rùa đen, thế nhưng đi qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, cũng phân tích ra được nó đại khái thực lực.

—— ——

Rùa lớn.

Đẳng cấp : cấp B

Năng lực 1 : Siêu cường ẩn nấp, nó nếu là có tâm ẩn giấu, mặc dù cấp A đều không thể phát hiện.

Năng lực 2 : Siêu cường chữa trị, mong muốn đối với nó đối thủ, nhất định phải tốc độ cao phải giết, bằng không thì thương thế của nó sẽ trong khoảng thời gian ngắn tốc độ cao khép lại, kinh người đáng sợ.

Năng lực 3 : Cực dài sinh mệnh, đặc thù huyết mạch, để nó có được lâu đời tuổi thọ.

Năng lực 4 : Siêu cường phòng ngự, xác rùa đen tồn tại, để nó lực phòng ngự mạnh đến mức không còn gì để nói, thậm chí có thể phòng ngự cấp A một kích! Miễn dịch biển băng nước khả năng cũng theo năng lực này có quan hệ.

Năng lực 5 : Không biết.

—— ——

Tê

Từ Phi hít vào một ngụm khí lạnh, đây là một cái hết sức đáng sợ số liệu!

Nhất là tại đây biển băng bên trong!

Ý vị này, bọn hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, mà lại, nhất định phải cam đoan tốc độ cao phải giết, bằng không, bọn hắn sẽ chỉ bị tươi sống tiêu hao chết!

Coi như Trần Phong có khả năng bổ sung năng lượng!

Màng bảo hộ coi như một mực hoàn hảo, cũng sẽ bị thời gian mài chết!

Đây chính là rùa đen a!

"Phiền toái nhất chính là cái kia không biết năng lực. . ."

Cẩu Lực nhíu mày.

"Ta ngược lại thật ra biết một chút."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Sinh Tử Cực Cảnh, dùng tuổi thọ hoặc là thời gian là một cái giá lớn, chế tạo một cái siêu cường Sinh Tử Cực Cảnh, mê huyễn tất cả mọi người!"

! ! ! !

Đám người mi mắt đột nhiên trợn to.

Sinh Tử Cực Cảnh?

Dùng tuổi thọ hoặc là thời gian là một cái giá lớn thi triển?

Nếu thật là nói như vậy, cái này huyễn cảnh chắc chắn cực kì khủng bố!

"Ngươi từng gặp được?"

Cẩu Lực kinh ngạc.

"Ừm, trước kia gặp được một lần, đầu này rùa đen bị một tên cấp A cường giả đả thương chạy trốn, liền thả ra chiêu này, ta lúc ấy cũng bị cuốn vào, nếu như ta không có đoán sai, thứ này là gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu! Một khi thực lực bản thân không cách nào siêu càng cảnh giới. . ."

Trần Phong thấp giọng nói ra.

Xoạt

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Trần Phong kỹ càng giới thiệu một chút lúc ấy gặp phải tình huống.

Cái này Sinh Tử Cực Cảnh, rất có thể là dùng cảnh giới làm căn bản độ khó, nói cách khác, nếu như ngươi là cấp E, cái kia đây chính là cấp E đỉnh phong độ khó!

Nếu như ngươi là cấp đỉnh phong!

Nếu như ngươi vừa vặn đột phá đến cấp B, gặp phải là cấp B đỉnh phong. . .

Thật có lỗi.

Ngươi rất có thể chết ở bên trong.

Đương nhiên, loại trình độ này kỳ diệu huyễn cảnh, coi như không cách nào giết chết ngươi, cũng sẽ cực lớn kéo dài thời gian của ngươi, khiến cho rùa đen ung dung chạy đi.

"Chuyện này. . ."

Đám người há to mồm.

Nếu là như vậy, còn đánh cái rắm? !

Rùa đen bản thân siêu cường phòng ngự cùng chữa trị còn chưa tính, chỉ có thể tốc độ cao miểu sát còn chưa tính, kết quả nó còn có loại này mạnh mẽ át chủ bài năng lực? !

Đó căn bản không có cách nào đánh!

Đây chính là biển băng a!

Một khi bị rùa đen bị thương nặng chạy trốn, nó liền có thể tuỳ tiện ẩn nấp đi, cũng không còn cách nào tìm tới. Mà chờ nó lần sau có cảnh giác lại đến thời điểm. . .

Ở đây tất cả mọi người vô cùng nguy hiểm!

"Nó bây giờ còn chưa có cảnh giác, cho là chúng ta chỉ có thể ở biển băng bên trong bị động phòng thủ."

Trần Phong nhìn về phía chỗ xa xa rùa lớn.

"Cho nên. . ."

"Chúng ta chỉ có một cái biện pháp!"

"Miểu sát!"

Xoạt

Mọi người tâm thần run lên.

Miểu sát!

Miểu sát một đầu có thể phòng ngự cấp A một kích rùa lớn, tại đây băng trong biển!

Khả năng sao?

"Chúng ta không cách nào ra tay a."

Cẩu Lực cười khổ.

Nếu như bọn hắn có thể ra tay, nơi nào còn có như thế nhiều vấn đề!

Nơi này chính là biển băng, đầu kia rùa đen cũng sống chết không vào thôn thôn trang, hết thảy công kích năng lượng của hắn, cũng sẽ ở biển băng bên trong biến mất, căn bản là không có cách công kích!

Đây mới là rùa lớn phách lối căn bản.

"Vậy nếu như. . ."

"Này một bộ phận khu vực biển băng nước bỗng nhiên mất đi hiệu lực đâu?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

A

Trước mắt mọi người bỗng nhiên sáng rõ.

"Vậy chúng ta có khả năng ăn một lần nướng rùa đen."

Cẩu Lực vẻ mặt dữ tợn.

Thời gian, lặng yên mà qua.

Bảy ngày trôi qua, Trần Phong một mực tại nghiên cứu màng bảo hộ tinh yếu, thôn trang màng bảo hộ, cũng tại rùa lớn trùng kích vào không ngừng thu nhỏ.

"Không sai biệt lắm. . ."

Một tiếng lẩm bẩm tại biển băng quanh quẩn.

Oanh

Nổ thật to.

Tầng kia màng bảo hộ bỗng nhiên vỡ tan.

Thôn trang ——

Hoàn toàn trần truồng!

Ông

Rùa lớn hai mắt tỏa ra ánh sáng.

Bọn nó giờ khắc này đã rất lâu rồi! Nhưng mà nó tựa hồ biết những người kia kinh khủng, cho nên coi như như thế, cũng chỉ là giấu ở biển băng bên trong đánh tới!

Oanh

Oanh

Nó nương theo biển băng nước cuốn tới.

Oanh

Biển băng nước bao phủ toàn bộ thôn trang.

Xoạt

Xoạt

Vô số đồ vật bị phân giải.

Nhưng mà.

Nơi đó, một cái năng lượng màu tím, nhỏ hơn màng bảo hộ, giống như là một cái nhỏ cái phòng nhỏ, che lại thôn trang những người kia, cứ việc địa phương đã hết sức chen chúc.

Rống

Rùa lớn một tiếng đắc ý gầm rú.

Đây chính là tiểu gia hỏa kia vòng bảo hộ?

Có cái cái rắm dùng!

!

Nó va chạm mà đi, toàn bộ năng lượng màu tím vòng bảo hộ trong nháy mắt nổ tung.

Lời nói!

Biển băng nước bao phủ.

Nhưng mà, để cho người ta kinh dị là, giờ phút này biển băng nước mặc dù đem những cái kia nhân loại bao phủ, thế nhưng những cái kia nhân loại, thế mà không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì!

Rùa lớn bỗng nhiên ý thức được không ổn.

Xoạt

To lớn ** xoay qua chỗ khác, nó lập tức sợ mất mật.

Nơi đó.

Một cái năng lượng lớn hơn màng bảo hộ lặng yên xuất hiện, cái kia vốn là bảo hộ toàn bộ thôn trang màng bảo hộ, xuất hiện lần nữa, chặn tất cả biển băng nước!

Đây là hai cái màng!

Một cái tầng bên trong, một cái ngoại tầng!

Mà rùa lớn. . .

Thật không may, xuất hiện tại hai lớp bên trong.

Nơi này biển băng nước mặc dù vẫn như cũ tràn ngập, mặc dù tất cả đều là biển băng nước, bởi vì bởi vì theo biển băng ngăn cách, đã đã mất đi cái kia lực lượng cường đại!

Chúng nó, chỉ là bình thường nước biển!

Rống

Rùa lớn gầm lên giận dữ, điên cuồng phóng ra ngoài!

"Chết đi!"

Cẩu Lực ánh mắt hung ác.

Trốn

Bọn hắn chuẩn bị như thế lâu, thế nào khả năng để nó chạy thoát!

Phòng ngự mạnh?

Tại trước mặt bọn hắn, tính là cái gì chứ!

Cứ việc rùa lớn chỉ cần một giây đồng hồ, liền có thể chạy đi, thế nhưng lúc này, Mô Thôn ba cái người mạnh nhất, ba cái cấp A gen chiến sĩ toàn bộ ra tay!

Chém

Cẩu Lực quát lạnh một tiếng.

Công kích quét qua, rùa lớn lấy làm tự hào phòng ngự mai rùa trong nháy mắt nổ tung, rùa lớn hoảng sợ phía dưới, không chút do dự thả ra chính mình lực lượng mạnh nhất!

Diệt

Một tên khác cấp A cường giả Quách Gia nhàn nhạt phất tay.

Oanh

Bóng mờ lưu chuyển.

Rùa lớn phóng thích ra mạnh mẽ huyễn cảnh, trong nháy mắt nổ tung!

Đây chính là cấp A cường giả lực lượng, dù cho ngươi cấp B át chủ bài mạnh hơn, tại một cái toàn lực ra tay, thậm chí đã sớm chuẩn bị cấp A cường giả mặt, bất quá là trò cười!

Chết

Cuối cùng nhất một tên cấp A cường giả thịnh người điều khiển chương trình lành lạnh điểm ra.

Một cái sơn bàn tay lớn màu đen đem rùa lớn nội tạng cắn giết, rùa lớn toàn thân run rẩy, thần hồn sụp đổ, căn bản liền một giây đồng hồ đều không chịu đựng được, chết!

"Các ngươi. . ."

Rùa lớn miệng phun tiếng người.

Nó thế nào cũng nghĩ đến, chính mình thế mà lại chết ở chỗ này!

"Đều cho ta chôn cùng đi."

Rùa lớn một tiếng gào thét.

Oanh

Quỷ dị vầng sáng bỗng nhiên nổ tung.

"Cẩn thận."

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Cẩu Lực không chút do dự phóng thích phòng ngự mạnh nhất ngăn tại trước mặt, nhưng mà cái kia kỳ dị hào quang, thế mà tuỳ tiện vòng qua phòng ngự, vọt vào.

Xoạt

Mọi người sắc mặt đại biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.