Chương 247: Mạnh mẽ thuế biến

Chương 247: Mạnh mẽ thuế biến

Nguy hiểm!

Đám người mồ hôi lạnh tràn trề.

Mà lúc này đây, bọn hắn cũng thấy rõ cái kia kỳ dị hào quang đến cùng là vật gì, cái kia vậy mà rùa đen máu!

Oanh

Rùa đen máu tiêu tán.

Hết thảy nước biển trong nháy mắt biến sắc, mặc dù Cẩu Lực phòng ngự cũng không cách nào chống cự!

Nhanh

"Đem những này nước biển làm đi ra!"

Quách Gia nóng lòng.

Nhưng mà. . .

Muộn

Phốc

Phốc

Hai người tại chỗ chết.

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Ngọn lửa bùng cháy, là Từ Phi!

Từ Phi từng quyền oanh sát mà ra, kinh khủng lửa cháy mạnh quyền, ở thời điểm này bộc phát ra mạnh mẽ uy năng, đem những này mất đi phân giải năng lực biển băng nước sấy khô!

Oanh

Oanh

Ánh lửa lấp lóe.

"Các ngươi đi!"

Từ Phi gầm lên giận dữ.

Hắn toàn thân ngọn lửa vờn quanh, giống như vô địch chiến thần!

Xoạt

Xoạt

Đám người nhanh chóng rời đi, đến bị làm sạch địa phương.

Này nước biển quá mức quỷ dị, nhiễm phải rùa đen huyết chi sau càng thêm kỳ dị, ai cũng không dám đụng vào, khiến cho Từ Phi như thế dùng ngọn lửa sấy khô là lựa chọn tốt nhất.

Ông

Ông

Ngọn lửa cháy.

Này màng bảo hộ bên trong nước biển rốt cục dần dần biến mất.

Chỉ là.

Ngay lúc này, đám người không nghĩ tới chính là, những cái kia bị sấy khô rùa đen máu, thế mà chỉ là thay đổi một cái hình dáng tồn tại, bị sấy khô rùa đen máu, hóa thành khí thể, ngưng tụ tại cái kia cuối cùng nhất thở dài trong nước biển, tại đây cuối cùng nhất một giọt nước biển bị sấy khô thời điểm, đột nhiên thoát ra.

"Cẩn thận!"

Mọi người tâm thần bỗng nhiên nhảy một cái.

A

Từ Phi mờ mịt quay đầu.

Hưu

Một màn kia ánh sáng màu xanh lục tỏa ra, rùa lớn huyết dịch hóa thành khí thể trong nháy mắt tràn vào Từ Phi trong cơ thể.

Trán

Từ Phi thân thể trở nên cứng ngắc, ầm ầm ngã xuống đất.

"Từ Phi!"

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Cẩu Lực mấy người cũng là vội vàng chạy tới.

Màng bảo hộ bên trong hết thảy nước biển, hết thảy rùa đen máu đều bị làm sạch, đây là Từ Phi công lao, nói trắng ra là, hắn cứu được mọi người tất cả mọi người!

"Ta tới."

Một vị am hiểu chữa trị gen chiến sĩ đi ra.

Từ Phi thân thể đang lấy một loại tấn mãnh tốc độ trở nên xanh mét, nhưng là bởi vì trong cơ thể ngọn lửa bùng cháy, loại tốc độ này giảm bớt rất nhiều.

"Hắn không kiên trì được quá lâu."

Người kia sắc mặt khó coi.

Ông

Từ bay người lên ánh sáng xanh lóe lên.

"Cái kia rùa đen máu gần như toàn bộ tràn vào trong cơ thể hắn, hắn đang dùng tâm hoả của chính mình thối luyện, thế nhưng. . ."

Người kia lắc đầu.

Thực lực chênh lệch quá xa!

Từ Phi cái gì thực lực?

Cấp D!

Rùa đen thế nhưng là trọn vẹn cấp B thực lực a! Hiện nay, rùa đen trước khi chết, thả ra hết thảy huyết dịch ngưng tụ khí thể toàn bộ tiến vào Từ Phi trong cơ thể!

Hắn thế nào nhưng có thể đỡ nổi?

"Chưa hẳn không được."

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

Xoạt

May mắn quầng sáng, toàn diện mở ra!

Lần này, hắn muốn trợ giúp Từ Phi thoát khỏi khốn cảnh!

Dù cho tỷ lệ lại nhỏ!

Ông

Ánh lửa bùng cháy.

May mắn điểm trị bắt đầu điên cuồng giảm xuống.

10 điểm. . .

20 điểm. . .

Trần Phong hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

May mắn điểm trị sau đó rơi xuống, nói rõ có hiệu quả!

Mà lúc này, hắn cũng nhìn thấy may mắn quầng sáng phản hồi : Mỗi giây 10 điểm may mắn điểm trị tiêu hao, chỉ có thể bảo chứng Từ Phi tạm thời không chết, khiến cho rùa đen máu vừa lúc một nửa đối kháng ngọn lửa, một nửa phá hủy Từ Phi thân thể, trình độ lớn nhất giảm bớt, Từ Phi bị rùa đen máu ăn mòn trình độ.

Thế nhưng ——

Cũng chỉ có thể chậm lại!

"Ta có thể giúp hắn kiên trì lâu một chút, các ngươi có cái gì biện pháp?"

Trần Phong nhìn về phía những người kia.

Bọn hắn thế nhưng là cấp A gen chiến sĩ!

"Ta tới."

Quách Gia đi tới, "Nếu như hắn giây chết, ta còn thực sự không có cách, thế nhưng là đã ngươi có biện pháp có thể làm cho hắn chống lâu hơn một chút, vậy liền dễ làm pháp."

Xoạt

Hắn một tay đặt tại từ bay người lên.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tràn vào.

Từ Phi cái kia vốn là chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng rùa đen máu ngọn lửa bỗng nhiên cháy hừng hực, thế mà chủ động xuất kích, tìm kiếm những cái kia rùa đen máu!

Tới

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Những cái kia rùa đen máu quá mạnh, nếu như toàn bộ đối kháng ngọn lửa hoặc là toàn bộ phá hủy Từ Phi thân thể, đều có thể tuỳ tiện hủy đi nó, thế nhưng tại tinh vân quầng sáng phân lưu xuống. . .

Nó cân đối giữ vững tỉ lệ.

Từ Phi thân thể biến thanh tốc độ càng ngày càng chậm, bị thối luyện rùa đen máu càng ngày càng mạnh, rất nhanh, Từ Phi thân thể thế mà không lại biến hóa!

Thậm chí ——

Dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt!

"Xong rồi!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Những cái kia rùa đen máu bị thối luyện, dung nhập Từ Phi trong cơ thể, không chỉ có đem vừa rồi nhận bị thương hại bù đắp lại, còn nặng mới ấm áp thân thể của hắn!

Oanh

Oanh

Từ Phi chung quanh thân thể ngọn lửa bùng cháy.

Lúc này, không cần bọn hắn trợ giúp, những lực lượng này liền đã hoàn thành từ tuần hoàn, Từ Phi, đã theo nguy cơ sinh tử trước mắt cứu vớt trở về.

Đông

Đông

Từ Phi tim đập khôi phục.

Chỉ là ——

Đây chính là rùa đen máu a!

Thời đại này bởi vì gen lực lượng tồn tại, rùa đen loại sinh vật này huyết dịch càng là ẩn chứa sức mạnh rất lớn, thực lực càng mạnh, huyết dịch hiệu quả càng mạnh!

Theo những cái kia huyết dịch bị sấy khô còn có thể sinh tồn liền biết!

Rùa đen máu rất mạnh! Đầu này sống không biết bao nhiêu năm rùa lớn huyết dịch, càng mạnh! Huống chi, đây là một đầu cấp B có khả năng vượt cấp khiêu chiến rùa đen, ẩn chứa chỗ có sinh mệnh lực huyết dịch! Những khí thể này rùa lớn máu bên trong, đến cùng ẩn chứa bao nhiêu năng lượng? Không có người biết rõ!

"Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện. . ."

Cẩu Lực đám người tự lẩm bẩm.

Nhưng mà, Từ Phi thân thể càng hồng nhuận phơn phớt, càng lúc càng đỏ, thậm chí màu sắc trở nên có chút không bình thường.

"Muốn ra sự tình."

Trong lòng mọi người rồi một cái.

Mới vừa rồi là bị rùa lớn máu trùng kích, kém chút chết mất, hiện tại thành công cứu về rồi, không nghĩ tới bởi vì rùa lớn lực lượng quá nhiều, lại muốn tươi sống bù chết!

Chuyện này. . .

Trần Phong đã mệt mỏi chửi bậy.

May mắn quầng sáng?

Hắn nếm thử thôi động, song lần này căn bản vô hiệu!

Cẩu Lực mấy người cũng có chút mộng bức, tinh thần lực không đủ, bọn hắn có khả năng bổ sung điểm, thế nhưng trong cơ thể lực lượng quá mức mạnh mẽ, cái này muốn thế nào làm? !

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Ách

Từ Phi thống khổ rên rỉ.

Đám người cũng là nghĩ mãi không ra, chẳng lẽ nhìn xem cái tên này đang sống bể bụng mà chết?

"Rùa lớn lực lượng. . ."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Rùa lớn có khả năng miễn dịch biển băng lực lượng, nếu như đem hắn vứt xuống biển băng bên trong, có lẽ có khả năng ức chế một cái?"

"Ý kiến hay!"

Trước mắt mọi người sáng lên.

Bọn hắn trước nếm thử đem Từ Phi một cái tay mới vừa tới biển băng bên trong.

Ông

Tay phải im ắng phân giải.

Thế nhưng, bởi vì cái kia cỗ kỳ dị rùa lớn lực lượng, Từ Phi thân thể thế mà tại gây dựng lại! Mà gây dựng lại sau khi, tựa hồ phân giải thì càng chậm một chút!

Rùa lớn lực lượng, đang ở lặng yên không tiếng động tiêu hao.

"Có thể được."

Đám người kinh hỉ.

Oanh

Bọn hắn trực tiếp đem Từ Phi vứt xuống biển băng bên trong.

Biển băng lực lượng tuôn ra, Từ Phi thân thể không ngừng tan rã, không ngừng gây dựng lại, mỗi lần gây dựng lại sau khi, thế mà đều có thể kiên trì thời gian dài hơn!

Kháng tính!

Thân thể của hắn thế mà đối biển băng thuỷ sản sống kháng tính!

Mà rùa lớn lực lượng, cũng đang không ngừng tiêu hao, chỉ là, làm người ta kinh ngạc chính là, mặc dù Từ Phi thân thể hoàn toàn gây dựng lại, hoàn toàn miễn dịch biển băng nước, rùa lớn lực lượng thế mà còn không có hao hết!

"Lực lượng thật kinh khủng."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Này rùa lớn mặc dù sức chiến đấu không mạnh, thế nhưng nó sinh tồn năm tháng, chỉ sợ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng xa xưa, mới có thể có được khủng bố như thế lực lượng!

Oanh

Oanh

Lực lượng kinh khủng theo Từ Phi trong cơ thể rít gào, hắn chỗ sâu băng trong nước biển, thế mà hoàn toàn miễn dịch.

"A a a a a a a —— "

Từ Phi gào thét, vọt tới biển băng bên trong.

"Khiến cho hắn phát tiết một chút cũng tốt."

Cẩu Lực khẽ gật đầu.

"Cũng đúng."

Quách Gia rất tán thành, "Biển băng nơi cuối cùng có một loại thiện, hắn miệng như ngọc, bôi trơn như. . ."

"? ? ?"

Trần Phong một mặt mộng bức.

Rất lâu.

Từ bay trở về, sảng khoái tinh thần.

Về phần tại biển băng bên kia phát sinh cái gì, hắn cũng không có nhiều lời. Nhưng mà Trần Phong thấy con hàng này một mặt lúng túng biểu lộ bên ngoài, vậy mà còn có một số sảng khoái.

Quách Gia đám người thì là lộ ra ngươi hiểu được nụ cười.

Trần Phong :. . .

Hắn hết sức hoài nghi, những này các lão gia những năm này tại đáy biển đến cùng thế nào tới? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.