Chương 248: Figure thu thập cuồng ma

Chương 248: Figure thu thập cuồng ma

Biển băng phụ cận.

Gen công có tất cả nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi.

Xoạt

Xoạt

Trước mắt hết thảy dụng cụ điên cuồng vận chuyển.

Một chiếc không người tàu ngầm đã ngâm nước, bọn hắn đang tìm kiếm Trần Phong đám người dấu vết.

Nhưng mà, không có!

Căn cứ trước đó Trần Phong cùng Từ Phi phản hồi số liệu, bọn hắn sớm tránh đi những cái kia đáng sợ quái vật, lần đầu bước vào biển băng chỗ sâu, này cuối cùng nhất 5%!

Nhưng mà. . .

!

!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hết thảy màn sáng đã biến thành màu đen.

Tàu ngầm tại bước vào biển băng chỗ sâu trong nháy mắt, tựa hồ đã nhận lấy một cỗ cực kỳ lực lượng khổng lồ, lúc trước nổ tung, liền cặn bã đều không có còn lại!

Nơi đó, có đại khủng bố.

"Bọn hắn phải chết."

Có người thở dài.

Biển băng cánh đồng tuyết xây dựng, cuối cùng vẫn cuối cùng đều là thất bại.

Chỉ cần bọn hắn không cách nào hiểu rõ biển băng cánh đồng tuyết chỗ sâu đến cùng có cái gì nguy hiểm, liền căn bản không dám ở nơi này kiến thiết trụ sở, đây là vấn đề nguyên tắc!

"Từ bỏ đi."

Đám người tiếc nuối.

Đây đã là bọn hắn phái đi ra thứ năm chiếc tàu ngầm, đằng trước mấy chiếc, tại đến biển băng chỗ sâu đến trước liền hủy hoại, lần này đã là cực hạn!

Mặc dù có Trần Phong số liệu phụ trợ!

Người phụ trách nhìn xem băng đá hải dương, sau cùng thở dài một tiếng.

"Ta tuyên bố."

"Lần này biển băng cánh đồng tuyết khai hoang kế hoạch. . . Trần Phong, Từ Phi, chết! Kế hoạch lấy thất bại. . ."

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Ông

Hết thảy thiết bị điên cuồng vận chuyển.

Vậy không có hình ảnh màu đen, thế mà bắt đầu lấp lóe!

"Lại phải tàu ngầm xuống nước?"

Có người sắc mặt biến hóa.

"Không, là đáy biển một nơi nào đó thiết bị có tín hiệu."

Nhân viên kỹ thuật mừng như điên.

Cái gì?

Đám người mừng rỡ lại gần.

Mà lúc này.

Biển băng chỗ sâu.

Một đầu to lớn mai rùa tại trong biển trôi nổi, đó là rùa lớn trên người duy nhất còn vật lưu lại, cứ việc phía trên bởi vì Cẩu Lực công kích đã xuất hiện vết rạn.

"Thứ này phòng ngự rất mạnh, có lẽ có giá cao đáng."

Cẩu Lực khẳng định.

"Cầm về."

Quách Gia khiến cho Từ Phi đi biển băng bên trong cầm về.

Chỉ là.

Liền trong nháy mắt này, một cỗ lực lượng vô danh bỗng nhiên theo trong mai rùa đẩy ra, cái kia mạnh mẽ mà vừa thần bí mai rùa, thế mà trong nháy mắt biến thành tro bụi.

! ! !

Đám người kinh sợ.

Ông

Đạm mạc hào quang lóe lên, biển băng khôi phục yên tĩnh.

"Có vấn đề!"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Hắn nhớ tới rùa lớn thân trên cái kia nhãn, đỗ ngựa. . . Rùa lớn dù như thế nào sẽ không cho chính mình khắc một cái nhãn, nó phía sau có lẽ có nhân vật càng khủng bố hơn.

"Nhất định phải rời đi nơi này!"

Trần Phong cảnh giác.

Bây giờ rùa lớn đã tử vong, bọn hắn cũng không có tất phải ở lại chỗ này.

Gen công hội bên kia, chắc hẳn cũng chờ sốt ruột, nói không chừng lại đem hắn phủ lên chết tin tức, chậm thêm điểm, có lẽ còn có thể gặp phải chính mình tang lễ.

Hắn theo Cẩu Lực đám người câu thông.

Nhưng là có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn thế mà không nguyện ý rời đi.

"Tại sao?"

Trần Phong rất kỳ quái.

"Chúng ta cái dạng này. . ."

Cẩu Lực lắc đầu, "Vì ở chỗ này sinh tồn được, vì truy cầu sức mạnh lớn hơn báo thù, chúng ta đã không giống loài người, trở về không có cái gì tác dụng."

"Chúng ta đều dung hợp nơi này biển băng sinh vật. . ."

"Có lẽ."

"Qua một thời gian ngắn, chúng ta cũng có thể thích ứng nơi này biển băng nước, thực lực trở nên sẽ mạnh hơn, đến lúc kia, chúng ta mới sẽ ra ngoài báo thù."

Cẩu Lực vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn thực lực bây giờ, còn thiếu rất nhiều.

"Người kia liền như vậy mạnh mẽ?"

Trần Phong kinh hãi.

Vâng

Cẩu Lực rất tán thành.

Nói xong.

Hắn xuất ra một cái khoảng hai mươi centimet thiếu nữ pho tượng, "Cái này cho ngươi."

Figure

Từ Phi ngạc nhiên, "Nghĩ không ra cẩu thả tiền bối vẫn là tử trạch."

". . ."

Cẩu Lực sắc mặt khó coi nhìn thoáng qua Từ Phi, ngươi vốn là như vậy nói chuyện sẽ bị đánh chết biết không?

"Figure không có cái gì kỳ quái."

Trần Phong nghiêm trang nói, "Chúng ta quê quán có cái gọi Tần Thủy Hoàng figure thu thập cuồng ma, cũng ưa thích thu thập figure, còn chuyên môn kiến tạo mấy cái hố to tới đặt figure."

Cẩu Lực : ". . ."

"Đây không phải figure!"

Cẩu Lực xoa xoa đầu, lúc này mới nghiêm mặt nói : "Mười năm trước, chúng ta điều tra lần kia nhiệm vụ, liền theo cái này có quan hệ, đây cũng là chúng ta đầu mối duy nhất. Ngươi giao cho gen công hội, có lẽ có một chút manh mối."

Được

Trần Phong khẽ gật đầu, "Cái kia đóng băng sự tình. . ."

Hắn chưa quên lần này nhiệm vụ.

Mục tiêu của bọn hắn, là đóng băng mảnh này biển băng!

"Phong đi."

Cẩu Lực gật đầu, "Phong bế, cũng tỉnh rùa lớn loại này hải ngoại sinh vật tiến đến."

Phong biển.

Đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

"Vậy thì tốt."

Trần Phong rốt cục yên tâm.

"Nhớ kỹ!"

"Nếu như ngươi thấy một người chỗ mi tâm có kỳ thạch."

"Vô luận thời điểm nào, cái gì địa phương, nhất định phải chạy, chạy xa xa!"

Cẩu Lực thần sắc nghiêm túc.

Chỗ mi tâm mọc ra kỳ thạch. . . Cái kia gọi hồn sao?

Hiểu rõ!

Trần Phong một mực nhớ kỹ.

Xoạt

Cáo biệt Cẩu Lực đám người, bọn hắn rốt cục rời đi.

Ông

Màu tím tàu ngầm xé rách nước biển, biến mất tại phần cuối.

Đến tận đây.

Toàn bộ biển băng thăm dò hoàn tất.

Này vốn là một cái cùng loại sông băng biển lục địa, cứ việc vô cùng lớn lao, thế nhưng tại Trần Phong đám người cùng hiện đại dụng cụ siêu cao nhanh thăm dò dưới, rốt cục hoàn thành!

Nơi đây, không còn có bất luận cái gì không biết!

Nhiệm vụ hoàn thành!

Trần Phong cùng Từ Phi thuận lợi trở về.

**

Nơi nào đó.

Mây mù lượn lờ.

Một trung niên người trong hư không đi lại, bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía cái kia khoảng cách nơi đây không biết nhiều xa xôi phương hướng, đó là. . .

Biển băng vị trí!

"Sư phụ sủng vật thế mà chết rồi?"

Hắn thoáng có chút ngạc nhiên.

Tên kia mặc dù thực lực cũng, dáng dấp cũng xấu, nhưng là bởi vì tuổi thọ vô cùng lâu đời, vẫn là rất thụ sư phụ yêu thích, thế mà chết rồi? !

"Cho ta xem một chút. . ."

Người trung niên hai mắt khẽ nhếch.

Ông

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, cường đại đến không cách nào tưởng tượng ý niệm trong nháy mắt này tỏa ra.

Xoạt

Xoạt

Ý niệm thẳng vào trời xanh.

Mà giờ khắc này.

Màu tím tàu ngầm bên trong.

Trần Phong đang khôi phục tinh thần lực, bỗng nhiên cảm giác được trong ngực thiếu nữ figure bỏng đến dọa người, một cỗ lực lượng quỷ dị tựa hồ trong khoảnh khắc đó lóe lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Thứ này. . .

Hắn xem trong tay thiếu nữ figure.

Đây là một cái điển hình nhị thứ nguyên mỹ nữ, mái tóc thật dài, váy ngắn, cộng thêm thật to mi mắt, dạng này người, hiện thực cũng không có khả năng tồn tại!

Hắn lần nữa sờ soạng.

Figure nhiệt độ giống như có lẽ đã khôi phục bình thường.

"Kỳ quái. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Mà lúc này.

Cái kia xa xôi chân trời người trung niên, vừa mới thăm dò hoàn tất.

Chỉ là, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

Thế nào khả năng. . .

Hắn lông mày chau lên, dùng hắn bây giờ ý niệm cường độ, liền xem như cấp A cũng không cách nào trốn qua hắn thăm dò! Lão sư sủng vật chết, chỉ sợ có chút chuyện ẩn ở bên trong!

"Chuyện này kết thúc, xem ra muốn đi biển băng một chuyến."

Người trung niên lạnh nhạt nói ra.

Hắn hiện tại có chính mình sự tình muốn làm, cũng không cách nào thoát thân.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hắn thân ảnh dần dần biến mất.

Nếu có người tại nơi này, nhất định sẽ ngạc nhiên phát hiện, hắn chỗ mi tâm, tựa hồ có một khỏa màu xanh lá kim cương lấp lánh, như vì sao trên trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.