Chương 249: Đặc thù ban thưởng!

Chương 249: Đặc thù ban thưởng!

Tàu ngầm bên trong.

Từ Phi ngơ ngác nhìn tấm gương, một bộ sống không thể luyến biểu lộ.

"Tóc của ta. . ."

Từ Phi đau lòng.

Hắn dùng tốt thời gian mấy tháng, mới đưa Trần Phong cái kia tiểu la lỵ làm da đầu chữa trị, lần nữa mọc ra tóc, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày thời gian!

Lại bị đốt rụi!

Mà lại. . .

Hắn nhìn một chút chính mình trụi lủi lông mày.

Hiện tại hắn cả cái đầu, nhìn qua tựa như là một cái to lớn trứng mặn.

"A a a a a a a a a a —— "

Từ Phi phát điên, "Lại đặc biệt sao trọc!"

"Không có việc gì, ngươi mặc dù trọc, thế nhưng cũng mạnh hơn."

Trần Phong an ủi.

Từ Phi :. . .

Hắn thế nào nghe liền như thế cười trên nỗi đau của người khác đâu?

**

Gen công hội.

Trần Phong cùng Từ Phi mất tích tin tức đã đã mấy ngày, theo thời gian tiến lên, hai người gần như có khả năng phán định chết, biển băng khai hoang kế hoạch thất bại!

Vì thế, rất nhiều người lại nhảy ra ngoài.

"Ta lúc đầu liền nói không nên khai phá biển băng cánh đồng tuyết."

"Đúng đấy, trước mắt đại lục quy mô đã đầy đủ, những cái kia nơi chưa biết  chờ chúng ta có đủ thực lực tự nhiên là có thể tuỳ tiện khai phá, làm gì mạo hiểm?"

"Một cái chế tác sư có thể tạo được cái gì tác dụng?"

Có người càng là lành lạnh trào phúng.

Phô thiên cái địa tiếng chỉ trích xuất hiện.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền là khai hoang kế hoạch người phản đối.

Bọn hắn thuộc về gen công hội phái bảo thủ, tại không có nguy hiểm cùng tuyệt đối cần thiết dưới tình huống, thậm chí không nguyện ý làm ra một tia cải biến!

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị kỹ càng tài liệu, chuẩn bị đem những cái được gọi là kẻ khai thác, một mạch đè xuống thời điểm, một cái tin tức mới nhất truyền đến.

Trần Phong —— trở về!

"Cái gì?"

Đám người mi mắt đột nhiên trừng lớn.

Trở về?

Cái kia tại biển băng mất tích vài ngày chế tác sư, thế mà trở về rồi?

Xoạt

Ba giờ chiều.

Trần Phong chính thức trở về!

Hắn mang về, không chỉ là Từ Phi, còn có một phần biển băng chỗ sâu hoàn mỹ báo cáo —— chỗ sâu nhất chỉ có một cái thực lực mạnh mẽ rùa lớn, đã bị bọn hắn chém giết!

Từ đó ——

Biển băng không lo!

Xoạt

Tất cả mọi người oanh động.

Đối với Trần Phong, bọn hắn cũng không có hoài nghi, bởi vì loại địa phương kia, nếu quả thật gặp nguy hiểm, Trần Phong cùng Từ Phi cũng không có khả năng còn sống trở về!

"Như vậy. . ."

"Biển băng đóng băng kế hoạch, chính thức khởi động!"

Vô số người xúc động.

Internet xã khu, càng là có người hiện trường trực tiếp.

Sau cùng.

Một tầng theo tàu ngầm như thế chất liệu thép tấm bao trùm tại trên mặt biển, thép tấm phía dưới, vô số trong trẻo ánh đèn lấp lóe đạm ánh sáng màu tím!

Đây là cảnh cáo.

Nói cho biển băng sinh vật, nơi đây đã là phần cuối.

Tận quản chúng nó cũng rất ít đi ra.

Gen công hội cường giả ra tay, đem trọn cái biển băng bao trùm, ngập trời nước lũ hạ xuống, băng hàn nhiệt độ bỗng nhiên buông xuống, ở đây đã hóa thành sông băng!

Rất nhanh.

Sông băng cùng cánh đồng tuyết kết nối thành công!

Đây là một cái mới tinh mạo hiểm chỗ, bên trong có vô số thần kỳ to lớn sinh vật, đoán chừng ở đây rất nhanh sẽ trở thành cường giả mạo hiểm thiên đường.

Thám hiểm đẳng cấp đánh dấu làm —— cấp B!

(cấp A cấm chế tiến vào)

Bởi vì thực lực quá mạnh, rất dễ dàng dẫn tới sông băng sụp đổ, như là Vương Dao cùng lúc trước Lôi Hạo chờ cấp A cường giả đại chiến, dẫn tới sông băng sụp đổ!

Đây mới là đẳng cấp hạn chế nguyên do!

Đến tận đây.

Biển băng cánh đồng tuyết, chính thức xây dựng hoàn thành.

Nhân loại tại viên tinh cầu này xây dựng tiến độ, lần nữa mỏng manh tăng thêm một chút.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong cùng Từ Phi đã trở lại gen công hội.

Hai người hoàn mỹ hoàn thành khai hoang nhiệm vụ, lần này đều cũng tìm được gen công hội phần thưởng phong phú, đối với cái này, Trần Phong đã chờ mong rất lâu.

Trong công hội .

Vô số người nhìn xem hai vị này vinh quang trở về công thần, cũng chờ mong bọn hắn ban thưởng là cái gì.

Rất nhanh.

Ban thưởng tuyên bố!

Từ Phi bởi vì công lao to lớn, đặc biệt cho phép gia nhập gen công hội tổng bộ, trở thành gen công hội chân chính một thành viên!

"Cũng không tệ lắm."

Đám người khẽ gật đầu.

Đối với vốn chỉ là nhân viên công tác, thậm chí tính được là là 'Cộng tác viên' Từ Phi tới nói, đây quả thực là tốt nhất ban thưởng! Trở thành công hội một thành viên, ban thưởng so tưởng tượng còn có phong phú! Phải biết, gen công hội đẳng cấp chứng nhận ban thưởng, sau này đủ loại nhiệm vụ ban thưởng đều vô cùng phong phú.

"Đa tạ."

Từ Phi cười miệng đều không khép được.

Mà Trần Phong. . .

Người phụ trách dừng một chút, "Căn cứ chúng ta theo hiệp hội người bên kia thảo luận, quyết định khiến cho ngươi tự mình lựa chọn ban thưởng."

Ồ

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

"Thứ nhất, căn theo chúng ta hiểu, ngươi bây giờ là Cấp D, chủ thuộc tính 6000 đơn vị, chúng ta gen công hội có khả năng hoàn mỹ bảo hộ ngươi tăng lên tới cấp C! Hết thảy tài nguyên, thậm chí gen dung hợp thuốc thử, chúng ta gen công hội đều sẽ cung cấp!" Người phụ trách thản nhiên nói.

Oanh

Mọi người tâm thần run lên, thật là khủng khiếp ban thưởng!

Trực tiếp đưa ngươi tăng lên một cấp?

Đây là bất luận cái gì tài nguyên đều không cách nào so sánh!

Hoàn mỹ tăng lên cấp C, đây chính là gen công hội lớn nhất ban thưởng!

"Thứ hai đâu?"

Trần Phong đồng dạng tâm trạng chấn động.

Từ điểm đó ít nhất đó có thể thấy được, gen công hội tuyệt không keo kiệt.

"Thứ hai —— "

Người phụ trách dừng một chút, "Cho phép ngươi đặc biệt gia nhập gen công hội!"

Ai

Đám người rõ ràng ngây ra một lúc.

Gia nhập gen công hội?

Chờ chút.

Trần Phong không phải gen chế tác hiệp hội bên kia sao? Ngươi thế này sao lại là ban thưởng, ngươi đây rõ ràng là đào chân tường  chờ một chút, không đúng, hắn ở đây nói là đặc biệt!

Chẳng lẽ là. . .

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

"Không sai."

Người phụ trách khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Bởi vì thực lực của ngươi đặc thù, cho nên hai phía có khả năng cùng tồn tại."

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cũng liền nói, Trần Phong đồng thời gia nhập gen chế tác hiệp hội cùng gen công hội?

Vô luận là thế nào cái tổ chức, trung tâm thành viên đãi ngộ đều là phi thường phong phú, mà Trần Phong, may mắn trở thành hai cái cường đại nhất tổ chức trung tâm thành viên!

Hai phần đãi ngộ!

Hết thảy nhiệm vụ!

Thậm chí ——

Gen chiến sĩ đẳng cấp chứng nhận đặc thù ban thưởng!

Chỉ là.

Đám người mày nhăn lại, dạng này ban thưởng nhìn như mỹ hảo, thế nhưng trên thực tế, gen công hội bên này ban thưởng, Trần Phong lại có thể cầm tới mấy cái?

Phải biết, Trần Phong bản chất là cái chế tác sư!

Mà gen công hội ban thưởng đâu?

Tất cả đều là chiến đấu phương diện mới có thể thu được ban thưởng!

Cho dù là cơ sở nhất đẳng cấp chứng nhận, tỉ như Cấp D gen chiến sĩ chứng nhận, gen công hội yêu cầu đều là tuyệt đối sức chiến đấu!

Trần Phong căn bản là không có cách đi đến!

Có lẽ. . .

Trần Phong gia nhập công hội tổng bộ, chỗ tốt duy nhất, liền là tên tuổi vang dội, cùng với từ đó sau này có thể tiếp nhận gen công hội nhiệm vụ?

Chỉ thế thôi.

Phần này nhìn như mỹ hảo ban thưởng, cũng không đáng tin cậy.

Tương phản, hộ giá cấp C ban thưởng, mới là chân thật nhất!

"Trần Phong sẽ chọn cái gì?"

"Không biết."

Đám người nhỏ giọng thầm thì.

Mà lúc này, Trần Phong cũng đang không ngừng suy nghĩ.

"Đã suy nghĩ kỹ sao?"

Người phụ trách bình tĩnh nói.

Được

Trần Phong hít sâu một hơi : "Ta muốn gia nhập gen công hội!"

Rào

Đám người một mảnh xôn xao.

Trần Phong vẻ mặt lại trước nay chưa có kiên định.

Đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả, cấp C với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, chỉ cần một quãng thời gian cố gắng, là có thể đi đến! Gen công hội phụ trợ, không nhất định có chính hắn bứt lên trước nhanh, ngược lại là, gia nhập gen công hội sau khi, những cái kia chứng nhận ban thưởng. . .

A

Hắn nhưng là nhớ kỹ gen chế tác hiệp hội phong phú ban thưởng?

Tỉ như ——

Đại chế tác sư ban thưởng tuyệt địa sống lại bộ!

Như vậy, làm trên thế giới lớn nhất gen chiến sĩ tổ chức, gen công hội ở phương diện này lại so với chế tác hiệp hội keo kiệt?

Hiển nhiên sẽ không!

Như vậy. . .

Trần Phong ánh mắt sáng ngời, hắn rất chờ mong!

Hắn tin tưởng, chỉ phải hoàn thành gen công hội mấy cấp bậc chứng nhận, có thể lấy được ban thưởng, không bằng cử đi cấp C ban thưởng kém ! Bất quá, trước lúc này, Trần Phong còn có một việc muốn làm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.