Chương 250: Cuộc sống a. . .

Chương 250: Cuộc sống a. . .

Thanh thành.

Mặt trời hào quang chiếu sáng thành thị.

Dân chúng bình thường đã bắt đầu chính mình bận rộn sinh hoạt, bệnh viện trọng chứng thất, một cái ông lão nằm tại màu trắng trên giường bệnh nghỉ ngơi, bên cạnh, một cái xinh đẹp cô nương đang ở thận trọng chiếu cố hắn, hoa quả chẻ thành một khối nhỏ, đút tới trong miệng hắn, cái trán lộ ra một chút mồ hôi.

"Tiểu Mẫn, nghỉ ngơi sẽ đi."

Lão nhân cười nói.

"Không có chuyện gì, cha."

Tiểu cô nương lau lau mồ hôi, "Y sinh nói  đợi lát nữa liền có thể xuất viện, lại nghỉ ngơi một quãng thời gian, thối rữa gen là có thể chữa trị."

"Tốt tốt."

Ông lão chỉ có thể tiếp nhận.

Mà lúc này, tại bên cạnh bọn họ, cách đó không xa trên giường bệnh, một người trẻ tuổi nhìn xem này hai cha con hài hòa một màn, cũng là có chút động tâm.

Nhất là cái kia hiền lành cô nương!

Theo một tháng trước, trong lúc vô tình ngẫu nhiên gặp này cha con bắt đầu, hắn liền làm tiểu cô nương này động tâm. Thiện lương mà ôn nhu, lớn lên còn rất xinh đẹp!

Này không phải liền là hắn chờ mong đã lâu cô nương sao?

Tiểu Mẫn. . .

Mục Nguyên động tâm.

Ít nhất so cái kia đáng chết cô gái tai thỏ hiếu thắng!

Cho nên, vốn chỉ là bởi vì gen chế tác trong lúc vô tình nổ thành chính mình, một hồi liền tốt, nhưng là bởi vì tiểu cô nương này, hắn cứ thế mà ở chỗ này một tháng!

"Bọn hắn một hồi liền muốn xuất viện."

Ừm

"Đến lúc đó đi ra viện, thuận tiện kết giao bằng hữu."

Mục Nguyên nghĩ đến.

Tại người khác bệnh của phụ thân trên giường bắt chuyện, sợ rằng sẽ bị đánh chết, vẫn là ngày mai ra ngoài tương đối phù hợp.

Hắn thật vất vả theo cô gái tai thỏ trong bóng tối đi ra, lần này rất là nghiêm túc. Hắn biết mình không có Trần Phong như thế ngạo nhân tư lịch, thế nhưng tìm mỹ kiều nương qua chính mình cuộc sống tạm bợ tóm lại không sai.

Mà lúc này.

Một chiếc mây sắt đến trạm, Trần Phong cũng đi tới Thanh thành.

Tại gen công hội sự tình trước đó, hắn có một chuyện muốn trước làm, cái kia chính là cho Cẩu Lực cái kia đã qua đời thê tử trong nhà một chút chiếu cố.

Đây là Cẩu Lực yêu cầu duy nhất.

Bởi vì hắn lúc trước thực lực cường hãn, cưới một người chỉ có mười tám tuổi tiểu cô nương, không nghĩ tới, vừa kết hôn liền xảy ra chuyện, tiểu cô nương trong nhà vẫn là gia đình độc thân, chỉ có một cái tiểu Thất tám tuổi đệ đệ, cho nên, hắn hi vọng Trần Phong trở về sau khi, có thể hơi cho một chút chiếu cố.

Dù sao, hắn thiếu người khác quá nhiều.

"Mệnh a."

Trần Phong thổn thức không thôi.

Mười năm. . .

Hi vọng nhà kia trôi qua còn tốt.

Hắn dựa theo Cẩu Lực cho địa chỉ đi đến  bên kia là cũ nát lão thành khu, ở cái này lấp lánh khoa học kỹ thuật gen thời đại, nhìn xem càng là có chút cũ nát.

Xem ra, là dựa vào tiền cứu tế qua tháng ngày, dù sao năm đó, nhà bọn hắn chỉ còn lại có một cái lão phụ thân cùng một đứa bé, Cẩu Lực hoàn toàn chính xác thiếu người khác quá nhiều.

Chỉ là.

Mắt thấy là phải đến địa điểm thời điểm.

Trần Phong bỗng nhiên tại đây cũ nát lão thành khu thấy một cái bóng người quen thuộc!

Đó là. . .

Mục Nguyên!

Không sai, hắn thế mà thấy được Mục Nguyên!

Lúc này.

Mục Nguyên cùng một cái xinh đẹp cô nương, đang đỡ lấy một cái ông lão thận trọng đi tới.

"Trần Phong?"

Mục Nguyên ngẩng đầu, cũng là hết sức kinh hỉ.

"Bằng hữu của ngươi?"

Tiểu cô nương lớn mi mắt nhìn thoáng qua.

Ừm

Mục Nguyên gật đầu.

"Vậy chúng ta đi vào trước a, vừa vặn trước hết để cho cha ta nghỉ ngơi một chút."

Tiểu cô nương cười nói, " ngươi trước theo bằng hữu của ngươi trò chuyện sẽ, một hồi vừa vặn tiến đến nghỉ ngơi một chút  bên kia số ba chính là chúng ta nhà."

Ừm

Mục Nguyên khẽ gật đầu.

Nói xong.

Tiểu cô nương mang theo ông lão chậm rãi đi đến.

Nhà bọn hắn cũng không xa, đi hai bước ngoặt hai cái cong đã đến.

"Trần Phong!"

Mục Nguyên hưng phấn, "Ngươi thế nào ở chỗ này."

"Đám bằng hữu xử lý một ít chuyện."

Trần Phong nghiền ngẫm cười nói, " cũng là tiểu tử ngươi, bản lãnh lớn a, cái cô nương kia. . ."

"Hắc hắc."

Mục Nguyên đắc ý, "Mới quen, mới quen."

Hôm nay trợ giúp tiểu cô nương tặng người về nhà, cái kia chính là một cái nhận biết đường tắt, hắn tin tưởng, dùng điều kiện của mình, nhất định có thể đánh động tiểu cô nương!

Ở đây cái gì đối phương?

Gần như liền là xóm nghèo!

Mà hắn thì sao?

Trung cấp gen chế tác sư!

Lại thêm hắn tự nhận là coi như thiện lương đáng tin thành thật ổn trọng. . . Các phương diện đều không có vấn đề a! Nhất định sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn!

"Ngươi nhưng cẩn thận một chút."

Trần Phong nghiền ngẫm cười nói, lần trước cô gái tai thỏ sự kiện, đây chính là tương đương thảm liệt.

"Yên tâm."

Mục Nguyên tự tin.

Lần này hắn nhưng là bí mật quan sát một tháng đâu! Hắn cũng biết qua, lão nhân kia còn thường xuyên cầm tiểu cô nương khi còn bé ảnh chụp thả trên mặt bàn đâu!

Ân

Rất mỹ lệ!

Ân

Cái kia quần yếm dưới, ân, là nữ không sai!

Khụ khụ.

"Vậy thì tốt."

Trần Phong cùng hắn nói chuyện phiếm một lát, nhưng mà Mục Nguyên tâm tư tựa hồ cũng không ở phương diện này, ánh mắt không ngừng hướng về tiểu cô nương rời đi phương hướng xem.

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Đi thôi đi thôi, có thời gian trò chuyện."

"Hắc hắc."

Mục Nguyên kích động biến mất tại góc rẽ.

"Cái tên này. . ."

Trần Phong lắc đầu bật cười.

Cũng được.

Người khác hiện tại yêu đương bên trong, chính mình liền không tham gia náo nhiệt.

Ân

Vẫn là tìm được trước Cẩu Lực thân nhân, để bọn hắn an ổn xuống là có thể. Cẩu Lực sớm muộn có một ngày sẽ trở lại, đến lúc đó, đây chính là một đại nhân tình!

Vô luận thế nào nghĩ, Trần Phong đều cảm thấy rất có lời.

Nhìn một chút địa chỉ.

Trần Phong đi đến góc rẽ, theo cũ nát nội thành con đường đi xuống dưới đi, ân. . . Liên tiếp gạt hai cái đường quanh co miệng, Trần Phong nhìn về phía bên trong một cái cũ nát gian phòng.

Số 3, ân, liền là cái tên này!

Leng keng.

Trần Phong đè xuống chuông cửa, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, mở cửa, lại có thể là Mục Nguyên.

? ? ?

Trần Phong có chút mộng.

"Chờ một chút."

Hắn nhìn một chút chính mình màn sáng ghi chép địa chỉ, hoài nghi đến : "Số 3?"

A

Mục Nguyên cũng thật bất ngờ, "Nơi này chính là số 3 a!"

"Kỳ Kỳ cô nương gia?"

Trần Phong lại một lần nữa hỏi lại.

A

Mục Nguyên cũng lấy lại tinh thần đến, "Ta dựa vào, ngươi sẽ không vừa vặn cũng là tìm nhà này a?"

"Cái gì sự tình?"

Tiểu cô nương duỗi ra cái đầu nhỏ.

"Không có việc gì không có việc gì."

Mục Nguyên gượng cười hai tiếng, "Không có việc gì, ta trước theo bằng hữu của ta trò chuyện hai câu."

Xoạt

Hắn kéo lấy Trần Phong ra đến bên ngoài.

"Ta dựa vào huynh đệ, ngươi sẽ không tới là tới giết người a?"

Mục Nguyên sợ mất mật.

Trần Phong : ". . ."

Tê dại, hắn nhìn xem liền như vậy giống đao phủ?

"Ta một người bạn thân thích, nói là qua không được khá, để cho ta tới chiếu cố một chút, ta cho bọn hắn ít tiền, để bọn hắn qua càng rất hơn công việc là được."

Trần Phong nhún nhún vai.

"Vậy thì tốt vậy thì tốt."

Mục Nguyên nhẹ nhàng thở ra, hắn nhưng là khó được đụng phải người mình thích a.

Hai người lần nữa trở về.

Trần Phong lần nữa gõ cửa, tiểu cô nương mở cửa phòng.

Trần Phong biểu lộ thân phận của mình, "Cẩu tiền bối ủy thác ta tới giải một chút tình huống."

Xoạt

Tiểu cô nương sắc mặt đại biến.

Cẩu tiền bối. . .

"Hắn còn sống!"

Tiểu cô nương rung động.

"Vâng, hắn khiến cho ta nói cho các ngươi biết, hắn đời này chỉ thích qua một người, cũng chỉ biết yêu nàng một người, hắn sẽ không thẹn với nàng, cũng sẽ không thẹn với người nhà của nàng! Năm đó huyết cừu, kẻ địch vẫn còn, chờ bọn hắn có nắm chắc tiêu diệt kẻ địch thời điểm, hắn nhất định sẽ trở lại!"

Tiểu cô nương nghe vậy, khóc không thành tiếng.

Mười năm!

Bọn hắn chờ những lời này  chờ mười năm a!

Rất lâu.

Nàng tâm tính rốt cục khôi phục.

"Vào đi."

Nàng mời đến Trần Phong đi vào, nhìn thoáng qua Mục Nguyên, "Ngươi bên ngoài bây giờ các loại."

"A? Nha."

Mục Nguyên một mặt mộng bức.

Trần Phong đi vào sau khi, cũng là tràn ngập nghi hoặc.

Bởi vì Cẩu Lực cho tư liệu của hắn rất rõ ràng, vợ hắn Kỳ Kỳ, chỉ có một cái đệ đệ, còn có một cái lão phụ thân! Trừ cái đó ra, không có người nào nữa!

Tiểu cô nương này. . .

Trừng

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, ông lão nghe được động tĩnh đi ra.

Kinh người sự tình bỗng nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy tiểu cô nương này thật nhanh cởi bỏ chính mình váy dài, bên trong là một thân gọn gàng ngắn tay quần đùi, nàng theo bên cạnh vuốt một cái nước, trên mặt trang dung trong nháy mắt biến mất, lộ ra sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái khuôn mặt, tóc dài trực tiếp từ trên đầu thu hạ tới nhét vào bên cạnh trong ngăn tủ.

!

Ông lão đi tới, "

Cha

Hắn đi ra phía trước.

"Bận rộn công việc xong?"

Ông lão thở dài, "Tỷ tỷ ngươi nào sẽ vừa đem ta từ bệnh viện trả lại, ai u, ta bộ xương già này. . ."

Trần Phong nhìn xem trợn mắt hốc mồm.

Chờ chút.

Tỷ tỷ?

Được gọi là Tiểu Lực gia hỏa, quăng tới áy náy ánh mắt.

Rất lâu.

Chờ ông lão lần nữa đi về nghỉ, hắn mới cáo tri Trần Phong chân tướng.

Phụ thân hắn có chút si ngốc, lại trái tim khô kiệt, thân thể vốn cũng không tốt, hiện tại chỉ là miễn cưỡng duy trì sinh mệnh, căn bản không dám nhận bị kích thích, quá đắt dược tề bọn hắn cũng dùng không nổi. Ngay từ đầu dùng Kỳ Kỳ bận quá không có thời gian trở về lừa dối hắn, thế nhưng là thời gian dài, căn bản không gạt được!

Cho nên. . .

Vì để cho phụ thân giải quyết nghi hoặc, đệ đệ quyết định chính mình bốc lên Sung thư thư!

Cho nên. . .

Liền có Trần Phong hôm nay thấy một màn này!

"Ta theo tỷ tỷ rất giống."

Tiểu Lực có chút ngại ngùng, "Rất nhiều người đều không phân rõ."

Trần Phong : ". . ."

Phụ từ tử hiếu!

Ân

Thật là hài hòa một nhà.

Trần Phong có chút vui mừng, tiểu tử này vì phụ thân cũng coi là tận tâm tận lực, Trần Phong suy nghĩ một chút, cũng cho bọn hắn xoay chuyển một khoản tiền đi qua.

"Đổi chỗ tốt."

"Số tiền này, đủ các ngươi được sống cuộc sống tốt, Cẩu tiền bối, sớm muộn sẽ trở lại."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đa tạ!"

Tiểu Lực cảm kích.

Chỉ là, bây giờ còn có một vấn đề, Mục Nguyên. . .

Trần Phong bỗng nhiên có chút đồng tình hắn, tiểu tử đáng thương này a. . .

"Từ chối nhã nhặn đi."

Trần Phong thổn thức không thôi, "Liền giả bộ như không thích Mục Nguyên cự tuyệt hắn là được rồi, đừng nói cho hắn chân tướng, cho hài tử đáng thương này một chút huyễn tưởng đi."

Rất nhanh.

Trần Phong cùng Mục Nguyên rời đi.

"Hắc hắc, lần này ta nhất định có thể đuổi tới tay."

Mục Nguyên hăng hái, "Bằng hữu của ngươi thân thích, ta có nắm chắc hơn."

Trần Phong : ". . ."

"Ta cho ngươi biết a, lần này tiểu cô nương tâm địa thiện lương. . ."

Mục Nguyên líu lo không ngừng giảng giải, thậm chí còn có trong lòng của hắn có bóng mờ, thấy tiểu cô nương khi còn bé ảnh chụp mới xác nhận là nữ mới dám truy sự tình.

". . ."

Trần Phong yên lặng, đột nhiên hỏi, "Nàng gọi cái gì tên?"

"Kỳ Kỳ a."

"Rất êm tai."

Mục Nguyên IQ giờ phút này một mực tại vị trí bồi hồi, căn bản không có ý thức được vấn đề.

A

Trần Phong hiểu rõ.

Kỳ Kỳ. . .

Này không phải liền là Cẩu Lực thê tử tên nha, khó trách, nói như vậy, Mục Nguyên thấy ảnh chụp, ân. . . Ngươi thấy hết Cẩu Lực lão bà cũng không lỗ!

Về phần sau này có thể hay không bị Cẩu Lực chém chết cũng không biết.

Một tên đáng thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.