Chương 251: Chứng nhận

Chương 251: Chứng nhận

Ban đêm.

Trần Phong về tới gen công hội.

Mục Nguyên sự tình, hắn chỉ có thể tận khả năng đề điểm dưới, khiến cho Tiểu Lực từ chối nhã nhặn, Mục Nguyên thất tình một quãng thời gian liền tốt, về phần chân tướng cái gì. . .

Có đôi khi ngươi không nên biết thì tốt hơn.

Tám giờ.

Trần Phong cùng Từ Phi dựa theo ước định thời gian tới kiểm tra.

Để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ở đây thế mà vây đầy gen chiến sĩ! Những cái kia quanh thân tiêu tán lấy đáng sợ uy nghiêm chiến sĩ làm hai người khiến cho mở con đường.

Cấp C, cấp B, cấp A. . .

Hai người đi đều vô cùng lo sợ.

Những người kia xem Trần Phong ánh mắt hai người cũng tràn ngập nghiền ngẫm, hôm nay hai người này tới khảo nghiệm công thần, cũng coi là đưa tới chú ý của mọi người.

Từ Phi!

Vốn là công hội nhân viên công tác!

Bởi vì lần này nhiệm vụ thành công, một buổi sáng thành danh, vậy mà gia nhập hiệp hội, thành làm hạch tâm hội viên! Lập tức theo cộng tác viên đã biến thành có biên chế!

Đây cơ hồ là chuyện chưa từng có.

Xây dựng mới trụ sở. . .

Quả nhiên là tốt nhất thu hoạch công lao sự tình, này theo cổ đại quân vương xây dựng cương thổ gần như không có gì khác nhau! Bọn hắn muốn nhìn một chút cái này Từ Phi đến cùng lại thực lực như thế nào.

Mà Trần Phong, liền càng không cần phải nói!

Gen chế tác sư!

Một cái bởi vì có được năng lực đặc thù, mà bị tạm thời điều tạm tới gen chế tác sư, mặc dù hắn là minh tinh chế tác sư, danh tiếng khá lớn, thế nhưng là sức chiến đấu. . .

Có người tò mò.

Có người đố kỵ.

Có người hâm mộ.

Có người bội phục.

Ở đây bởi vậy liền đầy ắp người.

Bọn họ cũng đều biết Trần Phong tại gen tân tú thi đấu thời điểm bày ra thực lực kinh khủng, coi như chưa có xem, cũng đi qua những người khác hơi có nghe thấy.

Trần Phong chân thực sức chiến đấu tuyệt đối không tầm thường!

Thế nhưng ——

Đây chẳng qua là tranh tài!

Trong trận đấu, là có thể sử dụng gen thuốc thử!

Thậm chí, trả lại cho ngươi cung cấp vô hạn tài liệu, vô hạn thời gian, mà hiện thực đâu? Ngươi không có bất kỳ cái gì tài liệu, cũng không có thời gian chuẩn bị! Mà ở trong đó. . .

Gen công hội đẳng cấp chứng nhận, liền gen thuốc thử đều cấm chỉ!

Ở đây ——

Chỉ kiểm tra thuần túy nhất sức chiến đấu!

"Dù sao không phải chế tác hiệp hội kiểm tra."

Rất nhiều người đối Trần Phong chứng nhận cũng không coi trọng, gen chế tác sư bản thân chiến đấu liền mỏng manh, nếu như ngay cả gen thuốc thử đều cấm chỉ. . .

"Cũng là thời điểm để cho chúng ta những minh tinh này chế tác sư biết chế tác sư cùng gen chiến sĩ chênh lệch."

Có người cười lạnh.

Tại một số người xem ra, Trần Phong đây quả thực là khiêu khích!

Ngươi một cái chế tác sư, thế mà ở chỗ này tiến hành đẳng cấp chứng nhận, đây quả thực là đại biểu chế tác sư khiêu khích hết thảy gen chiến sĩ!

Thử nghĩ, nếu như Trần Phong một cái Cấp D chế tác sư, đều thông qua được Cấp D kiểm tra chứng nhận, cái kia gen công hội bản thân những cái kia Cấp D còn không có thông qua người, mặt cái kia để vào đâu?

Chứng nhận trung tâm.

Trần Phong cùng Từ Phi đi đến toàn diện.

"Đã sắp xếp xong xuôi."

Người phụ trách nói ra.

Được

Trần Phong cùng Từ Phi hai người ra trận.

Xoạt

Chứng nhận trung tâm mở ra.

Nơi đó. . .

Một cái to lớn hội trường xuất hiện!

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên cùng quấy nhiễu, bọn hắn thế mà làm sạch hết thảy tiến hành chứng nhận gen chiến sĩ, thời gian này điểm, chứng nhận trung tâm chỉ vì bọn họ phục vụ!

"Sẽ sẽ không quá phận rồi?"

Trần Phong yên lặng.

"Này là các ngươi nên được."

Người phụ trách thản nhiên nói, khóe miệng thậm chí lộ ra một vệt trào phúng, "Còn có một số người, cho rằng ngươi cùng Từ Phi chỉ là vận khí tốt, đuổi kịp này đợt chuyển động trào lưu. Ra tại an toàn của các ngươi cân nhắc, chúng ta không tiện lộ ra càng nhiều chi tiết, cho nên, thì để cho bọn họ nhìn xem lực lượng của các ngươi đi!"

Chỉ có hắn mới biết được nhiệm vụ lần này kinh khủng!

Nói đùa!

Nếu như xây dựng trụ sở như vậy đơn giản, bọn hắn đã sớm làm!

Đến tận đây trụ sở có thể thành công mở ra, Trần Phong cùng Từ Phi trọn vẹn chiếm cứ 90% công lao, bọn hắn rất rõ ràng! Đây là thuộc tại vinh quang của bọn hắn!

"Đi thôi."

"Là thời điểm khiến cho một số người thanh tỉnh."

Người phụ trách cười nói.

"Không sợ đả kích quá mức?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Nếu như có thể, vậy liền quá tốt rồi."

Người phụ trách cười nhạt một tiếng.

Được

Trần Phong tự tin.

Có thể được đến bên này người phụ trách duy trì, cái kia chính là lớn nhất khẳng định! Tiếp đó, hắn muốn khiến cái này người biết, hắn cái này minh tinh chế tác sư sức chiến đấu. . .

Đến cùng bao nhiêu!

Xoạt

Trần Phong cùng Từ Phi ra trận.

Trong hội trường.

Xuất hiện hai cái cùng nhân loại giống nhau như đúc mô phỏng sinh vật người máy, đây chính là gen công hội đẳng cấp chứng nhận hình thức, đi qua mô phỏng sinh vật người máy sức chiến đấu!

Nhóm đầu tiên, cấp F!

Những này mô phỏng sinh vật người máy, sẽ thành lập tiêu chuẩn nhất cấp F thân thể cùng năng lực, cấu tạo ra hoàn mỹ nhất cấp F tiêu chuẩn sức chiến đấu! Chiến thắng nó, ngươi liền đi qua cấp F chứng nhận!

Nơi này chứng nhận, cùng bản thân ngươi đẳng cấp không quan hệ!

Chỉ nhận chứng nhận sức chiến đấu!

Nếu như không cách nào đi qua cấp F chứng nhận. . .

Dù cho bản thân ngươi cảnh giới đến cấp B, ngươi cũng không cách nào đạt được cấp F ban thưởng!

Rất nhanh.

Ông

Hai cái cấp F mô phỏng sinh vật người máy trong mắt hào quang lấp lóe.

Chứng nhận mở ra!

Ầm

Ầm

Một quyền!

Từ Phi cùng Trần Phong trước mặt người máy tại chỗ ngã xuống đất, đối với hai người bây giờ cấp bậc tới nói, chỉ là một cái cấp F, căn bản không phải vấn đề.

Xoạt

Cấp F chứng nhận, đi qua.

Nhóm thứ hai, cấp E!

Hai cái rõ ràng chất liệu càng tốt hơn một chút máy móc mô phỏng người sống xuất hiện, người chung quanh trong mắt đã xuất hiện một chút chờ mong, bởi vì Trần Phong cùng Từ Phi cứ việc đều là Cấp D, thế nhưng bọn hắn một cái chỉ là khổ ép tàu ngầm nhân viên công tác, một cái chỉ là gen chế tác sư, cũng không tính là mạnh!

Có lẽ. . .

Bọn hắn tại cấp E liền ngừng?

Ầm

Ầm

Hai đạo quang ảnh lóe lên.

Trần Phong cùng Từ Phi bình tĩnh thu tay lại, trước mắt hai cái cái bóng bay ra ngoài.

Một quyền!

Vẫn như cũ là một quyền!

Hai người, một người một quyền, liền giải quyết đối thủ của mình!

Thậm chí ——

Căn bản không cần năng lực!

Nói đùa, dùng bọn hắn bây giờ sức chiến đấu, đối phó một cái so thực lực mình còn thấp hơn không biết bao nhiêu lần người máy, căn bản không cần cái gì năng lực!

"Thế mà miểu sát."

Có người kinh ngạc.

"Dù sao đến Cấp D, bản thân sức chiến đấu không tầm thường. . ."

Có người khinh thường nói, "Đến Cấp D đoán chừng liền rất nhanh quỳ."

Nhưng mà.

Có ít người ánh mắt đã biến hóa.

Dù cho Trần Phong cùng Từ Phi vẻn vẹn chỉ là đánh bại cấp E người máy, thế nhưng những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, bọn hắn chiến đấu phương thức!

Miểu sát!

Còn có nắm đấm!

Trong ấn tượng. . .

Trần Phong cùng Từ Phi, đều là tinh thần chủ thuộc tính?

Nếu như vậy, hai người thực lực chân chính. . .

Tê

Có ít người nghĩ rõ ràng sau khi, vẻ mặt hơi hơi biến hóa, bọn hắn biết, trước mắt hai người này hoàn thành xây dựng trụ sở người, chân chính sức chiến đấu chỉ sợ. . .

Xoạt

Cấp D gen chiến sĩ chứng nhận, bắt đầu!

Xoạt

Nhóm thứ ba người máy xuất hiện.

Hai cái người máy riêng phần mình đi đến Trần Phong cùng Từ Phi trước mặt.

Cấp D chứng nhận, người máy bản thân chủ thuộc tính cũng mới vừa vặn đến 10000 điểm, gen phương diện cũng dung hợp ba cái thông dụng gen năng lực!

Trừ cái đó ra, bọn hắn bản thân ghi chép nhất định kỹ xảo chiến đấu, ủng có nhất định năng lực chiến đấu!

"Lần này sợ là khổ chiến."

"Ừm, nhưng mà hai người này cũng có cơ hội tương đối, dù sao chỉ là Cấp D chứng nhận mà thôi. . ."

Đám người dồn dập suy đoán.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Từ Phi chủ động ra tay.

Oanh

Bước ra một bước.

Từ Phi thân ảnh phiêu nhiên mà qua, kèm theo một tiếng xoạt tiếng vang, một khỏa tròn vo máy móc đầu tại hội trường ùng ục ục lăn xuống tới.

Xoạt

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.