Chương 252: Chinh phục

Chương 252: Chinh phục

Kết thúc!

Trước sau nhưng mà hai giây, Từ Phi kết thúc chiến đấu, đơn giản như vậy thô bạo.

Chỉ là, đám người còn chưa theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm, Trần Phong bên kia người máy cũng đi tới bên cạnh hắn, chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Ông

Trần Phong trong nháy mắt năng lượng vũ trang ngưng tụ.

Oanh

Một quyền rơi xuống!

Ầm

Năng lượng người máy ngực bị oanh ra một cái cửa hang.

Chiến đấu kết thúc!

Miểu sát!

"? ? ? ?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, vậy mà kết thúc?

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ giằng co chiến đấu, trong nháy mắt kết thúc, vô luận là Từ Phi vẫn là Trần Phong, đều bạo phát ra làm người khó có thể tưởng tượng thực lực cường đại!

Cứ việc đối tay chỉ là Cấp D tiêu chuẩn thấp nhất hóa chứng nhận người máy.

Thế nhưng. . .

Đây chính là miểu sát a!

Cái gì tình huống?

Người chung quanh có chút mộng.

Từ Phi còn chưa tính, lại thế nào nói, cũng là gen chiến sĩ, dù cho chỉ là nhân viên công tác, thế nhưng là Trần Phong không phải chỉ là một cái gen chế tác sư sao? !

Nếu như cho phép sử dụng gen thuốc thử, không có vấn đề!

Bọn hắn tin tưởng Trần Phong thực lực.

Thế nhưng là ở đây cấm chế sử dụng bất luận cái gì gen thuốc thử, cái này Trần Phong. . .

Rất nhiều người vẻ mặt rốt cục trở nên ngưng trọng, những cái kia đồng dạng là Cấp D, thế nhưng như cũ còn chưa đi qua cơ sở nhất máy móc khảo hạch gen chiến sĩ càng là có chút xấu hổ.

Bọn hắn đều không có đi qua cánh cửa, Trần Phong thế mà qua!

Mà lại ——

Trần Phong so với bọn hắn càng tuổi trẻ!

Còn đặc biệt sao là một cái chế tác sư!

"Vậy mà thú vị."

Một số người khóe miệng lộ ra ý cười.

Mà lúc này.

Kèm theo Trần Phong cùng Từ Phi đi qua chứng nhận, mọi người thấy ánh mắt của bọn hắn rốt cục chính thức, dù như thế nào, hai người này ít nhất phù hợp cảnh giới của mình!

Ở chỗ này, thực lực là duy nhất tiêu chuẩn!

Gen công hội xem thường nhất cái gì người?

Cảnh giới bên trên đi!

Thực lực không có đi lên!

Dạng này người, là nhất bị xem thường.

Chỉ có đi qua gen công hội đẳng cấp chứng nhận, ngươi mới có thể coi là làm đến thực lực này, mà vượt cấp khiêu chiến, chính là chỗ này thiên tài chân chính!

Nhất là ——

Vượt cấp chứng nhận!

Mỗi tháng đều có như vậy vài người, có thể hoàn thành vượt cấp chứng nhận, kinh diễm đám người.

Thế nhưng Trần Phong cùng Từ Phi?

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới.

Mà lúc này.

Nhóm thứ tư lần, cấp C chứng nhận bắt đầu.

Xoạt

Trên người lập loè ánh sáng lấp lánh máy móc mô phỏng người sống xuất hiện.

"Bắt đầu."

Trước mắt mọi người sáng ngời.

Bọn hắn biết Trần Phong cùng Từ Phi sức chiến đấu không tệ, thế nhưng đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Vậy mà muốn xem bọn hắn có thể tại cấp C người máy dưới sự công kích chống bao lâu!

Nếu như chỉ là miễn cưỡng đi qua Cấp D, đoán chừng một chiêu đều nhịn không được.

"Từ lần trước chiến đấu đến xem, hai người ít nhất chống nổi mười chiêu."

Có người kết luận.

Trần Phong cùng Từ Phi vừa rồi bùng nổ sức chiến đấu vô cùng không tầm thường, cho dù là đối mặt vượt xa thực lực bọn hắn cấp C, mười chiêu vẫn là không có cái gì vấn đề.

Ít nhất bọn hắn là như thế cho rằng.

Cắt

Có người khinh thường nói : "Mười chiêu? Các ngươi coi là cấp C là rau cải trắng sao? Ta xem bọn hắn hai một chiêu đều nhịn không được! Vừa rồi một chiêu kia mặc dù nhìn như miểu sát, thế nhưng bọn hắn đã bạo phát tất cả lực lượng! Trần Phong năng lượng vũ trang cái gì, còn có cái kia Từ Phi bùng nổ lực lượng."

"Càng mạnh?"

"Không thể nào!"

Hắn lạnh lùng nói.

Một số người khẽ gật đầu, rất tán thành.

Cấp C, Cấp D. . .

Cái kia vốn là là hoàn toàn khác biệt hai thế giới!

Ngoài định mức thêm ra tới năng lực cô không nói đến, vẻn vẹn gen thuộc tính, liền là gấp mười lần chênh lệch! Này căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp chiến đấu!

Mười chiêu?

Nhịn không được.

Mà lúc này.

Kèm theo hai cái người máy đi vào, chứng nhận chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Lần này, ưu ra tay trước vẫn là Từ Phi, hắn căn bản không chờ người máy tới gần, liền đã sớm tiến lên, dẫn nổ trận chiến đấu này.

Phong cách chiến đấu, y nguyên sức lực bạo.

Oanh

Oanh

Oanh

Từ Phi thân ảnh nổi lên, từng quyền đánh xuống.

Lực lượng đáng sợ tại thời khắc này chấn động, từ khi biển băng bên trong thân thể gây dựng lại, từ khi biển băng bên trong thuế biến sau khi, liền liền Trần Phong cũng không biết cái tên này hiện mạnh bao nhiêu!

Cái kia mất đi lông tóc. . .

Thế nhưng là mang đến cho hắn không dám tưởng tượng lực lượng!

Oanh

Oanh

Vô tận ngọn lửa tuôn ra.

Đối mặt cái này cấp C máy móc chiến sĩ, Từ Phi trước tiên liền bạo phát ra tất cả lực lượng, tất cả ngọn lửa ngưng tụ tại một quyền bên trong bắn ra!

Liệt Diễm Phong Bạo!

Đây là lúc trước Trần Phong cùng hắn lúc gặp mặt, lần thứ nhất thấy chiêu số.

Chỉ là.

Lúc này thi triển đi ra, uy lực kinh người đáng sợ!

Oanh

Ngọn lửa tỏa ra.

Ông

Đối diện máy móc mô phỏng người sống chung quanh tỏa ra tia sáng lạnh.

Đối mặt Từ Phi ngọn lửa, nó không sợ chút nào, kinh khủng năng lực phóng tới Từ Phi, nếu như không có ngoài ý muốn, tướng này là hai người lần đầu đối oanh!

Từ Phi vs người máy!

Hai người đều phóng xuất ra công kích mạnh nhất chiêu số!

"Đến rồi!"

Đám người ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn đã thấy qua rất nhiều lần loại này giao phong, nếu như không có đoán sai, một kích này sau khi, thực lực lệch yếu một phương liền sẽ ở thế yếu!

Sau đó. . .

Từng bước lùi lại!

Thế yếu bị không ngừng mở rộng, sau cùng thất bại!

Đây chính là thông thường chiến đấu sáo lộ.

Chỉ là.

Ngay tại hai cái công kích sắp thời điểm đụng chạm, đám người con ngươi đột nhiên co vào, đây là. . .

Trên không.

Vốn là sắp va chạm hai đạo công kích, cư lại vào lúc này chệch hướng.

Từ Phi!

Hắn thế mà chủ động chệch hướng công kích phương hướng.

Xoạt

Tất cả mọi người đột nhiên đứng lên.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Mọi người tâm thần kinh hoàng, đó căn bản là đồng quy vu tận đấu pháp!

Từ Phi chệch hướng công kích phương hướng, nhắm ngay người máy, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hai người công kích sẽ không đối oanh, mà là công kích lẫn nhau thân thể của đối phương!

"Cẩn thận."

Người phụ trách sắc mặt biến hóa.

Đùa gì thế?

Dùng thân thể của ngươi theo người máy liều?

Điên rồi đi!

Này vẻn vẹn chỉ là một lần kiểm tra a!

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này gọi Từ Phi, cư nhiên như thế điên cuồng! Liền liền người phụ trách ở bên trong  chờ một chút cường giả, đã chuẩn bị xuất thủ cứu giúp.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Oanh

Hai người công kích rốt cục rơi xuống, đám người mi mắt đột nhiên trợn to.

"Cái đó là. . ."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Nơi đó.

Từ Phi công kích ầm ầm rơi xuống, đem người máy sinh sinh đánh nổ!

Mà đồng dạng, người máy công kích, cũng toàn bộ rơi xuống từ bay người lên, sức mạnh đáng sợ đó, cũng làm cho vô số lòng người vì sợ mà tâm rung động, thậm chí chuẩn bị xuất thủ cứu giúp.

Trào phúng về trào phúng, bọn hắn nhưng không cho phép Từ Phi xảy ra chuyện.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Từ bay người lên lóe lên nhàn nhạt cũng ánh sáng màu xanh lam. . .

Ông

Cái kia rơi xuống từ bay người lên công kích, thế mà tại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị tan rã  chờ rơi xuống trên người hắn thời điểm, uy lực đã 10 không đủ một!

Phốc

Từ Phi một ngụm máu tươi bắn ra.

Ngay cả một phần mười uy năng, cũng có chút khó có thể chịu đựng, thế nhưng. . .

Oanh

Người máy tại chỗ nổ tung.

Hắn thắng!

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Thời gian nhìn như dài, thế nhưng trên thực tế, theo Từ Phi ra tay đến bây giờ, vẻn vẹn chỉ có hai giây sự tình, Trần Phong bên kia thậm chí đều còn chưa bắt đầu!

Từ đầu tới đuôi!

Từ Phi một giây đồng hồ vọt tới người máy bên người, một giây đồng hồ hai người đối oanh!

Chiến đấu kết thúc!

Liền như thế đơn giản thô bạo.

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Vượt cấp!

Đây là vượt cấp khiêu chiến!

Trừ bọn họ gen công sẽ tự mình thiên tài bên ngoài, cái này vừa mới vào guild trước nhân viên công tác, cộng tác viên như thế nhân vật, cũng hoàn thành vượt cấp khiêu chiến!

Không thể tưởng tượng nổi nghịch tập!

"Thật mạnh mẽ!"

Đám người nuốt nước miếng.

Cứ việc trước đó còn có người xem thường Từ Phi, thế nhưng chờ Từ Phi đánh bại cấp C chứng nhận thời điểm, tất cả mọi người xem ánh mắt của hắn, chỉ có bội phục cùng tán đồng!

Đây mới là bọn hắn gen công hội người một nhà!

Từ Phi!

Dùng loại phương thức này, đạt được công nhận của tất cả mọi người.

"Không tệ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Những gien này công hội gia hỏa căm hận rõ ràng, chán ghét ngươi rất thẳng thắn, bội phục ngươi cũng vô cùng đơn giản, loại tính cách này, Trần Phong cũng là hết sức ưa thích.

Như vậy ——

Liền để cho ta tới chinh phục các ngươi đi!

Trần Phong hít sâu một hơi.

Xoạt

Năng lượng vũ trang ngưng tụ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.