Chương 253: Muốn không coi như xong đi

Chương 253: Muốn không coi như xong đi

Gien công hội.

Đám người nhiều hứng thú nhìn lấy sắp bộc phát chiến đấu.

Ngay tại vừa rồi, Từ Phi bạo quyền giải quyết cấp C người máy thu hoạch được mọi người tán thành, lúc này, Trần Phong người máy cũng đến trước mặt hắn.

Năng lượng kinh khủng ngưng tụ.

Cấp C mô phỏng sinh vật người máy trong mắt lóe lên hồng quang, chiến ý sục sôi, Trần Phong đã bị khóa chặt.

"Đến rồi!"

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Cấp C mô phỏng sinh vật người máy quá mạnh, toàn phương vị siêu việt hắn thực lực trước mắt, dưới tình huống bình thường, hắn căn bản không thể nào là gia hỏa này đối thủ!

Thế nhưng. . .

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Năng lượng vũ trang ngưng tụ xong tất.

Ánh sáng chói mắt tại Trần Phong chung quanh lấp lánh, vờn quanh quanh thân.

Chúng người biết đây là Trần Phong năng lượng vũ trang, có thể tăng lên cho hắn rất mạnh sức chiến đấu, nhưng là muốn đánh giết cấp C người máy, vẫn là kém chút hỏa hầu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ngươi có năng lượng vũ trang, người máy cũng có dung hợp bí kỹ!

Ngươi uy năng tăng phúc mấy lần, nó cũng có thể tăng phúc rất nhiều!

Mô phỏng sinh vật người máy toàn diện bộc phát.

Lực lượng kinh khủng tại thời khắc này tỏa ra, cùng vừa mới đối kháng Từ Phi thời điểm  độc nhất vô nhị.

Trần Phong quanh thân năng lượng cũng ngưng tụ đến cực hạn, đột nhiên phóng tới người máy, chỉ là, ngay một khắc này, để cho người ta kinh ngạc chính là, năng lượng của hắn vũ trang thế mà ly thể!

Đây là. . .

Chúng mắt người đột nhiên trừng lớn, còn có loại này thao tác?

Cái kia lóng lánh hào quang năng lượng vũ trang đánh tới hướng mô phỏng sinh vật người máy.

Uy lực kinh khủng!

"Ngọa tào cái này cũng được?"

"Năng lượng vũ trang lập thể? Cái này cái gì thao tác?"

Có người sợ hãi thán phục.

Bất quá, ngạc nhiên về sau, bọn hắn rất mau nhìn rõ ràng, "Loại trình độ này công kích mặc dù cường đại, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể trọng thương người máy mà thôi."

Không sai.

Trọng thương, thế nhưng giết không chết.

Mà lúc này đây, Trần Phong liền gặp phải mô phỏng sinh vật người máy thiết định trước khi chết phản sát át chủ bài, một cái so ban đầu ra tay càng kinh khủng chiêu số!

Cuối cùng ——

Sợ là đồng quy vu tận kết quả!

Mà căn cứ chứng nhận khảo hạch số liệu, đồng quy vu tận là không cho thông qua.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Trần Phong khoát tay.

Một chùm năng lượng trong tay hiện lên.

Trần Phong một cái tiệm năng lực mới trong nháy mắt này tỏa ra.

Đây là hắn thông qua may mắn quầng sáng sàng chọn đi ra năng lực  có thể đối năng lượng vũ trang tiến hành trình độ nhất định tăng phúc, vẻn vẹn tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị!

Từ Thiên Huyễn bên trong sàng chọn đi ra gien!

Thế nhưng hiệu quả như thế nào?

Chỉ có trời mới biết!

Cái kia một chùm năng lực rơi xuống năng lượng vũ trang bên trên, bỗng nhiên, nguyên bản lấp lánh mà lại năng lượng cường đại vũ trang, vậy mà trong nháy mắt này rút nhỏ gấp trăm lần!

Không sai!

Nguyên bản năng lượng to lớn vũ trang, thế mà biến thành trứng ngỗng kích cỡ tương đương!

"Đây là thu nhỏ hóa!"

Có người nhận ra năng lực này, tại uy năng không đổi dưới tình huống, nó thu nhỏ kỹ năng chiêu số!

Chỉ là. . .

Lúc này có làm được cái gì?

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, năng lượng vũ trang cùng mô phỏng sinh vật người máy va chạm, bởi vì năng lượng vũ trang bỗng nhiên thu nhỏ, mô phỏng sinh vật người máy trong nháy mắt nếm thử một lần nữa định vị.

Mà liền trong nháy mắt này!

Trứng ngỗng kích cỡ tương đương năng lượng vũ trang nhét vào mô phỏng sinh vật người máy miệng bên trong.

Toàn trường phải sợ hãi.

Năng lượng kinh khủng tại thời khắc này dẫn nổ.

Đáng sợ tiếng phá hủy truyền đến, không chỉ là năng lượng vũ trang bạo tạc, còn có mô phỏng sinh vật người máy chính mình ngưng tụ kinh khủng chiêu số cũng tại mất khống chế dưới bạo tạc!

Lửa sáng lóng lánh.

Thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

Rất lâu.

Một khỏa ánh chớp lấp lóe máy móc đầu bị chấn bay ra ngoài, lăn rơi xuống đất.

Cấp C mô phỏng sinh vật người máy, chết!

Toàn trường yên tĩnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà thông qua loại phương thức này đạt được thắng lợi!

Năng lượng vũ trang ly thể còn chưa tính, thế nhưng tại năng lượng vũ trang sắp thời điểm đụng chạm, bỗng nhiên thu nhỏ gấp trăm lần, sau đó lập tức nhét vào miệng bên trong dẫn nổ. . .

Hình ảnh kia ngẫm lại đều là say lòng người!

Cảm giác kia. . .

Thật sự là một lời khó nói hết.

Đến tận đây.

Trần Phong cùng Từ Phi cấp C chứng nhận toàn bộ thông qua! Hai vị này mới gia nhập gien công hội thành viên, dùng loại phương thức này thu được công nhận của tất cả mọi người!

Mà lúc này, nhóm thứ năm lần người máy xuất hiện!

Cấp B chứng nhận bắt đầu!

"Bọn hắn thế mà còn muốn tiến hành cấp B chứng nhận?"

Đám người đột nhiên mở to hai mắt, hai người này điên rồi đi!

"Có lẽ là gien công hội an bài."

Có người suy đoán.

"Vì sao?"

Có người không hiểu.

"Nói nhảm, đương nhiên là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút gien công hội thực lực."

Có người có chút chuyên nghiệp phân tích, "Ngươi suy nghĩ một chút, hai quả người mới vừa đến đã quét ngang chứng nhận cơ cấu, bọn hắn mặt mũi ở đâu? Lộng quả cấp B, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút gien công hội cường đại."

"Thì ra là thế."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ là, bọn hắn chỉ sợ không biết, cái này căn bản không phải gien công hội ý tứ, sở dĩ tiếp tục tham gia cấp B chứng nhận, là bởi vì Trần Phong cùng Từ Phi yêu cầu!

Hai quả người máy bước vào giữa sân.

Cùng phía trước những người máy kia khác biệt, hai cái này người máy quanh thân vờn quanh năng lượng, thân thể chất liệu cũng có thể cảm giác được rõ ràng khác biệt, tràn ngập cảm nhận.

"Đến rồi!"

Từ Phi trước mắt sáng tỏ.

Hắn rõ ràng thực lực của mình, Trần Phong là toàn năng hình chiến sĩ, không có am hiểu nhất, thế nhưng cũng không có yếu nhất thế  có thể thông qua đủ loại sáo lộ phá cục, thế nhưng hắn không được! Hắn nguyên bản thực lực mỏng manh, coi như thân thể bị Cự Quy tái tạo về sau, cũng giống vậy chỉ am hiểu một loại phong cách.

Cái kia chính là ——

Tấn công!

Chỉ có tấn công, mới có thể phát huy ra hắn ưu thế lớn nhất!

"Tới đi."

Từ Phi chiến ý sục sôi.

Người máy mới vừa vào trận, Từ Phi liền trong nháy mắt bộc phát công kích, hoàn toàn như trước đây tấn mãnh mà bạo quyền, tất cả lực lượng trong nháy mắt bộc phát!

Đây là một đòn toàn lực của hắn.

Mà đối diện, người máy trong mắt lóe lên hồng quang  đồng dạng vung vẩy cánh tay phản công.

Kịch liệt năng lượng chấn động.

Kinh khủng sóng ánh sáng trong nháy mắt dẫn nổ.

Máu tươi cuồng phún.

Từ Phi trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, năng lượng dư ba, bị người phụ trách cưỡng ép chặn đường, lúc này mới tính kết thúc trận chiến đấu này, cái này căn bản không phải một cấp bậc chiến đấu!

"Kém nhiều lắm."

Từ Phi cười khổ.

"Ngươi mới cấp D."

Người phụ trách tức giận nói.

Hai người này, liền xem như vượt cấp khiêu chiến cũng quá điên a? Nếu là hắn ra tay muộn một chút, vạn nhất xuất hiện khó mà khép lại thương thế làm sao bây giờ?

Người chẳng phải phế đi?

"Các ngươi những người này. . ."

Người phụ trách bất đắc dĩ.

"Trần Phong!"

Người phụ trách bỗng nhiên kêu dừng tức sẽ ra tay Trần Phong cùng cái kia cấp B người máy, "Từ Phi vừa mới ra tay tình huống ngươi thấy được, muốn không tính là a?"

Chênh lệch thật quá lớn!

Mọi người chung quanh rất tán thành.

Có thể vượt cấp khiêu chiến đánh bại cấp C, Trần Phong Từ Phi đã đủ để kiêu ngạo!

Vượt cấp khiêu chiến?

Có thể!

Thế nhưng càng hai cấp?

Gần như không có khả năng thực hiện!

Gien năng lực không nói, một cái gien chủ thuộc tính chênh lệch, liền ngày đêm khác biệt!

Các ngươi chỉ có cấp D, chủ thuộc tính hạn mức cao nhất cũng bất quá mới 1 vạn!

Mà cấp B đâu này?

Dù là đây chỉ là mô phỏng sinh vật người máy, dù là đây chỉ là cấp B nhận chứng tiêu chuẩn thấp nhất, nó gien thuộc tính, cũng đầy đủ mười vạn đơn vị!

Đánh như thế nào? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.