Chương 254: Chứng nhận kết thúc!

Chương 254: Chứng nhận kết thúc!

Cấp B. . .

Trần Phong nhìn về phía trước mắt mô phỏng sinh vật người máy.

Coi như người phụ trách không nói, hắn cũng có thể cảm giác được trước mắt người máy cường đại, thế nhưng liền từ bỏ như vậy, khó tránh khỏi có chút rất tiếc nuối.

Đây chính là gấp mười lần điểm tích lũy a. . .

Trần Phong thở dài.

Điểm tích lũy!

Đây chính là gien công hội hạch tâm cơ chế ban thưởng!

Chỉ muốn hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, là có thể đạt được số lượng nhất định điểm tích lũy ban thưởng, thông qua điểm tích lũy, ngươi có thể hối đoái bất luận cái gì thứ ngươi muốn!

Mà chứng nhận ban thưởng điểm tích lũy, là rất nhiều nhất dày!

Cấp độ F chứng nhận ban thưởng, 10 điểm.

Cấp E chứng nhận ban thưởng, 100 điểm.

Cấp D chứng nhận ban thưởng, 1000 điểm.

Cấp C chứng nhận ban thưởng, 10000 điểm.

Cấp B chứng nhận ban thưởng, 100000 điểm!

Mỗi một cấp điểm tích lũy đều là lên một cấp bội số, đây mới là gien công hội, mỗi người đều liều mạng muốn chứng nhận thành công nguyên nhân, một khi ngươi đột phá đến cái nào đó cảnh giới, thông qua chứng nhận về sau, là có thể thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy tăng lên thực lực của mình, để cho mình càng cường đại hơn!

Mà những này điểm tích lũy  có thể dùng để hối đoái đủ loại đồ vật.

Tỉ như ——

Cấp D tinh thần tăng lên phòng huấn luyện  có thể tăng lên trên diện rộng tinh thần thuộc tính, gia tăng khống chế tinh thần cùng ổn định trạng thái, mỗi giờ tiêu hao 100 điểm điểm tích lũy.

Tỉ như ——

Đủ loại cường đại gen dung hợp bí kỹ!

Tại chế tác hiệp hội, ngươi có thể hối đoái đủ loại gien đồ bộ phối phương, tại gien công hội, ngươi có thể hối đoái đủ loại cường đại dung hợp bí kỹ!

Chờ chút.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều sử dụng phương thức.

Thế nhưng Trần Phong mục tiêu cũng rất rõ ràng, hắn hiện tại 600 0 điểm tinh thần lực, nếu như đến cấp D tinh thần tăng lên phòng huấn luyện tu luyện một đoạn thời gian, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng tinh thần lực của mình! Tại gỗ ly đã hoàn toàn vô hiệu cơ sở dưới, thông qua loại phương thức này tăng lên càng thêm hợp lý.

Mà những này, đều cần điểm tích lũy!

Cấp C chứng nhận tích phân rất nhiều?

Đối Trần Phong tới nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc, nếu như muốn nhanh chóng hướng về đâm, nghĩ phải trở nên mạnh hơn, cấp B chứng nhận ban thưởng mười vạn điểm tích lũy, hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

"Cũng không phải là không có cơ hội."

Trần Phong rục rịch.

Dù sao thử một chút, cũng sẽ không tổn thất, không phải sao?

"Ta tiếp tục khiêu chiến!"

Trần Phong không chút do dự nói ra.

"Tốt a."

Người phụ trách thở dài.

Cũng được, khiến cho Trần Phong thử một chút, tuyệt vọng rồi cũng tốt.

Người máy lần nữa bắt đầu công việc.

Khiêu chiến ——

Bắt đầu!

Ông

Hồng quang bắt đầu khởi động.

Mô phỏng sinh vật người máy tức sẽ ra tay.

Trần Phong hít sâu một hơi, loại này người máy phi thường cường đại, sức chiến đấu cũng vô cùng tiêu chuẩn, tuyệt sẽ không xuất hiện cái gì trạng thái không ổn định, thế nhưng, vốn có nhiều chỗ tốt dưới tình huống, người máy có một cái không tính là khuyết điểm khuyết điểm, mà loại tình huống này, Trần Phong đã từng gặp được.

Trần Phong một tiếng cười khẽ.

Ông

Chung quanh vô cùng tận năng lượng bỗng nhiên ngưng tụ.

Không có khúc nhạc dạo!

Không có chuẩn bị!

Chỉ có tốc độ!

Trải qua năng lượng vũ trang, ly thể tự bạo các loại cường đại chiêu số về sau, Trần Phong lại một lần nữa trở về chính mình bản nguyên nhất kỹ năng —— Thiên Huyễn đao gió!

Lấy may mắn điểm trị làm hạch tâm, Thiên Huyễn đao gió bắt đầu công việc!

Trong này, 50 năng lượng đều là đao gió!

Mỗi một đạo đao gió tốc độ, đều kinh người đáng sợ! Mỗi một đạo đao gió phía trên, đều mang theo Trần Phong chính mình cũng không biết kỳ quái năng lực!

Trong nháy mắt, mấy trăm đạo đao gió bộc phát, số lượng kinh người đáng sợ!

Ban đầu nhất, Trần Phong cấp độ F thời điểm, mỗi giây chỉ có thể phóng thích 10 quả đao gió, theo lấy thực lực tăng lên, cái số này đang không ngừng gia tăng! Nhưng là như thế nào điều chỉnh, may mắn điểm trị cùng phong nhận như thế nào đổi, đều tại Trần Phong thực lực biến hóa bên trong, cũng không ngừng biến hóa, chính hắn cũng không mò ra.

Thế nhưng hiện tại. . .

Mỗi giây 300 đường đao gió, tiêu hao may mắn điểm trị 1 giây.

May mắn quầng sáng chính xác cho Trần Phong một cái phản hồi.

Đây chính là Trần Phong thực lực hôm nay, thực lực tăng lên không biết bao nhiêu lần, may mắn quầng sáng trải qua hơn lần ưu hóa về sau, điều chỉnh mới nhất số liệu!

Đầy trời đao gió bộc phát, sợ ngây người tất cả mọi người.

"Cái này. . ."

Đám người con ngươi đột nhiên co vào.

Một giây đồng hồ ba trăm đạo đao gió, cái này kinh khủng số lượng, đủ để rung động bất luận kẻ nào, huống chi, những này đao gió kinh khủng nhất chỗ, không phải số lượng!

Mà là ——

Đủ loại thiên hình vạn trạng dung hợp thuộc tính!

Mỗi một đạo Thiên Huyễn đao gió, đều tương đương với đao gió cùng nào đó loại năng lực dung hợp nhị tinh dung hợp bí kỹ!

Trần Phong địch nhân phải đối mặt là, không chỉ là lượng lớn đao gió số lượng, mà là ròng rã 300 cái hai sao dung hợp bí kỹ, tại trong một giây!

Người máy vừa mới ra tay, lại là ba trăm đạo Thiên Huyễn đao gió xuất hiện.

Thiên hình vạn trạng nhan sắc cùng năng lực trên không trung tỏa ra, tất cả mọi người một mặt đờ đẫn nhìn lấy một màn này, không có người nhìn ra được đây là vật gì!

Đao băng. . .

Đao lửa. . .

Gió độc. . .

Lôi điện. . .

Đủ loại kỳ quái nửa hình cung đao ánh sáng tỏa ra.

Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt, toàn bộ chứng nhận trung tâm liền bị cái này phô thiên cái địa đao gió bao trùm, mà hết thảy đao gió mục tiêu duy nhất —— liền là cấp B người máy!

"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?"

Đám người kinh sợ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy năng lực!

Chỉ có Từ Phi trên mặt đi ngang qua hiểu rõ vẻ mặt, cái này hình ảnh quen thuộc. . .

"Đích đích —— "

Người máy kiểm trắc nguy cơ.

Phòng ngự bắt đầu công việc!

Một cái kinh khủng hình tròn phòng ngự đưa nó thân thể bao bọc, Trần Phong cái kia đầy trời đao gió oanh đến tầng phòng ngự phía trên, lại căn bản là không có cách bài trừ bất luận cái gì phòng ngự!

Người máy, bình yên vô sự.

"Không phá được phòng?"

Đám người cái này mới tỉnh ngộ.

Trần Phong công kích này nhìn như tràng diện lớn, dọa người, thế nhưng thực tế uy lực chỉ có cấp D, coi như có thể vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng cùng cấp B chênh lệch quá lớn, liên phòng ngự đều không thể bài trừ!

"Một chút cũng không cách nào phá trừ sao?"

Mọi người thấy đi.

Trần Phong những cái kia đao ánh sáng, tại tầng phòng ngự phía trên liên gợn sóng đều không để lại.

Quá yếu!

"Xem ra phải thua."

Mọi người nói.

Loại tình huống này, chỉ cần người máy tùy tiện phản công một lần, Trần Phong hẳn phải chết!

Chỉ là, ngay tại người máy còn không có phản công thời điểm, đầy trời đao gió lần nữa tuôn ra, lần này, người máy chung quanh 360 độ gần như toàn bộ bị che kín!

Đao gió!

Đao gió!

Lượng lớn đao gió kéo dài pháo oanh!

"Đây là muốn làm gì?"

Đám người một mặt mộng bức.

Trần Phong thế mà dùng loại này tốn công mà không có kết quả phương thức, phong bế người máy hết thảy đường tấn công, nhìn như hung mãnh, nhưng là như thế này ngươi có thể chống đỡ ở bao lâu?

Một giây vẫn là hai giây?

Đám người hoài nghi.

Nhưng mà. . .

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Thời gian lặng yên mà qua.

Chờ thời gian nhảy vọt đến một phút đồng hồ thời điểm, mọi người sắc mặt đã khuôn mặt có chút động. Chờ thời gian nhảy vọt đến hai phút đồng hồ thời điểm, mọi người đã một mặt kinh sợ, liền ngay người phụ trách đều đổi sắc mặt. Chờ thời gian nhảy đến ba phút thời điểm, người phụ trách sắc mặt đã kinh biến đến mức vô cùng khó coi.

Kỳ dị thanh âm vang lên, cũng không dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Thanh âm tiếp tục.

Bỗng nhiên.

Cái kia có thể xưng vô địch phòng ngự tầng phòng ngự bỗng nhiên xuất hiện nhàn nhạt vết rạn, sau đó bắt đầu xuất hiện chấn động kịch liệt, tại kiên trì hai giây về sau ầm vang cáo phá!

"Thế nào?"

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Xảy ra chuyện!

Lượng lớn đao gió quét sạch, người máy bị tại chỗ đánh bay, rơi xuống đất không dậy nổi. Thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không có thụ đến bất cứ thương tổn gì, thế nhưng. . .

"Thế nào?"

Đám người khiếp sợ nhìn lại.

Người phụ trách sắc mặt tái xanh, đi qua xem xét về sau, lúc này mới thở dài một tiếng.

"Năng lượng hao hết. . ."

Hoàn toàn yên tĩnh.

Năng lượng hao hết? ? ?

Bọn hắn gần như không dám tin, đường đường cấp B máy móc mô phỏng sinh vật người, cắm vào năng lượng tuần hoàn module, thậm chí có thể tự do khôi phục năng lượng, hoàn thành tự tuần hoàn!

Dạng này người máy, thế mà bị đánh năng lượng hao hết? !

Cái này cái này cái này. . .

"Cái này cũng được?"

Đám người một mặt mộng bức.

Hôm nay Trần Phong phương thức chiến đấu, xem như để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

"Như thế thông qua chứng nhận, cũng không tính a?"

Có người yếu ớt nói.

"Ngươi đi thử một chút?"

Người phụ trách nhìn hắn một cái.

Ây

Cái kia người nhất thời xấu hổ.

Suy nghĩ kỹ một chút vừa rồi Trần Phong cái kia kinh khủng năng lực, đám người đồng dạng im lặng, nếu như bọn hắn đối mặt loại này quy mô đao gió đánh lời nói. . .

Như thế không có cách nào!

Đầy trời đều là đao gió, không chỗ có thể trốn!

Đáng sợ nhất là, những này đao gió bên trên đều mang kỳ kỳ quái quái năng lực, chỉ cần bị bên trong một cái đao gió thu được, liền sẽ mang đến nguy hiểm rất lớn!

"Ta là có thể tuỳ tiện giải quyết."

Một cái tên là Lam Tinh cấp B gien chiến sĩ đi ra, cười lạnh nói: "Trần Phong loại thủ đoạn này, đối phó người máy còn có thể, đối trả cho chúng ta chân chính cấp B, căn bản không được!"

"Lấy thực lực của ta, một quyền đủ để oanh sát hắn!"

Lam Tinh tự tin nói.

Hắn khẳng định, Trần Phong loại này gà mờ trình độ, cũng liền khi dễ một chút người máy.

"Sau đó thì sao?"

Người phụ trách nhìn đồ đần như thế nhìn lấy hắn, "Ngươi nói cho ta biết, cái nào vừa mới thông qua cấp B chứng nhận khảo hạch người mới, có thể đánh được chân chính cấp B gien chiến sĩ?"

"Ngươi có phải hay không vong. . ."

"Đây chỉ là cấp B cấp thấp nhất ngưỡng cửa chứng nhận khảo hạch? !"

Đám người trong nháy mắt thanh tỉnh.

Là, cái này vẻn vẹn chỉ là cấp B cấp thấp nhất khảo hạch a! Ngươi một cái cấp B lão bài chiến sĩ, đi lên biểu thị mình có thể một quyền đánh nổ Trần Phong, thật vô cùng có cảm giác ưu việt sao?

Còn chưa đủ mất mặt đi!

Lại nói. . .

Trần Phong vẻn vẹn chỉ là cấp D a!

18 tuổi a!

Nghĩ tới đây, mọi người thấy đồ đần như thế nhìn lấy Lam Tinh, Lam Tinh lập tức cảm giác trên mặt một hồi khô nóng, nóng bỏng, đáng giận. . .

"Nhớ kỹ."

"Về sau Trần Phong cùng Từ Phi cũng là gien công hội người."

Người phụ trách thản nhiên nói, "Các ngươi có thể thông qua bất luận cái gì bình thường thủ đoạn khiêu chiến, tổ đội, thế nhưng ta không hy vọng bởi vì vấn đề thân phận lục đục với nhau!"

"Không có vấn đề."

Đám người một hồi làm ồn.

Kỳ thật, tại Trần Phong cùng Từ Phi cầm xuống cấp C nhận chứng lúc, bọn hắn đã tán thành! Chỉ là Trần Phong xông quá mạnh, mới hù dọa một số người.

Đến tận đây.

Trần Phong cùng Từ Phi dung nhập gien công hội.

Mà hai người chuyện thứ nhất, cũng là tăng lên thực lực của mình!

Nhất là trải qua Băng Hải chỗ sâu, còn có cẩu thả lực bị vu hãm sự tình về sau, Trần Phong cùng Từ Phi đối với thực lực tăng lên cũng có rất lớn khát vọng!

Từ Phi tiêu hao điểm tích lũy tiềm tu bế quan!

Trần Phong chuyện thứ nhất, cũng là đi cấp D tinh thần tăng lên phòng huấn luyện tăng lên bản thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.