Chương 255: Bứt lên trước!

Chương 255: Bứt lên trước!

Phòng huấn luyện.

Trần Phong đang tính toán tăng lên chỉ số.

Căn cứ trước mắt khoa học thống kê, Cấp D tinh thần tăng lên phòng huấn luyện mỗi giờ tiêu hao 100 điểm tích phân, có thể tăng lên 50 điểm tinh thần lực, phi thường cường hãn!

Mà lại, an toàn đáng tin vô hại!

Thậm chí, càng quan trọng hơn là, hắn có thể làm cho ngươi đã tăng lên đi lên tăng lên lực, trở nên càng thêm vững chắc cùng có khả năng khống chế! Tăng lên trên diện rộng khống chế tinh thần lực!

Dưới tình huống bình thường, vừa đột phá Cấp D chứng nhận gen chiến sĩ, cũng tìm được 1000 điểm tích phân, toàn bộ dùng đến đề thăng tinh thần lực, một ngày liền có thể tăng lên 500 điểm tinh thần lực!

"Một giờ 50 điểm."

Trần Phong trong lòng yên lặng tính toán.

Một giờ 50 điểm, một ngày hai mươi bốn giờ, liền là 1200 điểm!

Này kinh khủng tăng lên, so với hắn ra ngoài săn giết Mộc Báo còn nhanh hơn nhiều!

Đương nhiên.

Loại này tăng lên tiêu hao một cái giá lớn tất nhiên cực kỳ to lớn!

Bởi vì như thế kinh khủng tích phân tiêu hao, mỗi lần tăng lên tất nhiên sẽ tiêu hao lượng lớn tài nguyên! Nếu không phải Trần Phong đặc biệt hoàn thành cấp B chứng nhận, hắn còn thật không dám như thế dùng!

Về phần hiện tại sao. . .

Hắc hắc.

Trần Phong đi đến phòng huấn luyện, tại nhân viên công tác một mặt mộng ép trong thần sắc, nhẹ nhõm xoạt 8000 điểm tích phân, cũng chính là trọn vẹn 80 giờ!

"Bắt đầu đi."

Trần Phong tạm thời bế quan.

Tinh thần phòng huấn luyện, là một cái đặc thù chế tác bịt kín thức không gian, bên trong cho Trần Phong cảm giác, giống như là một cái siêu cường giả chế tạo độc lập thế giới! Theo chế tác hiệp hội trăng lưỡi liềm suối rút ra phương thức khác biệt, nơi này tăng lên phương thức, càng giống là Sinh Tử Cực Cảnh loại kia bạo lực tăng lên phương thức!

Oanh

Oanh

Từng đoàn từng đoàn tinh thần lực ngưng tụ huyễn tượng xuất hiện.

Trần Phong cần đem bọn hắn chém giết, bọn hắn mới có thể liền thành vô chủ tinh thần lực, liền với mình hấp thu!

Xoạt

Xoạt

Trần Phong lâm vào trong chém giết.

Tinh thần lực, vững vàng bắt đầu tăng lên!

Năm ngày sau.

Trần Phong thuận lợi xuất quan, tinh thần lực gì nhưng đã vọt tới 10000 điểm cực hạn!

Cấp D đỉnh phong!

Duy nhất khiến cho Trần Phong tiếc nuối là, này cuối cùng nhất một chút, hắn dù như thế nào cũng không cách nào trùng kích đi qua, cho dù là cấp C tinh thần tăng lên phòng huấn luyện cũng không được!

Ở đây chỉ thích hợp vững chắc tinh thần lực, không thích hợp tăng lên.

"Quả nhiên không được sao?"

Trần Phong tiếc nuối.

Cấp C phòng huấn luyện dùng thử tiêu hao 2000 điểm tích phân, tăng thêm trước đó dùng thử, Trần Phong hiện tại mới tiêu hao 1 vạn điểm tích lũy, còn có chừng mười vạn!

Dung hợp bí kỹ, hắn tạm thời cũng không cần, truyền thống dung hợp bí kỹ, căn bản không thích hợp hắn sử dụng.

Như vậy.

Mục tiêu kế tiếp —— cực hạn đột phá!

Ở đây đã có thích hợp vững bước tăng lên tinh thần lực tinh thần tăng lên phòng huấn luyện, tự nhiên cũng có thích hợp cực hạn đột phá chuyên dụng bạo lực phương pháp tăng!

"Ngươi muốn hối đoái cực hạn đột phá phương án?"

"Xin chờ một chút."

Nhân viên công tác rất nhanh cho ra hàng loạt phương án.

—— ——

1, tên : Vùng địa cực đột phá. Tại xa xôi vùng địa cực, nơi đó có một loại thần kỳ thực vật  có thể trợ giúp người đột phá Cấp D cực hạn. Đột phá tỷ lệ :0. 0 1% độ khó : Nhất tinh, hối đoái tích phân :0 điểm, số người : Không hạn chế.

2, tên. . . Đột phá tỷ lệ : 1% nguy hiểm : Nhất tinh, hối đoái tích phân 100 điểm.

3, tên. . . Đột phá tỷ lệ : 1.1% nguy hiểm : Nhất tinh, hối đoái tích phân 100 điểm.

. . .

20 8, tên. . . Đột phá tỷ lệ : 30% nguy hiểm : Tứ tinh, hối đoái tích phân 10000 điểm.

216, tên. . . Đột phá tỷ lệ : 35% nguy hiểm : Tam tinh, hối đoái tích phân 20000 điểm.

. . .

—— ——

Đây là một cái thật dài hối đoái bảng.

Ngoại trừ vùng địa cực tuyệt sát loại này vĩnh cửu tồn tại thấp hơn rất nhiều xác suất đột phá bên ngoài, còn lại nhiệm vụ, đều cần hối đoái tích phân, mới có thể thu hoạch tư cách!

Trần Phong nhìn kỹ xuống.

Căn cứ nguy hiểm cùng đột phá tỷ lệ, hối đoái tích phân cũng đang không ngừng biến hóa.

Chế tác hiệp hội chủ đạo gen chế tác, bọn hắn bên kia, có thể đổi cũng chỉ có phương pháp phối chế cùng chế tác trình độ tăng lên phương thức, thế nhưng gen công hội bên này, toàn là vì tăng lên sức chiến đấu!

Vẻn vẹn Cấp D cực hạn đột phá nhiệm vụ, liền nhiều vô số kể!

Trần Phong trông thấy rất nhiều nhiệm vụ đang không ngừng biến thành màu đen, lại có rất nhiều nhiệm vụ đang không ngừng xuất hiện, ở đây mặc dù cực hạn đột phá nhiệm vụ rất nhiều, thế nhưng cần đột phá chiến sĩ số lượng càng nhiều! Hoàn thành một lần nhiệm vụ không cách nào đột phá sau khi, bọn hắn sẽ hoàn thành lần sau nhiệm vụ!

Đương nhiên.

Này vẻn vẹn chẳng qua là là nhiệm vụ bản thân mang tới ngoài định mức tỷ lệ!

Có ít người, mặc dù không cách nào đạt được những vật này đột phá, nhưng là bởi vì siêu cường huấn luyện, hoặc là cực hạn chiến đấu, sau cùng tại nhiệm vụ bên trong tự nhiên đột phá!

Dạng này người cũng nhiều vô số kể.

"Chọn cái nào?"

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển mà qua, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn thấy một cái thần kỳ tin tức.

—— ——

233  nhiệm vụ. . . Phụ thân trong lúc vô tình ngã xuống. . . Đặc thù gen thuốc thử. . . Có thể giúp đột phá Cấp D cực hạn. . . Ta cần mang phụ thân hài cốt về đến cố hương, gen thuốc thử cho ngươi. . . Đột phá tỷ lệ : 100% nguy hiểm : Ngũ tinh, hối đoái tích phân 50000 điểm!

—— ——

Xoạt

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

100%!

Gen thuốc thử!

Đây mới là nhất làm cho hắn động tâm.

5 vạn điểm tích lũy hắn căn bản không quan tâm, thế nhưng cái này gen thuốc thử nếu như hắn đạt được, có lẽ có thể có được chế tạo ra cái này gen thuốc thử phương pháp phối chế! Coi như không có, hắn cũng có thể đi qua may mắn quầng sáng khai phá, hoặc là nói, dùng may mắn quầng sáng tìm kiếm một chút thay thế tài liệu.

Như vậy . .

Có lẽ hắn có thể chế tạo ra Cấp D cực hạn đột phá gen thuốc thử?

"Mạnh nhất gen cửa hàng nhỏ thế nhưng là thật lâu không có đổi mới. . ."

Trần Phong xúc động.

Cẩn thận mở ra cực hạn đột phá những tài liệu này, chỉ có cái này thích hợp nhất! Cứ việc cần tích phân vô cùng lớn lao, lại vô cùng hố cha!

"Loại nhiệm vụ này. . ."

Trần Phong vẫn còn có chút nghi hoặc, "Cần ta ra sức?"

"Không cần."

Nhân viên công tác lắc đầu : "Ngươi duy nhất cần muốn trả ra đại giới liền là này 5 vạn tích phân, vô luận là nhiệm vụ mục tiêu vẫn là nhiệm vụ quá trình, những người khác tự nhiên sẽ chấp hành. Chỉ là bởi vì cực hạn đột phá điều kiện hà khắc, cho nên mới cần tự mình đi theo, để phòng ngoài ý muốn nổi lên tình huống."

"Nói cách khác. . ."

"Nếu như không có đặc thù điều kiện, ta thậm chí có khả năng ở chỗ này chờ bọn hắn đem gen thuốc thử đưa tới?"

Trần Phong hỏi.

"Đương nhiên."

Nhân viên công tác khẽ gật đầu, "Nếu như là gen thuốc thử đột phá, 5 vạn tích phân, mua sắm một phần gen thuốc thử, tự nhiên có khả năng  chờ ta điều tra thêm."

"Ừm. . . Gen thuốc thử. . ."

Hắn rất nhanh lắc đầu, "Không thể, căn cứ tư liệu biểu hiện, phần này gen thuốc thử bản thân liền là tại loại này chỗ đặc thù chế tác thành công, thậm chí ngay cả thí tề bình đều không có, vị kia chế tác sư mặc dù chế tác thành công, thế nhưng bên trong gen thuốc thử chất lỏng không cách nào chuyển di, chỉ có ở nơi đó mới có thể dung hợp!"

Thì ra là thế.

Trần Phong hiểu rõ.

Cái kia chế tác sư là vì chế tác cái này gen thuốc thử mới đi loại địa phương kia sao? Đối với loại này chính mình nghiên cứu ra gen thuốc thử người, thậm chí sau cùng vì gen chế tác mà hi sinh người, Trần Phong không thể không bội phục.

"Ta hối đoái cái này."

Trần Phong xác định.

"Ngài khẳng định sao?"

Nhân viên công tác dừng một chút, "Nhiệm vụ này đã treo nửa năm, bởi vì nhu cầu tích phân quá nhiều, mà lại nguy hiểm cao tới ngũ tinh, cho nên một mực không có người hối đoái."

"Xác định."

Trần Phong gật đầu.

Đối với những người khác tới nói, có lẽ đó căn bản không có lời!

Bởi vì có mấy vạn tích phân, tùy tiện hối đoái mấy cái 30% ban thưởng, cũng có thể đột phá! Loại này gen thuốc thử phương thức căn bản không có lời!

Thế nhưng. . .

Đối Trần Phong mà nói, đây chính là vô cùng có lời, đây chính là phương pháp phối chế a. . .

Hắn bỗng dưng thôi diễn lời nói, may mắn điểm trị căn bản là không có cách vận chuyển, cũng không nghĩ ra, thế nhưng nếu như đạt được vật kia phân tích lời nói, coi như dễ dàng rất nhiều!

Xoạt

Trần Phong tiếp nhận nhiệm vụ.

Thời gian tuyên bố, tại nửa tháng sau khi!

"Đến lúc đó sẽ có người liên hệ ngươi."

Nhân viên công tác cho Trần Phong nói ra.

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Cho nên nói, lần này chỉ là đi làm một lần ông chủ?

Ân

Nói cách khác, nếu như hết thảy thuận lợi, chỉ cần xem lấy bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng nhất đem gen thuốc thử đưa đến trong tay mình là được rồi!

"Nghĩ không ra ta cũng có loại đãi ngộ này."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Tại nhiệm vụ bên trong làm lão bản hưởng thụ, đây chính là chưa bao giờ có đãi ngộ.

"Thật sự là chờ mong a."

Trần Phong nhiều hứng thú nghĩ đến.

Đương nhiên.

Liền xem như làm lão bản, Trần Phong cũng muốn tiếp tục tăng lên bản thân!

Bởi vì căn cứ kinh nghiệm của hắn, loại này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tổng gặp được không thể nào đoán trước mối nguy, cứ việc nhiệm vụ thất bại sẽ trả lại Trần Phong tích phân. . .

Người nếu là đều đã chết còn muốn tích phân làm gì? !

"Nếu như ngài cần, chúng ta nơi này có hàng loạt tạm thời tăng thực lực lên gen thuốc thử."

Nhân viên công tác đề nghị.

Ồ

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Chỉ là hắn nhìn kỹ sau khi chỉ có thất vọng, đây đều là chế tác hiệp hội bên kia đưa tới đồ vật, mặc dù giá cả tiện nghi, thế nhưng uy lực cũng bình thường.

Ít nhất đối Trần Phong mà nói, là như thế.

"Đang tốt trở về một chuyến."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, bởi vì hắn nhớ kỹ trước đó Hầu Lượng nói cho hắn biết, lần này hợp tác nhiệm vụ, chế tác hiệp hội cũng có ban thưởng?

Nghĩ đến liền làm.

Trần Phong xế chiều hôm đó liền trở về chế tác sư hiệp hội.

Chỉ là, khiến cho Trần Phong hơi kinh ngạc chính là, hắn vừa trở về, thậm chí vừa mới đến cửa chính, liền nhận lấy rất nhiều chế tác sư liên hợp chống lại!

Cái gì tình huống? ?

Trần Phong có chút mộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.