Chương 256: Vinh dự chế tác sư!

Chương 256: Vinh dự chế tác sư!

Tinh Thành.

Trần Phong ngơ ngác nhìn trước mắt chế tác sư đại quân, những này trong ngày thường lãnh ngạo chế tác sư, thế mà kéo biểu ngữ đang không ngừng kháng nghị.

"Vô sỉ Trần Phong! Vì tư lợi!"

"Quyết không cho phép Trần Phong thượng vị!"

"Chúng ta không cần dạng này chế tác sư!"

"Thỉnh cầu khai trừ Trần Phong!"

Từng dãy biểu ngữ cùng màn sáng trên không trung hiển hiện.

? ? ? ?

Trần Phong có chút mộng.

Tình huống gì?

Trong ấn tượng, lần trước lúc hắn trở lại, vẫn là nhân khí khá cao, rất thụ mọi người hoan nghênh, thế nào lần này trở về, phong cách vẽ liền liền không đồng dạng?

Mà lúc này đây, một số người cũng chú ý tới hắn.

"Là Trần Phong!"

"Chỗ nào?"

"Bên kia."

Một số người bỗng nhiên kêu lên.

Ngọa tào.

Trần Phong đang cảm thấy không lành thời điểm, một đôi tay nhỏ bỗng nhiên đem hắn kéo đến phía sau, tránh thoát đám người tầm mắt.

Ai

Trần Phong quay đầu lại xem xét, đập vào mắt liền là một đôi tuyết trắng cao phong.

Harry

Trần Phong kinh ngạc, lôi đi hắn lại là cái kia ý chí thiên hạ Harry cô nương!

Xuỵt

Ha! Trong mang theo Trần Phong chạy thật lâu mới dừng lại, đến chỗ không có không ai, lúc này mới hồng hộc thở, khuôn mặt đỏ bừng, đối bọn hắn những này tử trạch chế tác sư tới nói, một năm cũng khó được như thế chạy một lần.

"Hầu tiền bối. . . Để cho ta mang ngươi tới. . ."

Harry thở hổn hển nói.

Được

Trần Phong lúc này mới hiểu rõ.

Hầu Lượng, hắn cũng muốn biết đến cùng phát sinh chuyện gì!

Rất nhanh.

Trần Phong đã đến Hầu Lượng gian phòng.

"Làm đi."

Hầu Lượng thản nhiên nói.

"Đến cùng phát sinh cái gì sự tình?"

Trần Phong cũng không khách khí ngồi xuống, trực tiếp hỏi.

"Còn có thể cái gì sự tình?"

Hầu Lượng thở dài, lúc này mới từ từ nói tới.

Hằng năm, gen chế tác hiệp hội sẽ căn cứ điểm cống hiến bình ra ưu tú nhất vinh dự chế tác sư, cái kia chế tác sư được hưởng đặc thù vinh dự, tài nguyên sẽ trình độ nhất định nghiêng!

Đây là mọi người đối vinh dự chế tác sư khẳng định!

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, năm nay nhiệm vụ bình xét cấp bậc vừa mới bắt đầu, hạng nhất, thế mà lại là Trần Phong!

Ta

Trần Phong mi mắt trừng lớn, hắn mới làm mấy lần nhiệm vụ?

"Đúng, là ngươi."

Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới có thể như vậy, "Ngươi hoàn thành nhiệm vụ mặc dù số lần rất ít, thế nhưng ngươi cũng không nhìn một chút, ngươi mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều là cái gì cấp bậc! Gần như thuần một sắc thế giới uy hiếp cấp bậc! Thậm chí còn có một lần trụ sở xây dựng kế hoạch!"

"Loại nhiệm vụ này cống hiến. . ."

Hầu Lượng lắc đầu.

Tóm lại, liền nguyên nhân do nhiều nguyên nhân, cái này vinh dự chế tác sư liền như thế rơi xuống Trần Phong trên đầu.

"Coi như thế, cũng không trở thành chống lại a?"

Trần Phong có chút không hiểu.

"Vinh dự chế tác sư chỉ là dây dẫn nổ."

Hầu Lượng lắc đầu, "Chủ yếu nhất là đối lập, ngươi biết trước mấy lần vinh dự chế tác sư đều là cái gì người sao? Tất cả đều là đức cao vọng trọng lão tiền bối! Bọn hắn cái kia kếch xù điểm cống hiến, là thông qua chế tác kỹ thuật luận văn cống hiến, từng phần từng phần lấy được! Gần như tất cả chế tác sư đều chiếm được ân huệ!"

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ mặc dù đối thế giới cùng đối tổ chức cống hiến rất lớn thế nhưng. . ."

"Đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì cống hiến!"

"Như thế nói ngươi nhưng hiểu rõ?"

Hầu Lượng thấp giọng nói.

Trần Phong hoàn thành đều là cái gì nhiệm vụ?

Thế giới uy hiếp!

Những này theo gen công hội cùng một nhịp thở siêu cấp nhiệm vụ đặc thù! Mà trừ cái đó ra, còn có tai nạn tính báo động trước cống hiến, tỉ như một năm sau khả năng xuất hiện mối nguy!

Những này đã bị gen công hội lớn Dự Ngôn Sư tán thành!

Cho nên hiện tại gen chế tác hiệp hội cùng gen công hội bí mật kế hoạch đã lặng yên không tiếng động bày ra, thế nhưng, đây đều là không cách nào công bố!

Mà lại coi như công bố, chỉ sợ cũng đạt được những này lão ngoan cố chế tác sư tán thành.

Bởi vì trên bản chất, Trần Phong hoàn thành những nhiệm vụ này, đều là lệch 'Gen công hội tác phong ' đối gen chế tác hiệp hội không có có bất kỳ trợ giúp nào!

Tỉ như ——

Chế tác trình độ tăng lên!

Trước mấy lần vinh dự chế tác sư, gần như thuần một sắc tại gen chế tác, vấn đề nghiên cứu, gen bộ chờ các phương diện có trọng đại nghiên cứu đột phá! Bọn hắn nghiên cứu thành công sau, sẽ dùng 'Điểm cống hiến' phương thức bán ra thành quả nghiên cứu, tất cả chế tác sư có khả năng đi qua nhiệm vụ tích phân đọc!

Mỗi người mua sắm, chế tác hiệp hội liền sẽ phản hồi tương ứng điểm cống hiến.

Cho nên, chỉ cần đi qua điểm cống hiến số lượng, bọn hắn là có thể biết ai cống hiến cao nhất!

Bởi vì cái này 'Điểm cống hiến' duy nhất tác dụng, liền là dùng để hiển lộ rõ ràng danh dự của mình! Cho nên, tại mọi người trong lòng, gần như ngầm thừa nhận vinh dự điểm cao, mới thật sự là vinh dự chế tác sư! Thậm chí gen chế tác hiệp hội còn có một bộ hoàn chỉnh liên quan tới vinh dự ban thưởng hệ thống!

Vì cổ vũ những này lão chế tác sư tiến hành nghiên cứu khoa học!

Rất nhiều một đời người dùng để nghiên cứu gen chế tác, dùng cho thôi động thuật chế tác phát triển cùng nghiên cứu khoa học, chính là vì đạt được một cái vinh dự chế tác sư xưng hào!

Bởi vì đây là cả đời thành tựu.

Đồng dạng, năm nay cũng là như thế.

Mấy cái đức cao vọng trọng chế tác sư, vì cái danh xưng này đánh đến kịch liệt, đủ loại nghiên cứu khoa học nghiên cứu luận văn trên phạm vi lớn xuống giá, điểm cống hiến cũng là xuất phát từ đánh gãy trạng thái, mọi người xem đang sảng khoái thời điểm, chẳng ai ngờ rằng, sẽ giết ra một cái Trình Giảo Kim, mà lại, vượt xa người khác!

Dưới tình huống bình thường, chế tác sư hoàn thành nhiệm vụ chỉ có thể thu được tích phân, bọn hắn chỉ có thể dùng tích phân mua sắm chế tác kỹ thuật tương quan luận văn văn hiến, không có bất kỳ cái gì điểm cống hiến!

Thế nhưng. . .

Ai bảo Trần Phong hoàn thành nhiệm vụ quá mức kinh người đâu? !

Mỗi một cái đều khủng bố như thế!

Mỗi một cái đều bởi vì đối thế giới đặc thù cống hiến, mà đạt được đặc thù vinh dự ban thưởng!

Mà những thứ này. . .

Sau cùng đem Trần Phong đẩy lên vinh dự đỉnh phong!

"Nguyên lai là như thế."

Trần Phong rốt cục hiểu ra.

Ừm

Hầu Lượng rất là đau đầu, "Lần này cạnh tranh mấy tên, hiện tại nhất trí đối ngoại, yêu cầu cho bọn hắn một cái công đạo, nhất là cái kia Lam Tinh Lăng. . ."

"Lam Tinh Lăng?"

Trần Phong kinh ngạc.

Đúng

Hầu Lượng gật đầu, "Lam gia thực lực cũng có chút kinh người, một nhà thật nhiều người tại gen công hội cùng chế tác hiệp hội tổng bộ, lần này xảy ra chuyện, cũng là bởi vì nàng cổ động. A, đúng, đệ đệ của nàng ngay tại gen công hội, giống như gọi Lam Tinh cái gì, không biết ngươi có hay không thấy qua."

Trần Phong : ". . ."

Hắn lại nghĩ tới cái kia bị đám người đỗi xấu hổ vô cùng lớn đồ đần, sau đó hắn nghe nói, tên kia giống như liền gọi Lam Tinh, mặc dù lại xấu vừa nát còn tràn ngập cảm giác ưu việt, thế nhưng người không tính xấu. Nguyên lai tưởng rằng chỉ là một lần ngẫu nhiên giao phong, không nghĩ tới lần này gặp được cái này Lam Tinh Lăng. . .

"Nói như vậy, lần trước Lam Tinh đỗi chính mình, khả năng liền bởi vì cái này!"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Bởi vì tỷ tỷ vinh dự chế tác sư danh ngạch bị chính mình đoạt, cho nên muốn thay nàng xả giận sao? Nếu như vậy, vậy liền hợp tình hợp lý.

"Cái này Lam Tinh Lăng mặc dù tính cách có chút quái dị, tính khí nóng nảy, thế nhưng đối chế tác sư cống hiến là thực sự, đủ loại phương pháp phối chế cùng nghiên cứu khoa học vấn đề, đều lấy được trọng đại thành công! Bằng không thì cũng sẽ không một cái nhiệm vụ đều không làm, liền có thể định giá vinh dự chế tác sư người ứng cử."

Hầu Lượng nói như vậy.

"Cho nên. . ."

Trần Phong tựa hồ có chút hiểu rõ, "Ngươi tới tìm ta, là hi vọng ta nhượng bộ?"

Không

Hầu Lượng lắc đầu, "Chúng ta hi vọng đạt được ngươi trả lời chắc chắn, mau sớm giải quyết chuyện này. Nếu như ngươi không muốn cái này vinh dự chế tác sư, chúng ta sẽ làm ra cải cách, sau này vinh dự chế tác sư vẻn vẹn bình xét cấp bậc luận văn cống hiến, đặc thù cống hiến không tính ở bên trong! Nếu như ngươi muốn cái này vinh quang chế tác sư. . ."

"Vậy nó y nguyên lại là ngươi!"

"Gen chế tác hiệp hội, tuyệt sẽ không bạc đãi người một nhà!"

Hầu Lượng nghĩa chính ngôn từ.

Trần Phong làm cống hiến, ít nhất bọn hắn là biết đến, cứ việc không thể công khai, thế nhưng cũng không thể bởi vậy liền xóa sạch thuộc về Trần Phong vinh quang!

Hắn lần này gọi Trần Phong đến, cũng là muốn một cái trả lời chắc chắn.

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Vinh dự chế tác sư. . .

Lam Tinh Lăng. . .

Kháng nghị. . .

Ha ha.

Trần Phong khóe miệng lộ ra đùa cợt nụ cười.

Hầu Lượng nhịn không được cười lên, một cái biểu lộ, hắn đã đoán được đáp án, Trần Phong tiểu tử này a.

"Trước hủy bỏ đi."

Trần Phong mở miệng.

"Tốt, cái kia liền nghĩ biện pháp trấn áp . . . vân vân, ngươi nói cái gì?"

Hầu Lượng mi mắt đột nhiên trừng lớn.

Hủy bỏ?

Hắn không nghe lầm chứ!

"Tạm thời trước hủy bỏ."

Trần Phong cười cười, "Chế tác hiệp sẽ cho ta như thế nhiều tài nguyên, dù sao cũng phải có chút phản hồi đi."

Hầu Lượng : ". . ."

"Hủy bỏ đi."

Trần Phong xác định.

"Thật như thế?"

Hầu Lượng một mặt hồ nghi nhìn xem Trần Phong, hắn vừa rồi biểu lộ cũng không giống như là nhận sợ a! Mà lại hắn nhận biết Trần Phong như thế lâu, con hàng này thời điểm nào nhận sợ qua!

Thật

Trần Phong một mặt chân thành, "Chỉ tính toán luận văn cống hiến cũng coi là cho mọi người một cái công đạo."

"Ngươi chớ làm loạn a!"

Hầu Lượng sợ mất mật.

Hắn luôn cảm thấy, Trần Phong sẽ không lại phải làm chuyện gì đi! Làm mao cái tên này nhận sợ, mang đến cho hắn một cảm giác ngược lại là càng thêm thấp thỏm đây. . .

"Không cho phép gây sự!"

Hầu Lượng dặn dò hai câu, lúc này mới rời đi, căn bản không có chú ý tới Trần Phong khóe miệng lộ ra một màn kia nụ cười.

Luận văn cống hiến sao?

A

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.