Chương 257: Vinh dự xếp hạng

Chương 257: Vinh dự xếp hạng

Tinh Thành.

Một cái tin tuyên bố, kinh sợ tất cả mọi người.

Vinh dự chế tác sư đánh giá chính thức sửa đổi, sau này đem chỉ tính toán đối 'Gen thuật chế tác' cống hiến, còn lại cống hiến, đem không tính ở đây bên trong!

Tin tức vừa ra, Tinh Thành oanh động.

Rất nhiều người cống hiến cơ chế tiến hành điều khiển tinh vi!

Mà trong đó. . .

Nguyên bản cao cao tại thượng Trần Phong lúc này mới biến mất, hạng nhất đã biến thành Lam Tinh Lăng!

"Quả nhiên là Lam tiền bối."

"Ha ha, Trần Phong bị quét xuống."

"Kháng nghị quả nhiên hữu hiệu."

"Vốn nên như vậy, Lam tiền bối vì gen chế tác làm không biết bao nhiêu cống hiến, ta mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ tích phân, đều dùng tới hối đoái nàng văn hiến!"

"Cũng không phải sao?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lại nói, Trần Phong hoàn thành nhiệm vụ, chấp hành nhiệm vụ, đều là 'Gen công hội phong cách ' cuối cùng nhất, càng là đặc biệt gia nhập gen công hội!

Bản thân cái này liền để hắn mặc khác chế tác sư không tại tán đồng hắn!

Trần Phong gia nhập tổng bộ đến nay, tựa hồ chưa bao giờ nghiên cứu qua cái gì thuật chế tác loại hình sự tình, toàn bộ là tại tăng thực lực lên tăng lên sức chiến đấu!

Dạng này người, có cái gì tư cách trở thành vinh dự chế tác sư?

Trần Phong bị xoạt xuống tới, chuyện đương nhiên.

Đương nhiên.

Cũng có một chút người thông tuệ nhìn ra chân tướng.

"Như thế đối Trần Phong không công bằng a?"

"Đúng a, hắn nếu trở thành cống hiến thứ nhất, khẳng định là làm trác tuyệt cống hiến, nếu như theo gen thuật chế tác không quan hệ, tất nhiên là theo gen chế tác hiệp hội có quan hệ! Trước đó cái kia cái gì tổ chức thần bí, không chính là như vậy sao? Cứu vớt chế tác hiệp hội không coi là cống hiến?"

Có người không cam lòng.

Bên này tổng cống hiến cũng chỉ có ba tầng, gen thuật chế tác, gen chế tác hiệp hội, thế giới!

Vô luận cái nào cống hiến, đều nên được đến đáp ứng thuộc về mình vinh dự, sau cùng vinh dự chế tác sư chỉ tính toán văn hiến, lại là có sai lầm bất công.

Nhưng mà.

Loại người này cuối cùng thuộc về số ít.

Đại đa số người ánh mắt, đều nhìn chằm chằm gen thuật chế tác phương diện cống hiến!

Dù sao. . .

Ngươi đối gen chế tác hiệp hội, đối toàn bộ thế giới cống hiến, mọi người đã không thấy cũng cảm giác không thấy, chỉ có gen thuật chế tác cống hiến, là thật sự.

Đây mới là hiện thực!

Lợi ích tương quan, bọn hắn mới sẽ quan tâm.

Đến tận đây.

Vinh dự chế tác sư đánh giá chính thức bắt đầu!

Cứ việc Lam Tinh Lăng điểm cống hiến ngồi tít trên cao, thế nhưng phía sau mấy tên cũng là theo sát hắn sau, còn có người tuyên bố chính mình mới thành quả, dẫn tới vô số người mua sắm.

Cứ việc vẫn như cũ là long tranh hổ đấu, thế nhưng lần này nhưng không ai kháng nghị.

"Cạnh tranh hết sức kịch liệt a."

"Đúng vậy a, không có Trần Phong lúc này mới như người bình thường nha."

"Đúng đấy, ai, trước mấy ngày ta vẫn muốn xem cái kia văn hiến thế mà đánh gãy! Nguyên bản 100 điểm cống hiến, hiện tại chỉ có 38 điểm!"

"Ta quan tâm cái kia một cái cũng thế."

Đám người hưng phấn thảo luận.

Mà giờ khắc này.

Tinh trong thành cũng ban bố một cái to lớn rộng màn hình màn sáng.

Phân nửa bên trái, là điểm cống hiến bảng xếp hạng đơn, một trăm người đứng đầu đều trên bảng nổi danh, Lam Tinh Lăng rõ ràng là hạng nhất! Mà nửa bên phải rõ ràng là được hoan nghênh nhất văn hiến, giống nhau là 100 tên, trong đó nhất là dễ bán, thình lình đã bán ra mười vạn phần, một cái hết sức con số kinh khủng!

—— ——

Hạng nhất : 《 như thế nào chế tác thuộc về mình gen bộ? 》

Tác giả : Lam Tinh Lăng

Giá cả : 30 điểm cống hiến

Lượng tiêu thụ : 100 ngàn phần

—— ——

"Quả nhiên là quyển sách này."

"Lam tiền bối quả nhiên dữ dội."

Đám người kinh ngạc tán thán.

"Giá gốc 60 điểm cống hiến, trực tiếp nửa giá bán hạ giá, có thể không hừng hực sao?"

Có những người khác chửi bậy.

Mà giờ khắc này, bất kỳ một cái nào phân hội, bất kỳ một cái nào chế tác sư, chỉ cần đi qua màn sáng thấy cái này bán hạ giá văn hiến, có lẽ liền sẽ mua sắm một phần.

50% bán hạ giá, tràn đầy dụ hoặc.

Mà trừ cái đó ra, rất nhiều lão tiền bối nghiên cứu văn hiến cũng tiến hành trình độ nhất định đánh gãy, đây quả thực là thuộc về tất cả chế tác sư cuồng hoan!

Trần Phong ảnh hưởng nào chỉ là Lam Tinh Lăng lợi ích a!

Quả thực là toàn dân lợi ích!

"Các ngươi đoán xem ai sẽ là vinh dự chế tác sư?"

"Đoán chừng ta là Lam tiền bối."

"Ta cảm thấy Lý tiền bối cũng là có chút hi vọng. . ."

"Các ngươi không cảm thấy Chương tiền bối cũng không thành vấn đề sao? Nghiên cứu của hắn văn hiến mặc dù không tính dễ bán, thế nhưng là không chịu nổi người khác văn hiến nhiều a!"

"Cũng thế."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này.

Bị xoạt đi ra Trần Phong, dần dần bị người xem nhẹ.

Thậm chí không ai chú ý tới, Trần Phong lúc này, đã lặng yên không tiếng động đi vào tinh trong thành, nhìn xem màn sáng lên vinh dự công bố cột.

"Điểm cống hiến?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Thật sự là càng ngày càng thú vị. . .

Hắn đối cái này vinh dự chế tác sư cái gì, kỳ thật không quá quan tâm. Nhưng là bởi vì việc này, rất nhiều người cưỡi tại trên đầu của hắn, này liền không thể nhịn.

Vì tư lợi?

Trục xuất gen chế tác hiệp hội?

Thỉnh cầu khai trừ Trần Phong?

Nơi đó mỗi một đầu quảng cáo, Trần Phong đều nhớ!

Hắn rõ ràng.

Hắn mạnh lên, kỳ thật thích hợp hơn liền là gen công hội!

Thế nhưng mạnh lên trên đường cần tài nguyên, đối với không có bất kỳ cái gì bối cảnh Trần Phong mà nói, chế tác sư liền là lá bài tẩy của hắn! Mà chế tác hiệp hội, có được phong phú nhất phương pháp phối chế cùng chế tác dự trữ! Cho nên, gen chế tác hiệp hội tổng bộ cái thân phận này, hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ!

Hắn cũng quyết không cho phép những người này ý đồ khiêu khích hắn!

Chuyện này ——

Hắn quyết không thể lui bước!

Có đôi khi, chỉ cần nhường ra một bước, cho dù là bản thuộc tại ích lợi của mình, cũng sẽ bị từng bước bức lui. Cho nên, Trần Phong từ vừa mới bắt đầu, không có ý định khiến cho!

Cái này vinh dự chế tác sư, hắn nhất định phải được!

Điểm cống hiến?

Số lượng?

Đơn giản buồn cười!

"Hưng phấn đi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, "Rất nhanh, các ngươi sẽ cảm thụ bị nghiên cứu văn hiến chi phối hoảng hốt. . ."

Buổi chiều.

Tại vô số người dưới ánh mắt, Trần Phong bước vào văn hiến sở nghiên cứu.

Nơi đó, có vô số chưa giải quyết vấn đề, ở đây mỗi ngày đều có vô số vấn đề được giải quyết, mỗi ngày đều có vấn đề mới bị đưa tới. Có chút chỉ cần thời gian liền có thể giải quyết, có chút cần phải không ngừng thực tiễn nếm thử mới có thể tìm được, có chút thì là hoàn toàn so vận khí!

Đây là điểm cống hiến lấy được cơ bản phương thức!

Giải quyết vấn đề!

Nghiên cứu văn hiến sửa bản thảo tuyên bố nghe rất ngưu bức, thế nhưng có khả năng ngươi nhọc nhằn khổ sở nghiên cứu ra được thành công, không ai đi mua sắm!

Dù cho tiện nghi hơn!

Cho nên. . .

Rất nhiều người chọn giải quyết vấn đề phương thức.

Ở đây rất nhiều vấn đề đều là chế tác sư chính mình ban bố, công khai ghi giá, ngươi chỉ cần hoàn thành một vấn đề, liền có thể đạt được cống hiến của mình điểm.

Tỉ như ——

Mạc La hỏa diễm bên trong có hay không ẩn chứa hoạt tính thừa số?

Giá trị : 10 điểm cống hiến.

Chỉ cần giải quyết vấn đề này, là có thể đạt được đối ứng điểm cống hiến. Rất nhiều chế tác sư không có tích phân, cũng không muốn làm nhiệm vụ, liền đi qua loại phương thức này thu hoạch được điểm cống hiến. Thế nhưng, loại này đi qua giải quyết vấn đề thu hoạch được điểm cống hiến phương thức chỉ thích hợp người, ổn định thế nhưng số lượng ít.

Dù sao theo bán ra nghiên cứu văn hiến đồ đã bán đi, căn bản không phải một cái lượng cấp!

"Trần Phong thế mà tới. . ."

"Đoán chừng vô duyên vinh dự chế tác sư bị kích thích đi?"

"Hiện tại mới đến có cái gì dùng?"

Đám người dồn dập lắc đầu.

Vinh dự chế tác sư đánh giá, là dùng năm làm đơn vị! Theo đầu năm lại bắt đầu! Trần Phong còn chưa tới thời điểm, người khác đã bắt đầu làm chuẩn bị!

Này hơn phân nửa năm cũng đã qua, hắn hiện tại mới đến, có cái gì dùng?

"Đoán chừng chỉ là đến xem a?"

Có người suy đoán.

Nhưng mà, Trần Phong căn bản không có để ý tới bọn hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía sở nghiên cứu công khai trên tư liệu.

—— ——

Mong đợi nhất giải quyết nhân khí vấn đề

1, như thế nào tăng lên Phong Lạc gen chế tác xác xuất thành công?

2, như thế nào hoàn mỹ dung hợp Thủy, Hỏa, Lôi ba loại tương khắc tài liệu gen dung hợp?

3, Huyết Vũ bộ trí mạng thiếu hụt như thế nào giải quyết?

. . .

—— ——

Đây là mọi người bỏ phiếu sàng chọn đi ra nóng nhất vấn đề!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.