Chương 258: Văn hiến đem bán!

Chương 258: Văn hiến đem bán!

Sở nghiên cứu.

Rất nhanh ở đây đã bu đầy người.

Nhất là những người kia nghe nói Trần Phong ở chỗ này chuẩn bị trả lời vấn đề, càng là tới vây xem, bọn hắn rất ngạc nhiên Trần Phong sẽ làm ra như thế nào phản kích.

Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới chính là, Trần Phong yên lặng nhìn nửa giờ sau khi, quay người rời đi.

"Đi rồi?"

Đám người một mặt mộng bức.

Làm cái gì?

Trần Phong không phải đến trả lời vấn đề sao? Hắn không phải tới thu hoạch cống hiến điểm số sao?

"Sợ rồi?"

"Cũng không có cách, dù sao không đuổi kịp. . ."

Có người lắc đầu.

Bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng.

Vẻn vẹn so sánh nghiên cứu văn hiến, Trần Phong theo những này lão tiền bối kém cách xa vạn dặm, coi như đem ở đây tất cả vấn đề đều trả lời xong tất cũng không có khả năng theo đuổi!

"Hắn dù sao chỉ có Cấp D. . ."

Có người thở dài, vinh dự chế tác sư bị thủ tiêu, rất nhiều người đối Trần Phong chống lại cũng không có, ngược lại bởi vì việc này đối với hắn có chút đồng tình.

Sau khi.

Trần Phong tựa hồ lựa chọn bế quan.

Liền hai ngày này đều không có Trần Phong tin tức, mọi người cũng đã mất đi đối sự quan tâm của hắn.

"Ha ha ha, Lam Tinh Lăng tiền bối lại phát luận văn mới!"

"Ngọa tào thật?"

"Đương nhiên, chỉ cần 50 cái điểm cống hiến! Mặc dù quý một chút, thế nhưng đối xuất ra đầu tiên tới nói tuyệt đối có lời, xem ra lần này vinh dự chế tác sư chạy không thoát."

"Cũng không phải sao."

Đám người hưng phấn không thôi.

Toàn bộ Tinh Thành cũng đang thảo luận chuyện này.

Mà lúc này.

Nào đó cái gian phòng bên trong, Trần Phong còn tại không có tiếng tăm gì nghiên cứu.

Như thế nào tăng lên Phong Lạc gen chế tác xác xuất thành công. . .

Khảo thí!

Khảo thí!

Trần Phong tự mình đối cái này phương pháp phối chế tiến hành cải thiện! Tại may mắn quầng sáng phụ trợ dưới, Trần Phong tại Siêu chiều trạng thái, nhẹ nhõm chế tạo ra hoàn mỹ phương pháp phối chế!

Bản thân cái này là một cái không hoàn thiện phương pháp phối chế.

Như người bình thường phương pháp phối chế, ngươi vừa tiếp xúc xác xuất thành công có thể là 0% thế nhưng theo không ngừng thuần thục cùng luyện tập, sau cùng sẽ đạt tới 100% độ thuần thục!

Mà không hoàn thiện phương pháp phối chế. . .

Làm không được!

Nguyên nhân vì bản thân không có nghiên cứu hoàn thành, nó chỉ có thể là khảo thí giai đoạn phương pháp phối chế, chỉ có thể đạt đến trước mắt hạch định khảo thí cơ sở, tỉ như cái này Phong Lạc phương pháp phối chế!

Nguyên bản chỉ có 30% xác xuất thành công!

Đây là trước mắt mọi người mong đợi nhất giải quyết vấn đề!

Bởi vì cái này phối phương có thể tăng lên tinh thần lực, đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt, chế độ sở hữu tác hợp sẽ thậm chí chính thức công khai khảo thí phương pháp phối chế!

Nhưng mà một năm trôi qua, tiến triển chỉ có 30%!

Mà bây giờ, Trần Phong cứ thế mà cho nó đẩy đưa đến 100%!

Phong Lạc phương pháp phối chế, hoàn thiện.

Mà này ——

Vẻn vẹn chỉ là cái thứ nhất!

Tại mọi người mong đợi nhất giải quyết trước một trăm cái vấn đề bên trong, ít nhất 70 cái là liên quan tới phương pháp phối chế vấn đề, Trần Phong lợi dụng may mắn quầng sáng, nhẹ nhõm hoàn thiện!

Giải quyết!

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, còn lại liền là thực tiễn vấn đề!

Tỉ như ba loại thuộc tính tương khắc, này cần đại lượng phương pháp phối chế, tài liệu khảo thí, mới có thể có đến số liệu cuối cùng, ở bên trong tìm tìm một cái cân đối điểm!

Một cái ba loại thuộc tính cân đối điểm.

Đây đối với may mắn quầng sáng tới nói, đơn giản lại dễ dàng bất quá.

Rất nhanh.

Hai ngày nghiên cứu, Trần Phong giải quyết tốt đẹp tất cả vấn đề!

Ít nhất ——

Sở nghiên cứu nhân khí tối cao 100 cái vấn đề, Trần Phong đã giải quyết  bất quá, Trần Phong cũng không có đi sở nghiên cứu trả lời, mà là chuẩn bị đem bán văn hiến.

Không sai!

Trần Phong lần này nghiên cứu văn hiến, liền là này 100 cái vấn đề đáp án!

Hắn tin tưởng, những vấn đề này sở dĩ có thể lên bảng, tất nhiên là vô số người chờ mong, cùng với chưa giải quyết vấn đề, Trần Phong một lần toàn bộ giải quyết, chắc chắn rất được hoan nghênh.

Đây mới là Trần Phong mục tiêu.

Đương nhiên.

Phương thức có thể sẽ có chút mỏng manh khác biệt.

"Chuẩn bị bắt đầu đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Rất nhanh.

Trần Phong ba ngày sau đem bán nghiên cứu văn hiến tin tức, kinh sợ toàn bộ Tinh Thành.

"Nghiên cứu văn hiến?"

"Trần Phong? Hắn không phải chỉ có Cấp D sao?"

"Đừng quên, người ta chứng nhận thế nhưng là đại chế tác sư! Gen công hội chứng nhận cũng là cấp B! Chính thức thân phận có thể là vô cùng khinh khủng!"

"Hắn đem bán văn hiến có người mua?"

"Nghe nói là sở nghiên cứu những vấn đề kia đáp án. . ."

"Cái gì?"

Đám người kinh hãi.

Nếu như là bình thường văn hiến còn chưa tính, thế nhưng là nếu như những năm kia độ nghi nan vấn đề, những cái kia tất cả chế tác sư lựa chọn đi ra chưa giải quyết vấn đề bị giải quyết. . .

"A a a a a a a ta lại có điểm chờ mong!"

"Nếu như là thật, đây chính là là chân chính cống hiến."

Đám người xúc động.

"Những cái kia lão tiền bối đều không thể giải quyết vấn đề, Trần Phong thật có thể giải quyết?"

Cũng có người hoài nghi.

"Không biết a."

Rất nhiều người cũng là nửa tin nửa ngờ.

Trần Phong vẻn vẹn chỉ là thả ra một cái tin, liền đưa tới oanh động to lớn! Mặc dù hắn không có làm bất luận cái gì tuyên truyền, đã dẫn tới kinh khủng nhiệt độ.

Tinh Thành.

Nơi nào đó.

Lam Tinh Lăng nghe được tin tức này cũng là quá sợ hãi.

Nàng quá rõ ràng này 100 cái vấn đề mang tới lực sát thương, mỗi một vấn đề, đều có mấy chục vạn người đang chăm chú, đây chính là hàng năm nhiệt độ vấn đề a!

Nếu như toàn bộ giải quyết, làm ra một bản văn hiến. . .

"Ngươi lại nhưng đã có loại tiêu chuẩn này sao?"

Lam Tinh Lăng vẻ mặt khó coi.

Tỷ

Lam Tinh bỗng nhiên mở miệng, "Nếu không chờ Trần Phong phát văn hiến, chúng ta chế tác một cái đồ lậu. . ."

Ba

Lam Tinh Lăng một bàn tay kéo xuống, Lam Tinh trên mặt xuất hiện một cái dấu đỏ.

"Đồ ngu!"

Lam Tinh Lăng mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái.

Tỷ

Lam Tinh ủy khuất, hắn chỉ là nói cái đề nghị.

"Đây là Tinh Thành!"

"Đây là chế tác sư thánh địa!"

"Ngươi dám ở loại địa phương này nói loại sự tình này, muốn chết sao?" Lam Tinh Lăng lên cơn giận dữ, nhìn xem chính mình đồ ngu đệ đệ, "Nghiên cứu văn hiến là thuật chế tác không ngừng tiến bộ trung tâm, chỉ có nhà nghiên cứu đạt được hồi báo, bọn hắn mới có thể càng cố gắng tiến lên, ngươi cảm thấy Tinh Thành sẽ không bảo vệ bọn hắn quyền lợi?"

"Ngươi tin hay không, ngươi chế tác đồ lậu chỉ cần vừa ra tới, chế tác hiệp người biết liền sẽ tìm được?"

"Một cái nữa. . ."

"Trần Phong nếu như đem bán văn hiến, mua sắm chính là chế tác hiệp hội phân hội tất cả chế tác sư, chỉ cần đi qua băng đeo cổ tay máy truyền tin màn sáng một chút, liền có thể mua sắm!"

"Đây là chế tác hiệp hội chính thức con đường!"

"Ngươi tự mình làm đồ lậu?"

"Như thế nào tiêu thụ?"

"Như thế nào bị phát hiện?"

"Như thế nào lớn nhất?"

"Nếu như chỉ là quy mô nhỏ truyền bá, đối Trần Phong lại có cái gì ảnh hưởng?"

Lam Tinh Lăng lạnh giọng đặt câu hỏi.

A

Lam Tinh một mặt mê mang, thế mà như thế phiền phức?

"Được rồi."

Nhìn xem bộ dáng của đệ đệ, Lam Tinh Lăng thở dài, lên trời sao mà bất công! Cho đệ đệ kinh người thiên phú tu luyện, lại lấy được trí tuệ của hắn. . .

"Ngươi có thể tới xem tỷ tỷ, tỷ tỷ hết sức cảm tạ."

Lam Tinh Lăng vỗ vỗ đệ đệ bả vai, "Nhưng mà chuyện này, ngươi liền không nên nhúng tay."

"Hắc hắc."

Lam Tinh ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Vậy cái này Trần Phong. . ."

"Yên tâm."

Lam Tinh Lăng lắc đầu, "Cứ việc Trần Phong thả ra tiếng gió thổi nghiên cứu này 100 cái vấn đề, thế nhưng thời điểm nào nghiên cứu ra được? Thời điểm nào đem bán, liền là cái vấn đề!"

"Mà lại. . ."

"Coi như hắn nghiên cứu hoàn thành. . ."

Lam Tinh Lăng cười lạnh một tiếng, "Chỉ còn tháng sau a, chúng ta chuẩn bị ròng rã một năm vinh dự, há lại hắn chỉ là một tháng có khả năng siêu việt?"

Chính nàng liền trọn vẹn 50 phần nghiên cứu văn hiến!

Mỗi một phần, mỗi ngày, đều có vô số điểm cống hiến doanh thu, nàng hiện tại điểm cống hiến, đã đến một cái vô cùng khinh khủng tình trạng!

Đây chính là vì cái gì vinh dự chế tác sư bình thường đều là đức cao vọng trọng lão chế tác sư!

Bởi vì văn hiến càng ngày càng nhiều!

Dù cho chỉ thống kê một năm, doanh thu cũng vô cùng kinh người!

Đừng nói Lam Tinh Lăng, liền xem như bài danh tại người thứ 100, đều có mấy cái nghiên cứu văn hiến làm đặt cơ sở, mỗi ngày đều có người mua sắm.

Trần Phong?

Coi như đem bán văn hiến cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng!

Rất nhanh.

Tinh Thành chế tác sư cũng ý thức được vấn đề này.

"Điểm cống hiến a. . ."

"Này tính toán thế nhưng là một năm tích lũy. . . Trần Phong bản này văn hiến, cho dù là bán đi 100 điểm giá trên trời, chỉ sợ cũng không sẽ dao động Lam Tinh Lăng a?"

"Cũng không phải sao. . ."

"Đoán chừng có thể đi vào trăm người đứng đầu đã không tệ."

Đám người thở dài.

Một bản văn hiến, căn bản là không có cách cải biến kết cục, nhiều nhất cho Trần Phong tẩy trắng một chút, mang đến thanh danh lên cải thiện . Bất quá, bởi vì cái kia 100 cái vấn đề nhiệt độ, mọi người y nguyên duy trì chờ mong.

Ba ngày sau, Trần Phong phần thứ nhất nghiên cứu văn hiến chính thức đem bán!

Tinh Thành vô số người chờ đợi.

Xoạt

Sở nghiên cứu lên giá Trần Phong văn hiến, 《 hàng năm tốt nhất nghi nan vấn đề giải quyết hướng dẫn —— thứ nhất kỳ 》 một cái cái tên rất bình thường.

"Thật sự có."

"Xuất hiện!"

"Mau nhìn xem bao nhiêu tiền?"

Đám người mong đợi nhìn lại, chỉ là, cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau, Trần Phong đem bán, thế mà dùng chia thành tốp nhỏ phương thức, đơn độc đem bán!

A

"Giống như rất rẻ a?"

"Đúng a, loại này độ khó cao vấn đề tập hợp, ta coi là ít nhất sẽ bán ra 100 điểm điểm cống hiến đây."

"Mặc dù nặng phục độ cao một chút, bất quá khi thật không quý."

"Chỉnh thể giá cả rất đắt, chẳng qua nếu như chỉ là mua mua mình cần có vấn đề, liền tiện nghi rất nhiều."

Đám người ngạc nhiên.

"Trần Phong thế mà như thế lương tâm. . ."

"Cũng không phải sao."

"Mua mua mua!"

Chúng người lập tức trở nên hưng phấn lên.

Hết thảy thấy giá cả người, đều hưng phấn bắt đầu mua sắm, Tinh Thành, toàn cầu các nơi, mỗi một cái đang chăm chú những người này khí nghi nan vấn đề chế tác sư!

"Ta mua trước một cái nhìn một chút. . . A, lại có thể là vấn đề này. . . Ân. . . Nếu như dựa theo Trần Phong lời như vậy. . . Oa, thật có thể được!"

Một số người mua sắm sau lập tức nghiệm chứng.

Thành công!

Trần Phong, coi là thật giải quyết những vấn đề này!

Oanh

Đem bán trong nháy mắt dẫn tới oanh động.

Siêu tiện nghi giá cả, siêu cao giá trị, dẫn tới oanh động cực lớn!

Chỉ là. . .

"Giá cả cỡ này liền xem như một người mua sắm một phần, cũng không cách nào dao động Lam Tinh Lăng a?"

"Này, còn phải nói gì nữa sao, khẳng định là Trần Phong đã bỏ đi vinh dự chế tác sư, tới phản hồi mọi người, đến đến mọi người hảo cảm, biết hay không?"

"A a a."

Đám người tỉnh ngộ.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là Trần Phong rửa sạch danh tiếng phương pháp tốt.

Chỉ có Hầu Lượng một mặt hoài nghi nhìn xem cái này đem bán phương thức, Trần Phong cái tên này, thật sẽ làm loại kia không có bất kỳ cái gì lợi ích, còn cấp lại sự tình? Hắn nhìn kỹ phần này 'Giá rẻ' đem bán giá cả, nghiên cứu trọn vẹn mấy phút đồng hồ sau khi, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh!

"Trần Phong, đại gia ngươi! ! !"

Hầu Lượng một tiếng tru lên.

Tiện nghi?

Tiện nghi cái quỷ!

Này nhìn như tiện nghi phía sau, là một cái to lớn liên hoàn hố sâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.