Chương 259: Tiền sử hố to!

Chương 259: Tiền sử hố to!

Nghiên cứu văn hiến : 《 hàng năm tốt nhất nghi nan vấn đề giải quyết hướng dẫn —— thứ nhất kỳ 》

Giá gốc nghiên cứu : 588 điểm cống hiến.

Đem bán phương thức : Đơn độc đem bán.

Bởi vì mỗi cái vấn đề đều cần đại lượng tính toán công thức và số liệu, cho nên sau cùng quyết định đơn độc đem bán, mỗi cái vấn đề làm một phần đơn độc văn hiến.

Căn cứ vấn đề độ khó một lần nữa bình xét cấp bậc!

Trong đó ——

Dễ dàng nhất giải quyết vấn đề, bình xét cấp bậc r, tổng cộng sáu mươi. Tương đối khó khăn vấn đề, bình xét cấp bậc SR. Tổng cộng ba mươi, độ khó siêu cao vấn đề, bình xét cấp bậc SSR, tổng cộng mười cái!

Mà mua sắm phương thức, đơn giản hơn, chỉ cần muốn một điểm cống hiến giá trị liền có thể mua sắm một phần "r cấp vấn đề bao bọc" bên trong có khả năng ngẫu nhiên thu hoạch được văn hiến một phần!

Có thể là r cấp, cũng có thể là SR, càng có thể là SSR!

Tiện nghi sao?

Đương nhiên tiện nghi!

Giá gốc nghiên cứu 588 được không? !

Những vấn đề này mỗi một cái đều là độ khó cao vấn đề, người ta Trần Phong nghiên cứu ra được, không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu, 588 mặc dù đắt đỏ nhưng là tuyệt đối đáng giá! Huống chi, này vẻn vẹn chỉ là giá gốc, hiện tại giá tiền là, chỉ cần 1 cái điểm cống hiến, liền có thể lập tức thu hoạch được một phần!

Có lời không?

Tuyệt đối có lời!

Rất nhiều người thậm chí đã chuẩn bị xong trên trăm điểm cống hiến điểm mua sắm.

"Ta đi thử một chút."

Có người nếm thử mua sắm một phần.

Xoạt

Chúc mừng ngài thu hoạch được SR vấn đề văn hiến một phần, vấn đề miêu tả như sau. . .

"Ha ha ha, ta bỗng chốc liền lấy được đẳng cấp cao văn hiến."

Người kia hưng phấn.

"Vận khí như thế tốt?"

Những người còn lại cũng nhiều hứng thú đi mua sắm.

Đám người hưng phấn thảo luận.

Mọi người theo mua sắm thứ vừa mới bắt đầu, liền vô cùng xúc động, bởi vì chỉ cần một cái điểm cống hiến, liền có thể đạt được loại này hiếm thấy hiếm hoi vấn đề đáp án!

Quá hạnh phúc!

Phải biết.

Sở nghiên cứu bên trong như người bình thường giá cả, thấp nhất cũng cần mười giờ được không? ! Cho dù là lại nát vấn đề, chỉ cần giải quyết liền dám treo lên ra bán!

Một cái!

Hai cái!

Ba cái!

. . .

Có người một hơi mua mười cái, đơn giản thoải mái đảo!

Thậm chí ——

Có người bắt đầu chửi bậy Lam Tinh Lăng.

"Ai, Lam tiền bối lần trước giải quyết vấn đề văn hiến, muốn 30 điểm điểm cống hiến đâu! Đúng a đúng a, mặc dù thật giải quyết vấn đề, thế nhưng. . ."

Không có so sánh liền không có thương hại.

Theo Trần Phong 1 điểm cống hiến giá trị so sánh điểm, Lam Tinh Lăng đơn giản quá hố!

"Có lẽ, đây chính là Trần Phong phương thức a?"

"Mặc dù không cách nào thu hoạch được vinh dự chế tác sư, thế nhưng cuối cùng được đến danh tiếng."

Ừm

"Như thế tiện nghi, thế nào theo Lam Tinh Lăng so sánh? Được rồi, ta nhiều mua mấy phần, xem như trợ giúp bỗng chốc Trần Phong, dù sao cũng chỉ là mấy cái điểm cống hiến."

"Ta cũng vậy, vừa vặn ta cần vấn đề kia tựa như là SSR cấp bậc."

Xoạt

Xoạt

Vô số người bắt đầu rút ra.

Tinh Thành.

Toàn cầu chế tác sư phân hội.

Tất cả chế tác sư, đều tại thời khắc này tiến vào điên cuồng rút ra bao khỏa bên trong, lúc này, bọn hắn thậm chí còn không có ý thức được vấn đề. . .

Mà lúc này.

Tinh Thành.

"Trần Phong?"

Harry hưng phấn nhìn xem Trần Phong.

"Ha ha, Harry đợt. . . A, Harry cô nương."

Trần Phong bất đắc dĩ nhìn xem trước ngực nàng lắc lư núi lớn, tiểu cô nương này mỗi lần chạy trốn thời điểm, liền không có cảm nhận được loại này khổng lồ áp lực sao?

"Ta mua ngươi văn hiến á."

Harry hưng phấn, "Hì hì, rất nhiều người đều nói ngươi thiện lương đáng yêu đâu, mặc dù không có cầm tới vinh dự chế tác sư, nhưng mà mọi người sẽ ủng hộ ngươi!"

A

"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Harry nhìn xem Trần Phong điệu bộ này.

"Ừm, sợ bị đánh. . . A, không đúng, có chút việc."

Trần Phong tằng hắng một cái.

"A a, cái kia không chậm trễ ngươi, cố gắng lên."

Harry cổ vũ.

"Ừm ân."

Trần Phong tranh thủ thời gian rút lui.

Chỉ là.

Vừa đi đến cửa miệng, lại thấy một người —— Lam Tinh!

"Là con hàng này!"

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Nhưng mà chợt ngẫm lại nơi này là Tinh Thành, cũng liền không sợ, nhíu mày : "Ngươi thế nào ở chỗ này?"

Chỉ là.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Lam Tinh thế mà chủ động tới lấy lòng.

"Cái kia. . ."

"Ta trách oan ngươi."

Lam Tinh thật thà gãi đầu một cái.

Ồ

Trần Phong ngoài ý muốn.

"Bọn hắn nói ngươi là người tốt."

Lam Tinh suy nghĩ một chút, "Ta cảm thấy ta trước đó khả năng hiểu lầm ngươi, tỷ ta nói, vinh dự chế tác sư cực kỳ trọng yếu, trở thành vinh dự chế tác sư, còn có thể thu được thực quyền, tiến vào gen chế tác hiệp hội tầng quản lý, thành là chân chính một bộ phận, ngươi tuyệt đối không thể có thể từ bỏ!"

"Thế nhưng ta cảm thấy, tỷ tỷ của ta sai!"

Lam Tinh nghĩa chính ngôn từ, "Hôm nay ngươi văn hiến đem bán, ta nghe được rất nhiều người đều tại khen ngươi, nói tỷ tỷ của ta quá cái hố bán quá đắt, ta nghĩ ta tỷ tỷ có thể là bị lợi ích che đậy. . ."

Trần Phong : ". . ."

"Ta hi vọng ngươi khuyên nhủ tỷ tỷ của ta."

Lam Tinh nghiêm mặt nói, " vinh dự chế tác sư không có gì trọng yếu, tất cả mọi người nói xong mới là thật trọng yếu."

Trần Phong : ". . ."

Hắn dùng một loại xem lớn đồ đần ánh mắt nhìn xem Lam Tinh.

Rất lâu.

Hắn vỗ vỗ Lam Tinh bả vai, thổn thức không thôi, "Huynh đệ, ta trách oan ngươi."

Trên thế giới này còn có loại này người tốt sao?

Không có!

Chính mình thế nào sẽ hiểu lầm hắn là cái này lớn đồ đần đâu, đây chính là cái lòng mang chính nghĩa, không quen nhìn bất luận cái gì không bần phong độ chính nghĩa sứ giả!

"Ngươi theo tỷ tỷ ngươi cãi nhau?"

Trần Phong nhìn xem trên mặt hắn hai đạo cái tát ấn.

Ừm

Lam Tinh thở dài, "Nàng nói ta ăn cây táo rào cây sung."

Trần Phong : ". . ."

"Ta có việc muốn rời khỏi, chờ ta trở lại, nhất định sẽ khuyên nhủ tỷ tỷ ngươi."

Trần Phong nghiêm mặt nói.

Được

Lam Tinh trầm ổn gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi."

"Cố gắng lên."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tỷ tỷ ngươi tranh thủ vinh dự chế tác sư cũng là vì tương lai của các ngươi phấn đấu, mặc dù thủ đoạn quá kích một chút. . ."

"Đâu chỉ quá kích."

Lam Tinh xúc động, "Ta một mực không hiểu rõ các ngươi hiệp hội văn hiến là cái gì, hôm nay nghĩ đến xem, mới lần thứ nhất biết, nguyên lai ngươi chỉ bán 1 điểm! Tỷ tỷ của ta bán 30 điểm! Khó trách như vậy nhiều người nói tỷ tỷ của ta hố người đâu! Nếu như cha mẹ vẫn còn, nhất định sẽ răn dạy nàng!"

"Cho nên mới cần ngươi tại."

Trần Phong ánh mắt bên trong tràn ngập vui mừng, "Tỷ tỷ ngươi mặc dù lợi hại, thế nhưng còn cần ngươi tới giám sát nàng, không cần ngộ nhập lạc lối!"

"Ta hiểu được."

Lam Tinh nặng nề nói.

Rất nhanh.

Hai người cáo từ, Trần Phong rời đi, Lam Tinh thì là mang theo nặng nề sứ mệnh về nhà.

Một giờ sau.

!

Trần Phong cửa phòng bị một cước đá văng.

Hầu Lượng thở phì phò nhìn xem đã không có một ai gian phòng, Trần Phong con hàng này, thế mà tại đây loại thời khắc mấu chốt đường chạy!

"Tiểu tử thúi này!"

Hầu Lượng tức điên.

Đừng nhìn hôm nay khen Trần Phong nhiều lắm, thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là ngày đầu tiên, những người kia gần như không có rút đến cái gì tái diễn hoặc là tái diễn cũng không nhiều!

Hắn nhưng là nhìn qua hậu thuẫn số liệu!

SSR thu hoạch tỉ suất, vẻn vẹn chỉ có 1%! Hơn nữa còn là có trọn vẹn 10 tấm SSR! Nói cách khác, nếu như ngươi chỉ là muốn một cái nào đó SSR cấp vấn đề khác câu trả lời lời nói. . .

Chỉ có một phần ngàn tỷ lệ, ít nhất cần 1000 điểm điểm cống hiến!

Mà lại, căn cứ tỷ lệ học đổi coi là, số liệu này, khả năng vô hạn gia tăng hoặc là vô hạn giảm bớt! Mà nếu như, mong muốn tập hợp toàn bộ SSR. . .

Hầu Lượng ngẫm lại liền một hồi lá gan run rẩy.

Hắn khẳng định.

Trần Phong nếu như không có chạy, nhất định sẽ bị đánh chết ở chỗ này!

Mà giờ khắc này.

Theo văn hiến bán ra bùng nổ, những cái kia một mực tán dương Trần Phong chế tác sư, mơ hồ rốt cục cảm giác được một chút không thích hợp, này điểm cống hiến thế nào dưới như thế nhanh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.