Chương 260: Bị huyền học chi phối hoảng hốt

Chương 260: Bị huyền học chi phối hoảng hốt

♂!

Lần Nhật Bản văn từ xuất ra đầu tiên

Trần Phong văn hiến đem bán tiến vào đỉnh cao nhất, mọi người truyền miệng, đều biết có như thế một cái tiện nghi mà có lời đặc thù văn hiến tuyển tập.

Mua mua mua!

Trải qua 3 8/ 6 8/ 9 8 đủ loại giá cả bọn hắn, biết cái này 1 có một chút đáy như thế nào tiện nghi!

Nhất là vấn đề này tuyển tập!

Hiện tại chỉ cần 1 điểm là có thể quất một cái!

Rất nhiều người cũng không phải là cần nhiều có vấn đề, chỉ cần rút đến chính mình những vấn đề kia phương án, là có thể thấp hơn rất nhiều giá mua xuống, nếu như vận khí tốt. . .

Thậm chí mấy cái điểm cống hiến liền có thể giải quyết!

Huống hồ, dù cho tùy tiện một cái 1 điểm, đều có thể rút ra một năm độ trăm người đứng đầu vấn đề phương án giải quyết! Thứ này, đặt ở bình thường, thấp nhất cũng phải 30 cái điểm cống hiến được chứ! Nếu như vận khí nghịch thiên, ngươi có thể một lần liền rút đến mấy cái kia siêu cao giá trị vấn đề, càng là có lời!

Căn cứ những năm qua phán định, loại vấn đề này phương án giải quyết coi như đi ra, một cái ít nhất 100 điểm!

Trần Phong ở đây. . .

Quả thực là cải trắng giá!

Mua mua mua mua!

Tất cả mọi người điên rồi.

Các nơi phân hội, tất cả chế tác sư, đều đang điên cuồng mua sắm.

Nhất làm người ta kinh ngạc chính là, buổi sáng hôm nay, cái kia vừa đem bán văn hiến bên trên, lại tăng thêm một cái thời gian hạn chế ---- -- -- tháng!

Giới hạn vinh dự chế tác sư lúc kết thúc!

Xoạt

Toàn dân oanh động.

"Ta dựa vào, thế mà còn có thời gian hạn chế?"

"Ta liền biết Trần Phong là vì trùng kích vinh dự chế tác sư mới như thế tiện nghi. . ."

"A a a a a a a nhanh đi mua."

"Mặc kệ có cần hay không được, mua trước đến lại nói."

Chúng người điên.

Liền liền những cái kia trong ngày thường căn bản không mua bất luận cái gì nghiên cứu văn hiến người, giờ phút này nghe nói chuyện này, cũng là một mạch mua một nhóm lớn tới lưu trữ.

Đây chính là tiền sử ưu đãi!

Bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái tiệm này!

Mua mua mua, thành tất cả chế tác sư gần đây duy nhất chủ đề!

Học thuật diễn đàn. . .

Các nơi điểm lại. . .

Gần như tất cả chế tác sư cũng đang thảo luận chuyện này!

"Ha ha ha, ta một cái điểm cống hiến rút đến một cái SSR!"

Có người phát bài viết.

"Oa, hâm mộ."

"Thật hay giả."

"666666666 "

Vô số người theo thiếp khôi phục.

Tương tự thiếp mời tầng tầng lớp lớp xuất hiện, không có cách, mua sắm cơ số quá lớn! Tổng sẽ xuất hiện như vậy nhiều vận khí không tệ chế tác thất, lại dẫn tới vô số người mua sắm! Mà những cái kia không có rút đến người, lúc này cũng không có công phu phát bài viết, mà là đầu óc phát nhiệt tiếp tục mua sắm!

Danh tiếng, nhân khí. . .

Dùng một loại vài bước bùng nổ không ngừng tăng lên.

Liền liền rất nhiều không phải chế tác sư cũng nghe nói chuyện này, ngạc nhiên không thôi.

Trần Phong, lần nữa dương danh!

Mà lúc này.

Kim Thành.

Đã lặng lẽ trở lại phòng trọ Trần Phong, không có tiếng tăm gì nhìn xem đủ loại thiếp mời, bùi ngùi mãi thôi, thật là đơn thuần bọn nhỏ a. . .

Trong ấn tượng.

Năm đó trò chơi thu phí hình thức vừa cải biến thời điểm, hắn cũng là như thế nghĩ. . .

Miễn phí a!

Trò chơi mùa xuân tới. . .

Sau đó. . .

Hắn liền thấy được cái gì gọi là miễn phí, cái gì gọi là giá thấp, cái gì gọi là huyền học!

Tại thực lực này là vua thế giới, thương nghiệp vận động cũng không được hoan nghênh, cho nên cùng tiền thế so sánh vẫn là kém quá nhiều, loại này gói quà rút ra phương thức càng là chưa bao giờ có!

Xoạt

Xoạt

Hậu thuẫn số liệu không ngừng biến động.

Chỉ có Trần Phong cái này đem bán người, mới biết được số liệu này khủng bố đến mức nào!

Bởi vì căn cứ tư liệu thống kê, trước mắt mua sắm nhiều nhất một cái người sử dụng, đã mua trọn vẹn hai vạn phần gói quà, nói cách khác hai vạn cái điểm cống hiến!

Sau đó. . .

Số liệu này còn đang tăng thêm.

Nói cách khác, vị này đáng thương lão ca, còn không có rút đến mình muốn?

Trần Phong nếm thử kiểm tra một hồi chi tiết của hắn.

Ân

r toàn.

SR toàn.

SSR

Còn kém một cái!

Hắn có được trọn vẹn 200 cái SSR, trong đó số lượng cao nhất một cái đã rút đến năm mươi cái, số lượng ít nhất cũng có mười cái, thế nhưng hắn cần vấn đề kia. . .

Không có!

Vẫn không có xuất hiện!

"Này đáng thương em bé. . ."

Trần Phong vì hắn mặc niệm.

Con hàng này mặt đen trình độ nhưng so sánh tháng thấy đen kinh khủng nhiều a!

Mà ngoại trừ vị tiểu ca này bên ngoài, còn có một nhóm lớn mặt đen, cũng mua mấy ngàn một vạn điểm cống hiến, gần như đều là thuần một sắc kém nào đó một tấm SSR!

Hô

"May nhờ ta rời đi Tinh Thành."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Theo mấy vị kia gia hỏa tiêu hao điểm cống hiến trình độ xem, không cần nghĩ cũng biết là thực lực siêu cấp kinh khủng tiền bối, nếu như bị tìm đến. . .

Ân

Không thể thiếu một chầu đánh cho tê người.

Bất quá. . .

Trần Phong nhìn kỹ một chút hậu thuẫn số liệu.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, hắn tích lũy điểm cống hiến đã miểu sát 80% sở nghiên cứu chế tác sư, hơn nữa còn tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp không ngừng tăng lên!

Tốc độ, càng lúc càng nhanh!

Loại phương thức này mặc dù hố cha, thế nhưng khắc đơn giản không người có thể so sánh!

Đương nhiên, làm những này tiền đề có một cái, ngươi nhất định phải cam đoan chính mình có đầy đủ nhân khí cùng uy vọng, bằng không, sẽ bị người chém. . .

Nhớ kỹ kiếp trước hắn nhận biết một cái gọi 'Âm 90 độ' tác giả.

Cái tên này mặc dù thân cao chọn lớn lên đẹp trai khí viết tiểu thuyết cũng cũng không tệ lắm, thế nhưng thế nhưng đồ lậu càn rỡ, tác giả thu nhập quá thấp, mấy lần đều kém chút quịt canh, vì thế xin giúp đỡ đến trên người hắn, hắn liền cho tên kia suy nghĩ một cái kiếm tiền biện pháp tốt —— huyền học rút thẻ thức tiểu thuyết!

Không sai.

Dùng rút thẻ phương thức tới đọc!

Đặt mua mỗi một chương, chỉ cần một cái đặt mua điểm!

Thế nhưng. . .

Bình thường chương tiết 50% xác suất!

Nội dung cốt truyện chương tiết 40% xác suất!

** chương tiết 10% xác suất!

Đại kết cục chương tiết 1% xác suất!

Rất hoàn mỹ có hay không!

Nghe nói hắn tháng thứ nhất tiền thù lao liền rách mười vạn, sáng tạo ra một cái kỳ tích, đương nhiên, sau đó lại cũng chưa từng thấy qua hắn, nghe nói bị độc giả đuổi theo chém cái gì. . .

Trần Phong ngẫm lại liền thổn thức không thôi.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, loại phương thức này người bình thường căn bản không dám chơi!

Bất quá. . .

"Nhiều nhất hai ngày."

Trần Phong trên mặt lộ ra ác thú vị nụ cười.

Rất nhanh!

Rất nhanh bọn gia hỏa này liền sẽ trải nghiệm đến bị huyền học chi phối hoảng hốt!

Mà lúc này.

Mọi người còn tại rút ra gói quà dậy sóng bên trong.

Tới tham gia náo nhiệt bình thường chế tác sư, tùy tiện mua cái 10 điểm 20 điểm gom góp tham gia náo nhiệt, xảy ra một đống lớn vấn đề nghi nan, lặp lại tỉ suất cũng không cao, rất là hưng phấn, diễn đàn phát phát bài post, dẫn tới vô số người hâm mộ, nếu như rút đến SSR, càng là có thể nhấc lên một đợt thủy triều!

Có lời sao?

Lớn có lời!

Thế nhưng đối những cái kia chân chính cần những vấn đề này đến giải quyết chính mình chế tác chỗ khó người liền có chút nhức cả trứng.

Bọn hắn phát hiện, mình muốn tại 100 cái vấn đề bên trong rút ra một cái, cái kia tỷ lệ tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong còn thấp hơn nhiều lắm!

Nhất là ——

Vô hạn tái diễn dưới tình huống!

Quá hố a? !

Nếu là bình thường r vấn đề còn tốt điểm, hết thảy liền như vậy mấy chục tấm, xuất hiện xác suất lại lớn, nhẹ nhõm thu hoạch được, nếu như SR liền hơi khó một điểm, thế nhưng nếu như là SSR. . .

Quỳ xuống đất cầu nguyện đi!

"Này tiết tấu giống như có chút không đúng?"

Có người ý thức được vấn đề.

Cũng may, những người này cũng chỉ là hoài nghi mình mặt đen, cũng không nghi vấn Trần Phong.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một cái tên là 《 Trần Phong khốn kiếp! Đưa ta điểm cống hiến? ? ! 》 thiếp mời tại học thuật diễn đàn xuất hiện, dẫn tới oanh động to lớn!

Trần Phong khốn kiếp, đưa ta điểm cống hiến? ? !

Học thuật diễn đàn lên những cái kia SSR đều là nắm a?

Này bao bọc có SSR sao?

Căn bản không có đi!

Vì một cái SSR vấn đề, ta rút lấy trọn vẹn một vạn cái điểm cống hiến, nhưng mà, một cái SSR đều chưa từng xuất hiện, ngươi không nhìn lầm!

Một! Cái! Đều! Không! Có!

Tê liệt a!

Các ngươi mỗi ngày tú cọng lông a?

Một vạn điểm cống hiến a!

Đi ngươi đại gia rút thẻ! Trần Phong đưa ta điểm cống hiến!

Oanh

Học thuật diễn đàn chuyển động.

Không khác, bởi vì phát bài viết rõ ràng là một vị đại chế tác sư!

Chỉ là, nếu như hắn phát bài viết xem như một cái mồi dẫn lửa, như vậy cái thứ nhất đoạt ghế sô pha hồi thiếp chế tác sư, coi là là chân chính dẫn nổ này một đợt gió lốc.

# tầng 1, id : Khắc bất cải mệnh, thân phận : Đại chế tác sư.

Ha ha ha ha ha!

Giả

Đều là giả!

Này bao bọc căn bản không có SSR!

Không được đụng trẫm! !

Trẫm không phải uống thuốc! !

Trẫm không điên! !

Buông ra trẫm, các ngươi những này điêu dân muốn hại trẫm! ! Hộ giá! Hộ giá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.