Chương 261: 6 không được dẫn chương trình

Chương 261: 6 không được dẫn chương trình

"Đây là. . ."

"Đại chế tác sư?"

"Ta đi, đường đường đại chế tác sư thế mà bị buộc thành như thế rồi?"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Cứ việc những lời này có nhất định đùa giỡn thành phần, thế nhưng khiến cho một cái thân phận cao quý đại chế tác sư như thế chửi bậy, đủ để thấy việc này nghiêm trọng trình độ! SR. . .

Thật như vậy khó xuất hiện? !

Xoạt

Xoạt

Cái này thiếp mời xuất hiện, đốt lên chiến hỏa.

"A a a, ta coi là chỉ có ta như vậy. . . Tự mình cao cấp chế tác sư, tốn hao : 500 điểm cống hiến, một cái SSR còn không nhìn thấy. . ."

"Tự mình đại chế tác sư, tốn hao 1000 điểm cống hiến, mười hai cái SSR, thế nhưng đặc biệt sao rõ ràng đều là cùng một cái. . . Ngọa tào!"

"Tự mình đại chế tác sư, tốn hao 8000 điểm cống hiến, mong muốn SSR không có."

Xoạt

Xoạt

Từng cái hồi thiếp xuất hiện.

Cái này vừa mới xuất hiện không lâu thiếp mời, tại ngắn ngủi 10 phút bên trong, đã xuất hiện hơn nghìn người khôi phục, nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt đến đệ nhất!

"Ngọa tào thật hay giả?"

"Thì ra là như vậy?"

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này nhìn như giá thấp văn hiến bán ra, phía sau thế mà còn có loại này hố to! Lặp lại vượt qua cao? Hố người thiết kế? !

Oanh

Tất cả mọi người nổ.

"Chúng ta muốn một cái công đạo!"

"Đúng rồi!"

"Khiến cho Trần Phong đi ra!"

"Trả lại điểm cống hiến, lão tử rút tám mươi cái không cần vấn đề phương án, có cái gì dùng? Ta chỉ cần bên trong một cái SSR mà thôi!"

Vô số chế tác sư kháng nghị.

Càng có thậm chí, trực tiếp yêu cầu chế tác sư công bố số liệu!

Chỉ là.

Trần Phong thân phận đặc thù, bản thân đại chế tác sư, cộng thêm cấp B gen chiến sĩ chứng nhận, còn có đặc thù vinh dự trong người, người bình thường căn bản không có tư cách phong sát hắn!

Liền liền Hầu Lượng đều không có tư cách!

Đây chính là danh dự chỗ tốt!

"Trần Phong. . ."

Lam Tinh Lăng cười lạnh.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Trần Phong là cái kình địch, tự biết lấy không được vinh dự chế tác sư, ý đồ dùng loại phương thức này tại danh tiếng cùng nhân khí lên áp chế chính mình, để cho mình khó coi không cách nào xuống đài, thế nhưng ai biết, Trần Phong thế mà dùng loại phương thức này lừa gạt điểm cống hiến, hắn căn bản chính là tự tìm đường chết!

Nàng đã trước thời hạn hiểu những này cấp bậc tỷ lệ vấn đề. SR thậm chí chỉ có 1%!

Trần Phong cái này căn bản là đang tìm cái chết!

"Đã ngươi tự tìm đường chết. . ."

Lam Tinh Lăng đắc ý.

Xoạt

Nàng kết nối thông tin, liên hệ bằng hữu, "Ngươi còn tại trực tiếp? Rất tốt, bây giờ chuẩn bị trực tiếp rút ra đi, lần này, ta muốn để Trần Phong thân bại danh liệt!"

Được

Bên kia đáp.

Lam Tinh Lăng trên mặt tươi cười.

Trần Phong a. . .

A

Thật lâu không thấy loại này chính mình muốn chết!

Nàng người bạn kia, là bây giờ lớn nhất Vr giả lập trực tiếp bình đài đấu con lừa cực lớn nhân khí dẫn chương trình, danh tiếng so những minh tinh ca chiến sĩ không kém chút nào! Lần này khiến cho hắn trực tiếp rút ra Trần Phong vấn đề, những cái kia hố cha vấn đề, đều sẽ trong nháy mắt bại lộ! Trần Phong chắc chắn xong đời!

"Tỷ, ngươi thế nào có khả năng như thế?"

Lam Tinh khó có thể tin.

"Ngươi hiểu cái gì!"

Lam Tinh Lăng lười nhác theo thằng ngu này đệ đệ nói rõ lí do, nàng tin tưởng, đến lúc kia  chờ cho hấp thụ ánh sáng Trần Phong, nhất định có thể làm cho thằng ngu này đệ đệ thấy rõ chân tướng.

Chỉ là.

Nàng không biết là, ngay tại nàng rời đi một phút đồng hồ sau khi, đệ đệ của hắn liền mang theo nặng nề mà vừa đau buồn biểu lộ, liên hệ một người.

"Trần Phong."

Lam Tinh nhìn xem màn sáng bên trong bóng người nói nói, " ngươi nói không sai, tỷ tỷ quả nhiên bắt đầu nhận người vu hãm ngươi, hết thảy cùng ngươi báo trước thế mà không sai biệt lắm. . ."

Lam Tinh bi thống.

Hắn không nghĩ tới, tỷ tỷ lại là như vậy người.

"Nàng hiếu thắng, kiểu gì cũng sẽ đi chút đường quanh co."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Bất quá, ta tin tưởng ngươi sẽ đem nàng mang về đường ngay!"

"Ta nhất định."

Lam Tinh nghĩa chính ngôn từ, "Ta vừa mới nghe được nàng nói. . ."

Rất lâu.

Trần Phong hài lòng treo thông tin.

Ân

Lam Tinh đồng học quả nhiên là chính nghĩa sứ giả!

Trực tiếp sao. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn lần trước tiếp xúc trực tiếp, vẫn là tại sa mạc nham thạch thời điểm thấy thi thể!

Xoạt

Mở ra giả lập thiết bị đấu con lừa trực tiếp bình đài.

Ông

Chung quanh tình cảnh biến ảo.

Một bóng người đã xuất hiện ở giữa, biểu ngữ xuất hiện vạch trần Trần Phong cái gọi là rút thẻ chân tướng, khiến cho ngươi xem một chút chân chính số liệu là cái gì!

Giới thiệu vắn tắt : Lần này sẽ áp dụng 1 vạn điểm cống hiến, tiến hành trực tiếp rút ra!

Công khai!

Công chính!

Trong suốt!

Làm cho tất cả mọi người nhìn một chút, những này SSR cấp vấn đề khác, SR cấp vấn đề khác, còn có r cấp vấn đề xác suất, đến cùng sẽ xuất hiện bao nhiêu!

Xoạt

Theo quảng cáo xuất hiện, quan sát số người đang không ngừng gia tăng!

1 triệu!

2 triệu!

300 vạn!

. . .

Rất nhanh, cái số này đột phá ngàn vạn, còn đang không ngừng gia tăng, đây chính là giả lập trực tiếp kinh khủng, bởi vì quá mức rất thật, ngưng tụ kinh người nhân khí!

Sau cùng, cái số này ổn định tại hai ngàn vạn hai bên.

Mà lúc này. . .

Khảo thí cũng rốt cục bắt đầu.

"Sơ cấp chế tác sư đến đây vây xem!"

"Cao cấp chế tác sư đến đây vây xem!"

"Đại chế tác sư đến đây vây xem!"

. . .

Mưa đạn điên cuồng xoạt màn hình.

Ngô Canh nhìn xem tăng lên dữ dội nhân khí rất là hài lòng, mặc dù là bởi vì Lam Tinh Lăng ủy thác mới trực tiếp chuyện này, thế nhưng này bản thân liền là cả hai cùng có lợi!

Hôm nay

Ít nhất đưa tới trăm vạn chế tác sư vây xem!

"Mọi người tốt."

"Ta là các ngươi thân yêu bằng hữu, đại chế tác sư Ngô Canh."

"Ha ha, mọi người đều biết, ta là dạy học dẫn chương trình, bình thường sẽ chỉ bảo mọi người chế tác một chút cơ sở gen thuốc thử, thế nhưng hôm nay, ta không mang mọi người thám hiểm, mà là mang mọi người xem một chút, hai ngày này nhiệt độ cao nhất Trần Phong sự kiện!"

"Chuyện đã xảy ra mọi người đều biết, ta cũng cũng không muốn nói nhiều, hôm nay, ta liền dùng trọn vẹn một vạn điểm cống hiến điểm, tới mang các ngươi nhìn trộm chân tướng!"

"Một vạn điểm. . ."

"Coi như không cách nào chuẩn bị phán đoán số liệu, cũng đủ để tiếp cận chân tướng."

"Hiện tại. . ."

"Để cho chúng ta cởi ra chân tướng mạng che mặt đi."

Xoạt

Hắn tiến vào Trần Phong văn hiến giới diện.

Mua sắm!

Một vạn cái điểm cống hiến, trọn vẹn mua một vạn phần!

Rào

Đám người khắp nơi oanh động.

Ai cũng không có không nghĩ tới, người anh em này nói mua sắm thế mà thật mua sắm! Đây chính là trọn vẹn một vạn điểm cống hiến, rất nhiều người cả một đời đều thu thập không đủ!

Điên rồi!

"Bình thường mãnh liệt!"

"Xem ra là thật muốn khảo thí số liệu!"

"6666666 "

"Thật hạ thủ được!"

"Người qua đường đến đây vây xem. . ."

Ngô Canh phòng trực tiếp nhân khí lần nữa tăng lên dữ dội.

Ngô Canh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, theo phòng trực tiếp tăng vọt nhân khí cùng ích lợi so sánh, đầu tư một vạn điểm cống hiến điểm, tuyệt đối có thể kiếm về!

Hắc hắc. . .

Xin lỗi rồi, Trần Phong!

"Như vậy."

"Để cho chúng ta tới bắt đầu đi."

Ngô Canh tự tin hơn gấp trăm lần.

Hắn kỳ thật đã âm thầm thu thập qua tư liệu, đại thể suy đoán ra Trần Phong những thứ này tỷ lệ đến cùng bao nhiêu, thế nhưng lần này, hắn muốn biểu hiện ra cho tất cả mọi người!

Xoạt

Ngô Canh bắt đầu rút ra bao bọc.

Phòng trực tiếp quỷ dị lâm vào yên lặng, tất cả mọi người tại vây xem.

"Bắt đầu sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Hài tử, ngươi cho rằng ngươi không muốn rút ra đồ vật, ngươi liền quất không đến sao? Huyền học thứ này, nào có ngươi nghĩ như vậy đơn giản. . .

Xoạt

Ngô Canh vấn đề thứ nhất rút ra thành công!

Rào

Phòng trực tiếp nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Bởi vì này vấn đề thứ nhất phương án giải quyết, hách lại chính là SSR cấp bậc! ? ? ? ?

Đám người một mặt mộng bức.

Liền liền Ngô Canh đều có chút mộng, SSR? chờ một chút, loại cấp bậc này cao nhân khí vấn đề, không phải hẳn là chỉ có 1% xác suất sao. . .

Thế nào lại. . .

"Ha ha."

Ngô Canh gượng cười hai tiếng, "Xem ra ta vận khí không tệ!"

Phòng trực tiếp một chuỗi 66666666666 6666 6, hiển nhiên đều cảm thấy Ngô Canh nhân khí không tệ, chỉ có Ngô Canh chính mình có khổ khó nói.

Này theo theo dự liệu cũng không đồng dạng a?

"Lại đến!"

Ngô Canh lần nữa rút ra.

Xoạt! r cấp bậc.

"Còn tốt."

Ngô Canh rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Liên rút mấy trương đều là r cùng SR, cứ việc SR tỷ lệ cao hơn một chút, thế nhưng ít nhất trở về đến có thể lý giải phạm trù, nhưng mà lúc này đây. . .

Xoạt

Lại là một tấm SSR xuất hiện!

Oanh

Phòng trực tiếp lần nữa oanh động. ? ? ?

Ngô Canh bối rối, ngọa tào thế nào lại xuất hiện?

"Oa thật là lợi hại."

"6666666666 "

"Chủ này gieo nhân khí hảo đến nổ tung a!"

Đám người vui tay vui mắt.

Nhưng mà, Ngô Canh đều nhanh khóc lên, làm cái gì a? Lúc này mới tấm thứ mấy? Hết thảy mới quất mười hai cái, trong đó hai cái SSR, sáu cái SR, bốn cái r!

Vô luận thế nào xem, Trần Phong 1 điểm cống hiến bao bọc, tựa hồ cũng không có như vậy cái hố a!

Không

Vẫn là số lượng quá ít!

Ngô Canh hít sâu một hơi, một vạn cái đâu! Sợ cái gì ~!

"Ha ha, chúng ta tiếp tục."

Ngô Canh hào khí phất phất tay, lần nữa bắt đầu, liên rút 1000 cái!

Nhưng mà, lần này, mặt của hắn là thật tái rồi, đồng thời càng ngày càng lục, thậm chí đến cuối cùng nhất, đã đã biến thành có đen một chút tím ánh mắt. . .

Một ngàn tấm!

Trong đó một trăm tấm đều là SSR!

500 cái SR!

400 cái r!

Vô luận thế nào coi là, cái tỷ lệ này. . .

P/s: 666: là tốt tốt tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.