Chương 262: Tranh đoạt thứ nhất

Chương 262: Tranh đoạt thứ nhất

"666666666 "

"Cái này dẫn chương trình vận khí như thế tốt?"

"Đoán chừng ta không phải vấn đề vận khí a, hắn không phải nói, toàn cục theo dưới, xác suất mới sẽ trở nên chân thực, này có lẽ mới là cái xách tay kia chân chính số liệu!"

"Có khả năng!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Không

Sẽ không!

Ngô Canh không dám tin.

Bắt đầu!

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Hắn đem chính mình còn lại bao bọc toàn bộ mở ra, nhưng mà, khiến cho hắn sụp đổ chính là, dù cho sau cùng một vạn cái toàn bộ mở xong, xác suất cũng chưa từng thay đổi.

Sau cùng.

Xác suất xác định!

SSR —— 10%!

SR —— 50%!

r —— 40%!

Một cái vô luận thế nào xem, đều vô cùng có thành ý số liệu.

"Thế nào có thể như vậy "

Ngô Canh sụp đổ.

Mà lúc này.

Nơi nào đó, một mực nhìn lấy trực tiếp Lam Tinh Lăng vẻ mặt càng ngày càng khó coi, nếu như không phải nàng theo Ngô Canh quan hệ không tệ, nàng thậm chí hoài nghi Ngô Canh làm chuyện ẩn ở bên trong! Bởi vì chính nàng đã tự mình khảo nghiệm qua, dù như thế nào, số liệu này, đều không giống như là cái xách tay này chân thực số liệu!

10% SSR?

Lừa gạt quỷ đâu!

Hết thảy số liệu, không khớp!

Chỉ là

Ngươi thế nào nghi vấn?

Ngô Canh thế nhưng là ngay trước tất cả mọi người mặt trực tiếp mua sắm rút ra, ròng rã một vạn điểm cống hiến, căn bản không có khả năng gian lận, huống chi đem bán là chế tác hiệp hội ủy thác!

Nói trắng ra là, số liệu này ban đầu chế định hoàn tất, Trần Phong cũng không có tư cách biến động!

Cho nên

Thế nào có thể như vậy?

Không có người biết rõ!

Lam Tinh Lăng vẻ mặt cũng khó coi đáng sợ.

Bên cạnh, Lam Tinh nhìn xem màn sáng lên phát ra số liệu, một mặt đắc ý, 10% tỷ lệ, nhìn một chút, cao bao nhiêu! Đây là tỷ tỷ chính mình tìm người!

"Trần Phong quả nhiên không có nói sai "

Lam Tinh nói thầm một câu.

Trần Phong nói cho hắn biết, Lam Tinh Lăng sẽ tìm thuỷ quân đen hắn, đồng thời như thế nào như thế nào kế hoạch cái gì, hắn nguyên bản không tin, sau tới không thể không tin!

Thế giới này, quả nhiên không có hắn nghĩ như vậy đơn giản!

Mà lúc này.

Ngô Canh trực tiếp sự tình, cũng dẫn tới oanh động to lớn!

SSR 10%?

Cái này dù như thế nào đều không cách nào đen a?

Những người khác số liệu không đúng, chỉ có thể nói rõ chính mình mặt đen!

"Gian lận!"

"Khẳng định là gian lận!"

"Số liệu này khẳng định có vấn đề!"

"Trần Phong có phải hay không vụng trộm điều chỉnh số liệu?"

Có ít người kháng nghị.

Mà gen chế tác hiệp hội bên này, bởi vì to lớn dư luận, trước tiên làm ra phản hồi —— đem bán số liệu cùng ăn khớp, đều tại chế tác hiệp hội bên này, Trần Phong đem bán sau khi, liền rốt cuộc không có tư cách tùy ý điều chỉnh! Mỗi lần sửa đổi, nhất định phải đưa ra thân xin chờ đợi xét duyệt!

Nói cách khác ——

Số liệu không có sửa đổi!

Xác suất chưa bao giờ thay đổi!

"Thế nào có thể như vậy "

Ngô Canh bối rối.

Số liệu này, thế nào Lam Tinh Lăng nói không giống nhau lắm? Hắn thậm chí có chút hoài nghi Lam Tinh Lăng cho lúc trước chính mình số liệu không phải là giả chứ? !

Xoạt

Hắn nhốt trực tiếp lần nữa rút một vạn điểm.

Lần này

Chỉ có không đến 100 cái SSR! Lại có một cái còn chưa có xuất hiện, nói cách khác, lần này một vạn điểm, thế mà liền 100 cái vấn đề đều không tập hợp!

Đơn giản hố to!

"Quả nhiên là vấn đề vận khí!"

Ngô Canh tỉnh ngộ.

Trước đó lần kia vận khí quá tốt rồi sao?

Thử lại lần nữa!

Xoạt

Hắn mở ra trực tiếp lần nữa khảo thí, nhưng mà, khiến cho hắn sụp đổ chính là, lần này số liệu, thế mà cùng lần trước không kém bao nhiêu! SSR xác suất giống nhau là 10%!

Điên rồi!

Ngô Canh một mặt mộng bức, thế nào có thể như vậy?

Lần nữa nhốt trực tiếp.

Lần nữa rút một vạn điểm, lần này là 103 cái SSR!

? ? ?

Ngô Canh một mặt mờ mịt, đến cùng thế nào chuyện?

Không làm rõ ràng được đến cùng phát sinh chuyện gì hắn chỉ có thể sớm cửa ải gieo, tìm Lam Tinh Lăng tìm hiểu một chút, đến cùng phát sinh chuyện gì! Nhưng mà bởi vì hắn người đại chủ này gieo trực tiếp rút ra nguyên nhân, cũng ảnh hưởng tới rất nhiều người lại đi mua sắm, Trần Phong điểm cống hiến lần nữa tăng lên dữ dội!

Mà lúc này.

"Giải quyết."

Trần Phong lặng yên không tiếng động đóng lại may mắn quầng sáng.

Đùa gì thế!

Cùng hắn chơi xác suất?

Tươi sống đùa chơi chết ngươi!

Bị may mắn quầng sáng bao phủ đàn ông a, ngươi nghĩ quất không trúng đều khó có khả năng!

"Tiến đến."

Trần Phong nhìn xem màn sáng lên số liệu cười nhạt một tiếng.

Năm ngày!

Vẻn vẹn năm ngày thời gian, hắn liền sát nhập vào điểm cống hiến trăm người đứng đầu!

Lần này rút ra thức đem bán phương thức, tạo thành hiệu quả là hiện tượng cấp! Ngô Canh vẻn vẹn chỉ là nhân khí lửa nóng nhất ví dụ, còn có một nhóm lớn dẫn chương trình trực tiếp rút ra! Chỉ là, đối bọn hắn, Trần Phong liền lười nhác quản, bọn hắn quất lại nát, mọi người cũng sẽ cầm Ngô Canh đi so sánh!

Mà lúc này.

Khoảng cách vinh dự chế tác sư bình xét, còn có hai mươi lăm ngày!

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu a "

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Huyền học kinh khủng hắn rất rõ, nhất là loại hiện tượng này cấp nghiên cứu văn hiến!

Mà lúc này.

Rốt cục cũng có một số người chú ý tới vấn đề.

"Các ngươi xem Trần Phong điểm cống hiến "

"Ngọa tào, thế mà đã tiến vào trăm người đứng đầu?"

"? ? ? ?"

"Thế nào khả năng, trước mấy ngày hắn không phải số không điểm cống hiến sao? Lúc này mới năm ngày a, thế mà vượt qua những cái kia có được nhiều bài này hiến lão tiền bối? !"

"Trong đó còn có năm nay tiêu thụ bảng đệ nhất người mới quán quân a!"

Đám người sợ hãi.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong cư nhiên như thế tuỳ tiện tiến vào Top 100, chỉ dùng năm ngày! Huyền học kinh khủng, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ!

"Chẳng lẽ Trần Phong muốn xung kích đệ nhất?"

"Không thể nào!"

"Lam Tinh Lăng điểm cống hiến tương đương với nhiều năm tích lũy, tại năm nay bùng nổ, còn đem bán nhiều bản mới nghiên cứu văn hiến, nàng năm nay điểm cống hiến, so Trần Phong nhiều hơn gấp trăm lần không chỉ! Trần Phong nghĩ muốn đuổi kịp, ít nhất cũng phải thời gian một năm mới có một chút điểm hi vọng!" Có người khinh thường nói.

"Cũng thế."

Mọi người thấy xem số liệu, thật kém nhiều lắm.

Nhưng mà, thứ nhất tuần kết thúc, Trần Phong mỹ lệ đẹp đẽ cầm xuống tuần tiêu thụ đệ nhất!

Làm ban thưởng, đang nghiên cứu văn hiến bảng danh sách trang đầu treo ròng rã một ngày thời gian! Lại là có không

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.