Chương 263: Làm công ủy thác đoàn

Chương 263: Làm công ủy thác đoàn

Hạn lúc bán hạ giá!

Cái kia nguyên bản một cái điểm cống hiến một cái bao bọc, bên cạnh thêm ra tới một cái mới tinh bao bọc —— 10 liên rút! (chỉ cần 6 cái điểm cống hiến! )

10 liên rút!

Giảm giá sáu phần?

Oanh

Tất cả mọi người nổ.

Mà đáng sợ nhất là, cái này cũng chưa hết, Trần Phong xin mới chuyển động cũng lặng yên không tiếng động tuyên bố —— mới tăng SSR thu hoạch xác suất chồng chất cơ chế!

Mỗi rút đến một cái tái diễn SSR vấn đề, SSR thu hoạch tỷ lệ gấp bội!

Tỉ như ——

Nguyên bản 1% SSR, nếu như ngươi rút đến chính là tái diễn, lần sau rút ra SSR xác suất, liền lại biến thành 2% nếu như vẫn là tái diễn. . .

Liền là 4%!

Nếu như lần sau còn rút đến tái diễn SSR, ngươi rút đến SSR xác suất, lại là 8%!

16%!

32%!

Mãi đến rút đến mới SSR vấn đề, cái kia tỷ lệ mới có thể thiết lập lại!

Oanh

Toàn cầu oanh động.

Cái tin tức này như là địa chấn tuyên bố!

Tại những vấn đề này nhân khí hơi giảm xuống hôm nay, Trần Phong một cái bán hạ giá cùng xác suất chồng chất, không biết tỉnh lại bao nhiêu người! Nhất là những cái kia. . .

Bị cái hố quất không đến mình muốn SSR vấn đề!

"Nếu có cái này SSR thu hoạch xác suất chồng chất cơ chế. . ."

Vô số người tâm động.

"A a a a a a a bán hạ giá!"

"Chỉ có hai mươi bốn giờ hạn lúc bán hạ giá. . ."

"60%!"

Mua mua mua!

Quất quất quất!

Tất cả mọi người điên rồi!

Trần Phong cho tất cả mọi người vẽ lên một cái mỹ hảo bánh nướng

Để bọn hắn luân hãm, vì mình muốn SSR vấn đề bắt đầu liều mạng, chỉ là. . .

Bọn hắn không để ý đến một vấn đề.

SSR thật tốt như vậy thu hoạch sao?

Cái này xác suất chồng chất cơ chế tiền đề, thế nhưng là trước muốn rút đến SSR!

Theo 1% đến 2% lại đến 4% mấy cái này tỷ lệ dưới, mong muốn rút đến, liền là một cái hố to! Cái kia chính là mấy trăm thậm chí hơn ngàn điểm cống hiến!

Vẻn vẹn này một cái, liền giây Lam Tinh Lăng mấy con phố!

Thế là.

Lam Tinh Lăng một mặt mộng ép nhìn xem, chính mình mới đem bán văn hiến, tại trải qua ngày thứ nhất bùng nổ về sau, ngày thứ hai thế mà liền ngày đầu một phần trăm đều không bán đi!

Làm sao có thể. . .

Lam Tinh Lăng một mặt mờ mịt.

Mà lúc này.

Trần Phong điểm cống hiến lại đang điên cuồng tăng lên dữ dội!

Bán hạ giá!

SSR

Mua mua mua!

Toàn bộ internet đều bị những chữ này bao trùm.

Vinh dự trên bảng xếp hạng, tất cả mọi người rung động nhìn xem Trần Phong tên quét ngang tất cả mọi người, không ngừng tiến lên, sau cùng đến theo Lam Tinh Lăng sánh vai cùng vị trí.

Mà coi như như thế, Trần Phong còn đang không ngừng xông vào!

Đêm khuya.

Trần Phong siêu việt Lam Tinh Lăng, quang vinh thu được đệ nhất!

Xoạt

Toàn bộ Tinh Thành chấn động.

"Ngọa tào?"

"Trần Phong đệ nhất?"

"Cái này sao có thể? Lam Tinh Lăng có thể là chuẩn bị một năm. . ."

"Trời ạ!"

"Những vấn đề này thế mà nhiều người như vậy mua sắm sao?"

Tinh Thành tất cả chế tác sư sợ ngây người!

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong đem bán phần này văn hiến khủng bố như thế, chỉ dùng nửa tháng, liền quét ngang gần như tất cả chế tác sư!

Thậm chí ——

Còn có liên tiếp đem bán hai phần mới văn hiến Lam Tinh Lăng!

Đây chính là Lam Tinh Lăng a!

Đây chính là nhân khí chế tác sư a!

Liền nàng đều bị Trần Phong tuỳ tiện siêu việt, ai còn có thể kềm chế được cái này Trần Phong?

Không ai có thể chế trụ!

Ngày kế tiếp.

Trần Phong quang vinh thu được đệ nhất tin tức truyền ra, khiến mọi người chân chính biết, cái hiện tượng này cấp rút ra thức 《 vấn đề tuyển tập 》 đến cùng khủng bố đến mức nào!

Thậm chí lần nữa dẫn tới một đợt mua sắm thủy triều.

Lam Tinh Lăng sụp đổ.

Nàng nguyên lai tưởng rằng bán hạ giá kết thúc về sau, nàng văn hiến có thể rất nhanh siêu việt Trần Phong!

Thế nhưng không nghĩ tới, Trần Phong điểm cống hiến, còn tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp đang không ngừng gia tăng! Một ngựa nhanh chóng đi, đưa nàng xa xa bỏ lại đằng sau.

"Ta thua rồi. . ."

Nàng rốt cục thừa nhận.

Tranh

Đã không có chút ý nghĩa nào.

Nhiều năm tích lũy, một năm chuẩn bị, bị Trần Phong nửa tháng siêu việt, còn lại nửa tháng, nàng đã không có theo Trần Phong cạnh tranh tư cách!

Một ngày đi qua.

Nguyên bản theo sát tại Trần Phong sau lưng Lam Tinh Lăng đã bị hoàn toàn hất ra!

Trần Phong điểm cống hiến một ngựa tuyệt trần, xông thẳng lên trời, cũng tại lúc này, mọi người mới biết được, Trần Phong văn hiến đem bán phương thức đến cùng khủng bố đến mức nào!

"Lừa đảo!"

"Cái hố hàng!"

"Mặt mũi đâu?"

Trên mạng còn có vô số người chửi rủa.

Mà nhất làm người ta kinh ngạc chính là, lại có thể có người bắt đầu bắt chước Trần Phong phương thức, rút ra thức đem bán văn hiến!

Sau đó. . .

Trải thành chó.

Ngày kế, liền mười phần đều không bán được!

Không phải từng văn hiến đều vừa vặn có bọn hắn cần phương án giải quyết, cũng không phải mỗi người đều là Trần Phong dạng này người khai sáng, hàng năm trăm người đứng đầu nhân khí nghi nan vấn đề, cũng không phải trắng viết.

Sau cùng.

Văn hiến đem bán khu vực bình thản.

Trần Phong, Lam Tinh Lăng, tất cả mọi người văn hiến đều tại vững bước tăng lên, thế nhưng tăng lên nhiều nhất, mua sắm nhiều nhất, vẫn là Trần Phong!

Được làm vua thua làm giặc!

Cái thế giới này liền là đơn giản như vậy!

Đem Trần Phong đứng tại vị trí thứ nhất về sau, nguyên nhân là thứ nhất tên mang tới nhân khí tăng phúc, còn có rất nhiều dẫn chương trình bắt đầu trực tiếp rút ra bao bọc cái gì. . .

Các phương diện xuống tới, nhân khí chỉ tăng không giảm!

Cứ việc còn có thời gian nửa tháng, thế nhưng thứ nhất, đã không có chút hồi hộp nào!

Hạng nhất: Trần Phong!

Cứ việc ngay từ đầu bị bọn hắn công kích, đã mất đi vinh dự chế tác sư cạnh tranh tư cách, thế nhưng hắn dùng loại phương thức này, lại giết trở về, lần nữa nắm lấy số một!

"Thật mạnh mẽ!"

"Sau cùng lại có thể là hắn. . ."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Kết thúc!

Đem Trần Phong nắm lấy số một thời điểm, toàn cục đã định!

Lam Tinh Lăng dù cho theo hạng hai liên kết, dù cho thu hoạch đối phương nghiên cứu văn hiến dùng danh nghĩa của mình đem bán, vẫn như cũ bại bởi Trần Phong!

Đây mới là đáng sợ nhất!

"Tiểu tử thúi này. . ."

Hầu Lượng rung động.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong thế mà tại ngắn ngủi nửa tháng, liền làm đến loại tình trạng này! Vô luận là điểm cống hiến thu hoạch được, vẫn là giải quyết những vấn đề kia!

Phải biết, mỗi một năm độ vấn đề, đều là độ khó siêu cao!

Thậm chí ——

Cần nếm thử trăm ngàn lần thí nghiệm mới có thể đạt được kết quả!

"Cái tên này. . ."

Hầu Lượng thở dài một tiếng.

Mỗi lần hắn đề cao đối Trần Phong nhận biết thời điểm, Trần Phong luôn có thể mang đến cho hắn vui mừng lớn hơn, có lẽ, Trần Phong thật có thể cho bọn hắn mang đến kỳ tích!

Tỉ như ——

Cái kia sắp đến Tinh Thành chiến dịch!

Bọn hắn đã xác nhận qua, Trần Phong nói không sai, không đến thời gian một năm, Tinh Thành đem mặt sắp tử vong kết quả! Đây là bọn hắn đi qua như người bình thường thủ đoạn xem không đến bất luận cái gì đồ vật, thế nhưng Hầu Lượng kiên trì xin về sau, mấy vị tính cách không cùng siêu cường giả liên kết mới nhìn đến!

Những cái kia ——

Bọn hắn dưới tình huống bình thường căn bản không thấy được đồ vật!

Tinh Thành hủy diệt. . .

Hiệp sẽ vẫn lạc. . .

Thế nhưng nguyên nhân?

Trước mắt vẫn như cũ không biết!

Bọn hắn đã phái người âm thầm điều tra, tìm những cái kia trăm phần trăm người tin cẩn đuổi theo tra, trước lúc này, chỉ có thể tận khả năng trở nên càng mạnh!

"Trần Phong. . ."

Hầu Lượng ánh mắt thăm thẳm.

Mà lúc này.

Ngay tại Tinh Thành chế tác sư còn tại thực tiễn Trần Phong một chút luận chứng thời điểm, Trần Phong thân ảnh đã xuất hiện tại, cái kia xa xôi nơi nào đó trên mặt đất.

"Các ngươi tốt, ta là Trần Phong."

Trần Phong trên mặt ý cười, nhìn về phía trước mắt vì chính mình cực hạn đột phá phục vụ 'Làm công ủy thác đoàn đội' .

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

Có chút nhát gan tiếng âm vang lên, "Ta, ta, ta chính là người ủy thác nhiệm vụ."

Cái kia bao vây trong đám người, một cái nhỏ gầy mà tái nhợt thân ảnh từ phía sau chen ra ngoài, lau lau mồ hôi trên mặt châu, khẩn trương đi đến Trần Phong trước mặt.

Trần Phong con mắt liền nhíu lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.