Chương 264: Kinh người phát hiện

Chương 264: Kinh người phát hiện

Đó là một đứa bé.

Càng chuẩn xác mà nói, là một cái mười ba mười bốn tuổi bé trai, gương mặt non nớt trứng bên trên, lại có một loại thay đổi thành thục.

Ta

"Ta gọi Ngô Huy."

Bé trai khẩn trương lại nói nghiêm túc.

Ngô Huy. . .

Không hối hận. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Tên rất hay."

"Cám, cám ơn."

Ngô Huy đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Phía sau hắn, đi theo một tên thực lực mạnh mẽ lão giả, còn có vài chục tên thực lực bất phàm gen chiến sĩ.

Trần Phong đại thể suy đoán, lão nhân này ít nhất hẳn là tại cấp B trình độ, những cái kia gen chiến sĩ cũng cần phải có cấp C hoặc là cấp D sức chiến đấu.

Ông

Nhiệm vụ kết nối!

Trần Phong màn sáng cùng bé trai kết nối.

Đinh

Số liệu chuyển di!

Năm vạn tích phân đã gửi vào gen công hội  chờ Trần Phong thu hoạch được đồ vật  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tự nhiên sẽ giao cho bé trai trong tay.

"Tạ ơn."

Bé trai chân thành nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Tại nhỏ trong mắt nam hài, hắn xem không đến bất luận cái gì thuộc về cái tuổi này hoạt bát! Cho dù là gen thời đại, đối đứa bé này cũng quá mức hà khắc rồi.

"Như vậy  nhiệm vụ bắt đầu đi?"

Ngô Huy nói ra.

Được

Trần Phong khẽ gật đầu.

Xoạt

Một nhóm mấy người xuất phát.

Trên đường, bé trai Ngô Huy cho Trần Phong giới thiệu một chút tên lão giả kia cùng những cái kia gen chiến sĩ, hiểu rõ chân tướng về sau, Trần Phong càng là quỷ dị.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Lão giả kia cùng những cái kia chiến sĩ, rõ ràng đều là bọn hắn người nhà họ Ngô!

Này đúng là một cái gia tộc!

"Vậy mà thú vị."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, theo bọn hắn đối bé trai trên thái độ đến xem, khả nhìn không ra bọn hắn là chút nào một cái gia tộc người a!

"Tần Hải, giúp ta tra một người."

Trần Phong cho Tần Hải gửi tới Ngô Huy tin tức.

Rất nhanh.

Tần Hải ở bên kia trở lại tư liệu.

Ngô gia, nguyên vốn cũng là một cái có chút mạnh mẽ gia tộc, thế nhưng toàn cả gia tộc đều là dùng gia chủ Ngô Diệu Thiên làm hạch tâm, bây giờ Ngô Diệu Thiên ngoài ý muốn ngã xuống, con của hắn Ngô Huy, lại gần như không có năng lực chiến đấu gì, được công nhận phế vật, toàn cả gia tộc tự nhiên cũng liền phân liệt.

Ngô gia, từ đó biến mất.

Thú vị là, căn cứ tư liệu biểu hiện, Ngô Diệu Thiên sở dĩ tới chỗ như thế mạo hiểm, cũng là vì con trai. . .

Cũng là vì Ngô Huy!

Ngô Huy, tuổi tác 14 tuổi, thiên phú dị thường, năng lực dị thường, huyết mạch dị thường!

Ngô Diệu Thiên năm đó theo một cô nương yêu nhau, vui kết liền cành, sinh ra một đứa con về sau, cô nương kia huyền bí biến mất, không người biết được nàng đi nơi nào, chỉ biết là thân phận nàng khả năng cực kì khủng bố! Mà xem như con trai của nàng Ngô Huy, theo ra đời bắt đầu liền không giống bình thường, thế nhưng phần này khác biệt, lại hủy hắn.

99% gen năng lực đều không thể dung hợp!

Những cái kia gen dung hợp thuốc thử, gần như tiến vào trong cơ thể liền sẽ bị phá hủy!

Ngô Huy đặc thù thân thể, năm đó cũng dẫn tới to lớn nổ vang, trở thành chế tác sư nghiên cứu đối tượng, thế nhưng là đến nay mà tới, không người có thể nghiên cứu hiểu rõ.

Ngô Huy, cũng bởi vậy chặt đứt chính mình con đường tu luyện!

Trên lý luận, hắn là vĩnh viễn cấp độ F!

Thế nhưng, cũng may hắn có một cái chế tác sư phụ thân, Ngô Diệu Thiên vì con trai đột phá, dùng hết đủ loại biện pháp, sau cùng khiến cho hắn cưỡng ép đột phá!

Cấp E!

Cấp D!

Hai lần cưỡng ép đột phá!

Không dung hợp gen thuốc thử, cưỡng ép đột phá!

Mà lần này, hắn mạo hiểm tới nơi này nghiên cứu đặc thù gen thuốc thử, cũng là vì khiến cho con trai cưỡng ép đột phá đến cấp C! Thế nhưng, sau cùng xuất hiện ngoài ý muốn!

Trần Phong nhìn về phía Ngô Huy, trong mắt của hắn luôn là có như có như không tự trách cùng thống khổ.

Đứa nhỏ này. . .

Hẳn là trôi qua hết sức không dễ dàng.

"Giúp ta tra một chút Ngô Năng."

Trần Phong lặng yên không tiếng động tại màn sáng bên trong theo Tần Hải câu thông.

Ngô Năng!

Liền là Ngô Huy bên người lão giả!

Cứ việc thân phận của hắn là Ngô Huy quản gia, nhưng là từ cử động của hắn cùng ánh mắt đến xem, đây cũng không phải là một quản gia cái kia có thái độ, hắn thậm chí chẳng hề để ý!

Xoạt

Tần Hải bên kia rất nhanh tra xong.

Ngô Năng.

Ngô gia từng quản gia.

Ngô gia xảy ra chuyện về sau, hắn cũng là cái thứ nhất rời đi, bởi vì hắn cho rằng Ngô Diệu Thiên vì con trai, hủy đi toàn bộ Ngô gia, là phi thường ngu xuẩn.

Hoặc Hứa quản gia làm đã quá lâu, hắn thậm chí quên này vốn là Ngô gia!

Một người như vậy. . .

Làm sao lại xuất hiện tại Ngô Huy bên người?

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Hắn lần này tới, chỉ là dùng năm vạn tích phân đổi lấy một cái đột phá cực hạn cơ hội! Trên lý luận, ngô gia sự tình kỳ thật cùng hắn không có liên quan quá nhiều, thế nhưng. . .

Nếu như trong này có mờ ám lời nói, lão bản của hắn có thể làm thuận lợi sao?

"Xem ra phải cẩn thận chút ít."

Trần Phong trong lòng nói ra.

Xoạt

Bước chân trở nên nhẹ nhàng.

Trần Phong giả bộ như một cái bình thường chế tác sư, không có chút nào sức chiến đấu cái chủng loại kia, theo Ngô Huy đi đến trung tâm nhất, được bảo hộ khu vực bên trong cùng hắn nói chuyện phiếm.

Rất nhanh.

Trần Phong liền theo Ngô Huy thân quen.

Mà giờ khắc này.

Ngô có thể đám người thì là yên lặng mang theo đội ngũ hướng đi lần này thám hiểm mục đích —— Thanh Hà thảo nguyên.

Căn cứ gen công hội thống kê, đây là một cái cấp B thám hiểm, ở đây ủng có cực kỳ cường đại biến dị thú, thế nhưng mạnh nhất cũng bất quá là cấp B đỉnh phong! Ngô Diệu Thiên lúc trước đi theo mấy tên cấp B gen chiến sĩ tới, theo lý mà nói không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mới đúng.

"Cẩn thận chút."

Ngô Năng bọn hắn thả chậm bước chân.

Ở đây khoảng cách gen công hội trụ sở đã rất xa, nếu như gặp phải không thể dự đoán nguy hiểm, vậy liền thật sự có có thể sẽ xảy ra chuyện.

Xoạt

Xoạt

Bãi cỏ bên trong lần lượt từng bóng người truyền thuyết mà ra.

"Địch tập!"

Ngô Năng quát to một tiếng.

Mấy cái gen chiến sĩ ra tay, đem những thân ảnh kia đóng đinh tại nguyên chỗ, rõ ràng là từng con hung ác thảo nguyên biến dị sói! Thuần một sắc cấp C đỉnh phong!

Tính được là là ở đây hung mãnh nhất cũng là thường thấy nhất biến dị thú!

"Phản ứng rất nhanh."

Trần Phong kinh diễm.

Lần hành động này, có lẽ so trong tưởng tượng muốn thuận lợi hơn.

Đây là Trần Phong lần thứ nhất đem 'Ông chủ ' hưởng thụ loại đãi ngộ này, đơn giản thoải mái đến bay lên, được bảo hộ ở giữa, gần như cái gì đều không cần làm!

Oanh

Oanh

Gen chiến sĩ cùng biến dị thú tại giao phong.

Trên đường đi xuất hiện không biết bao nhiêu biến dị thú, ngô có thể đám người đều cho thuận lợi giải quyết, cứ việc bởi vì Lang bầy xuất hiện, rất nhiều trên thân người đã bị thương.

"Ba giờ phương hướng xuất hiện không biết biến dị thú."

"Đã giải quyết."

"Năm điểm phương hướng xuất hiện không biết biến dị thú."

"Đã giải quyết."

Đội ngũ không ngừng truyền đến thanh âm.

"Hết sức chuyên nghiệp a."

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

"Bọn hắn trước kia là cha ta mang ra đội ngũ."

Ngô Huy khẩn trương lại có chút nhát gan nói.

"Thật sao?"

Trần Phong cười nói, " vậy lần này, là hữu nghị trợ giúp ngươi? Làm rời đi Ngô gia một lần xuất thủ cuối cùng?"

Không

Ngô Huy lắc đầu, thần sắc ảm đạm: "Bọn hắn là cùng theo Ngô Năng thúc thúc, ta trước đó tìm qua rất nhiều lần, bọn hắn cũng không nguyện ý ra tay, lần này là bởi vì ngươi năm vạn tích phân. . . Ta hứa hẹn, hết thảy tích phân nhiệm vụ sau khi kết thúc, đều sẽ giao cho hắn, hắn mới đồng ý giúp ta."

"Kỳ thật. . ."

"Nhiệm vụ đã treo nửa năm."

"Nếu như tích phân có thể ít một chút, đoán chừng rất nhiều người đều nguyện ý làm nhiệm vụ này, nhưng mà Ngô Năng thúc thúc yêu cầu thấp nhất năm vạn tích phân, cho nên chỉ có thể một mực treo. . ."

"Nói như vậy, ngươi cái gì cũng không chiếm được?"

Trần Phong nhìn hắn một cái.

Ngô Huy thấp giọng nói, " ít nhất. . . Có thể đem ta cha thi thể trở lại quê hương. . ."

Trần Phong im lặng, tốn sức thiên tân vạn khổ  chờ nửa năm, thậm chí từ bỏ bước vào cấp C, chính là vì tới chỗ như thế, đem phụ thân hài cốt mang về?

"Gia sản của ngươi đâu?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Ngô gia mặc dù không có, những cái kia gia sản còn tại đi! Tùy tiện xin mời mấy cái chuyên nghiệp thuê đoàn đội, không phải nhẹ nhõm mang về thi thể còn có cái kia gen thuốc thử?

"Bị, bị thân thích chia sạch."

Ngô Huy cúi đầu xuống.

Không có sức chiến đấu hắn, quả thực là người người chà đạp! Nếu không phải bởi vì có người kiêng kị mẫu thân hắn khả năng còn sống, chỉ sợ sớm bị người giết chết!

Trần Phong: ". . ."

Tên tiểu tử này quả thực là khổ bức tới cực điểm a!

Bất quá, chuyện này Trần Phong cũng không giúp được một tay, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, hắn còn không có tốt tâm tràn lan đến tình trạng như thế, bất quá hắn miêu tả Ngô Năng, có thể sẽ không như thế tận chức tận trách!

Có lẽ. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Mà đúng lúc này, đội ngũ đã lặng yên bước vào Thanh Hà thảo nguyên chỗ sâu.

Rống

Tiếng gào thét trầm thấp tại hư không rung động.

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang, kèm theo tiếng bước chân ầm ập.

"Không tốt!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Một đầu thân cao trọn vẹn năm mét kinh khủng biến dị thú, theo thảo nguyên chỗ sâu đi ra, quanh thân tản ra kinh khủng uy năng, hai mắt như trong bóng tối to lớn bắn đèn.

Cấp B đỉnh phong!

Mảnh đất này cường đại nhất vương giả!

"Cẩn thận."

Ngô có thể đám người vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ là, lúc này Trần Phong nhưng trong lòng hơi hồi hộp một chút, bởi vì hắn thình lình tại đây đầu kinh khủng biến dị thú trước ngực, thấy một cái quen thuộc nhãn.

Đỗ Mã? ? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.