Chương 265: Che giấu cứu viện?

Chương 265: Che giấu cứu viện?

Đỗ Mã. . .

Trần Phong hít sâu một hơi. Thay mới nhanh không quảng cáo.

Lần trước trông thấy cái tên này, thấy cái này nhãn hắn vẫn là tại cái kia rùa lớn trên người! Vì cái gì Thanh Hà thảo nguyên biến dị thú cũng sẽ có cái này nhãn!

Đỗ Mã hai chữ rốt cuộc là ý gì!

Tổ chức tên?

Thí nghiệm danh hiệu?

Tên người?

Không có người biết rõ.

Đây là một đầu mạnh mẽ biến dị thảo nguyên sói, thực lực: Cấp B, sức chiến đấu: Không biết, nhưng nhìn hắn hình thể, tại thế hệ này, tất nhiên là bá chủ cấp tồn tại!

Một tiếng gào thét.

Kinh khủng uy nghiêm tỏa ra, thảo nguyên sói ra tay.

Lên

Ngô Năng quát lạnh.

Bọn hắn đã sớm đối với nơi này biến dị thú rõ như lòng bàn tay.

"Biến dị thảo nguyên sói!"

"Cấp B, nếu như là đầu lĩnh, có thể có thể thu được huyết mạch truyền thừa, đi đến cấp B đỉnh phong, mau sớm giải quyết nó, bước vào thảo nguyên chỗ sâu!"

"Hiểu rõ."

Gen tiểu đội ra tay, chiến đấu phía trước bùng nổ.

Mà Trần Phong lại lặng yên không tiếng động đem Ngô Huy kéo đến so sánh dựa vào sau vị trí, cứ việc hết thảy nhìn qua thuận lợi như vậy, thế nhưng cái kia quen thuộc nhãn. . .

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Thảo nguyên sói liên tục bại lui, vết thương chồng chất.

"Đánh chết nó!"

Ngô Năng âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, một cái bén nhọn lạ lẫm tiếng nói bỗng nhiên vang lên, "Thảo Thảo Thảo, các ngươi bọn gia hỏa này khinh người quá đáng!" ? ? ?

Đám người không hiểu ra sao.

Bọn hắn nhìn kỹ lại, liền vẻ mặt trở nên tình huống, bởi vì thanh âm này, rõ ràng là trước mắt thảo nguyên sói kêu đi ra! Nó thế mà có thể mở miệng nói chuyện!

"Ngươi biết nói chuyện?"

Ngô Năng kinh sợ.

"Nói nhảm!"

"Lão tử lại không câm, vì cái gì không thể nói!"

Thảo nguyên sói gầm thét, "Các ngươi những này tạp chủng, lại dám đi vào, có tin ta hay không vài phút gọi các huynh đệ chém chết các ngươi? ? Biết nơi này có bao nhiêu thảo nguyên sói sao? Biết lão tử thân phận sao? Cút nhanh lên ra ở đây!"

Đám người: ". . ."

Biến dị thảo nguyên sói thế mà có thể mở miệng nói chuyện, quả nhiên là chưa từng nghe thấy!

"Biết nói tiếng người thảo nguyên sói. . ."

Ngô Năng trong mắt lóe lên tinh quang, "Nếu như đem ngươi bắt về nghiên cứu. . ."

Thảo nguyên sói sắc mặt đại biến.

Một tiếng tru lên.

Cái kia có rất nhiều xuyên thấu tính tiếng gào thét vang tận mây xanh, nhưng mà, để cho người ta kinh sợ chính là, dù cho như thế, chung quanh vẫn không có một đầu thảo nguyên sói xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thảo nguyên sói một mặt mộng bức.

"Ha ha."

"Ngươi thật sự cho rằng ta không có chuẩn bị sẵn sàng?"

Ngô Năng vẻ mặt trầm thấp, "Nếu muốn tới nơi này, ta tự nhiên đã sớm làm xong hết thảy chuẩn bị, bao bọc, phòng bị các ngươi kêu gọi đồng bạn tru lên!"

Bên cạnh hắn.

Một cái gen chiến sĩ chung quanh lóe lên nhàn nhạt sóng ánh sáng.

Thảo nguyên sói tru kêu thanh âm, theo sóng ánh sáng hoàn mỹ triệt tiêu!

Không cách nào truyền ra!

Căn cứ tính toán, thảo nguyên sói tru lên cùng cứu viện, đều tại một cái nào đó nhiều lần đoạn, hoàn toàn có khả năng theo hắn bình thường tiếng gào thét bên trong, phân tích ra cứu viện tru lên gợn sóng! Chỉ cần khóa chặt cái này gợn sóng, để chúng nó thanh âm không cách nào truyền ra, là có thể đưa chúng nó tách ra, tiêu diệt từng bộ phận!

Bọn hắn đã sớm làm xong ứng đối Lang bầy chuẩn bị, điểm mà phá đi!

"Bắt sống!"

Ngô Năng đắc ý hạ lệnh.

Chứng nhận trong thoáng chốc, hắn trông thấy trước mắt thảo nguyên sói ngang đầu ngửa mặt lên trời.

Hắn muốn làm gì?

Tru lên?

Hắn tru lên gợn sóng đã bị khóa chặt, căn bản vô hiệu!

Hắn muốn làm gì?

Chỉ là.

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, thảo nguyên sói chỉ là dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn xem hắn, cái kia tựa hồ là một loại 'Yêu mến đầu óc tối dạ ánh mắt' . . .

Ảo giác sao?

Sau đó, ánh mắt hắn đột nhiên trợn to.

Bởi vì đầu kia thảo nguyên sói bày xong tư thế về sau, bỗng nhiên một hồi khóc trời đập đất hô to: "Các huynh đệ, lão tử bị mấy cái tạp chủng chặt!"

"Nhanh tới cứu ta! ! !"

"A a a a a a a a a a a "

"Tới sói a!"

"Đánh sói á!"

"Cứu mạng a!"

"A a a a a a a a a "

"Các ngươi những này hèn mạt, lão tử từng thế nhưng là hoang dại bảo hộ động vật!"

Từng tiếng quỷ dị sói tru cùng tiếng người xen lẫn thanh âm. ? ? ? ?

Ngô có thể đám người một mặt mộng bức.

Ngô Năng bên người gen chiến sĩ quanh thân sóng ánh sáng lóe lên, đem một bộ phận lớn thanh âm đều triệt tiêu mất, "Lão đại, cứ việc yên tâm, hết thảy sói tru đều mặc không đi ra."

Đúng thế.

Chỉ cần là sói tru, vô luận thế nào loại phương thức đều truyền không đi ra!

Thế nhưng là. . .

Con hàng này có rất lớn một bộ phận kêu tiếng người a!

Mặt đất rung động.

Từng con khuôn mặt dữ tợn theo thảo nguyên giới hạn đường chậm rãi xuất hiện.

Sói đến đấy!

Chúng nó có lẽ không có nghe được sói tru, đó là cái kia thảm liệt người xa lạ tiếng kêu, đủ để cho chúng nó cảm giác được rùng mình cùng nguy hiểm, cái này

Đủ để!

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Rất nhanh.

Lít nha lít nhít thảo nguyên sói xuất hiện!

Cấp B!

Cấp B!

Toàn bộ là cấp B!

Đám người gần như tuyệt vọng.

Bọn hắn giải quyết vài đầu cấp B không có vấn đề, thế nhưng là này mấy chục con thậm chí là trên trăm đầu cấp B, bọn hắn căn bản không có biện pháp! Chỉ có một con đường chết!

Này này chuyện này. . .

Tại sao có thể như vậy?

Ngô có thể đám người cũng là trong nháy mắt miệng đắng lưỡi khô, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tự mình làm tốt kế hoạch, thế mà lại thua với một đầu quỷ dị thảo nguyên sói!

Cái này là cái quỷ gì đồ vật!

Một cái có thể nói chuyện, còn ủng có nhân loại trí tuệ biến dị thảo nguyên sói?

"Đáng hận!"

Ngô Năng cắn răng.

"Làm sao bây giờ?"

Những người còn lại cũng vẻ mặt khó coi.

Thảo nguyên sói đang ở từng bước ép sát, không ngừng tới gần, đem bọn hắn vây quanh.

Trần Phong. . .

Ngô Năng nhớ tới gia hỏa này.

Cứ việc Trần Phong chỉ là một cái chế tác sư, thế nhưng trong ấn tượng, hắn nhớ kỹ trên mạng xưng hô hắn kêu cái gì kỳ tích người sáng tạo cái gì, mỗi lần đều có thể sáng tạo kỳ tích.

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

Sau đó. . .

Hắn thấy Trần Phong ôm Ngô Huy tránh trong đám người run lẩy bẩy.

Ngô Năng: ". . ."

Ngô Năng hít sâu một hơi, xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia.

"c kế hoạch!"

"Hiểu rõ."

Một cái gen chiến sĩ đi ra.

Kinh khủng mây mù trong nháy mắt tràn ngập.

Đây là độc thuộc về hắn cấp B đặc thù dung hợp gen năng lực đế chi sương mù khói mù! Hết thảy năng lực nhận biết: Cấm chế! Hết thảy năng lực chiến đấu hạn chế!

Ở chỗ này, chỉ có thể bằng vào mắt trần!

Tầm nhìn

Hai mét!

Bỏ qua địch ta!

Đây là bọn hắn đối diện nguy cơ thời điểm mạnh nhất giải quyết biện pháp.

Dù cho tại địch nhân cường đại, trong nháy mắt này đã biến thành mù lòa, liền cho bọn hắn chạy trốn cùng rời đi thời gian, đối với mấy cái này thảo nguyên sói càng là như vậy!

Cứ việc cái kia người thủ lĩnh vô cùng quỷ dị, thế nhưng còn lại thảo nguyên sói, bất quá là bình thường cấp B biến dị thú!

"Đi theo ta!"

Người kia thấp giọng nói.

Ngô Năng dẫn đám người theo hắn sau lưng, đám người lặng yên không tiếng động rời đi.

Trong mơ hồ.

Bọn hắn tựa hồ có thể cảm giác được vô số thảo nguyên sói ở chung quanh bồi hồi, nhưng là căn bản là không có cách tìm tới dấu vết của bọn hắn, đám người cứ như vậy lặng yên không tiếng động rời đi.

"Đầu kia đáng chết thảo nguyên sói. . ."

Ngô Năng cười lạnh một tiếng.

Một đầu có thể mở miệng nói chuyện biến dị thảo nguyên sói, không biết đã trải qua loại kia trình độ biến dị, nếu như đưa nó bắt lấy, cắt miếng nghiên cứu. . .

Nói không chừng giá trị liên thành!

Chờ giải quyết Ngô Huy sự tình, hắn nhất định tới thu thập nó!

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới.

Cái kia trong bóng tối, cứ việc vô số thảo nguyên sói một đầu mờ mịt loạn chuyển, thế nhưng duy chỉ có đầu kia thảo nguyên đầu sói dẫn, mắt sáng như đuốc, nhìn không ra nửa điểm mê mang!

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, vượt qua Ngô Năng lại rơi tại Trần Phong trên người.

Ở nơi đó!

Hắn cảm thấy khí tức quen thuộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.