Chương 266: Cùng trời đấu tranh! !

Chương 266: Cùng trời đấu tranh! !

Thảo nguyên chỗ sâu.

Một tòa thật to phế tích lập loè ánh sáng lung linh.

Từng tòa đá tảng đứng vững, hình thành một cái tràn ngập cảm giác áp bách đất kỳ dị, ở trung tâm, một giọt trạm chất lỏng màu xanh lam lập loè kỳ dị hào quang, đang đang không ngừng lấp lánh. Mà tại giọt kia chất lỏng trước mặt, một người trung niên thân ảnh đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía đám người, tay phải hơi hơi giơ.

Đó là. . .

Cha

Ngô Huy run sợ.

Cái kia chính là Ngô Diệu Thiên?

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, nhìn kỹ, thân ảnh kia mặc dù nhìn như rất thật, thế nhưng không biết từ lúc nào, thế mà đã cứng ngắc!

Cái kia lại có thể là một người chết!

Một cỗ thi thể!

Thế nhưng. . .

Trần Phong theo sườn nhan nhìn lại, thi thể vẫn như cũ hoàn chỉnh!

Nửa năm a!

Trần Phong rung động.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, Ngô Diệu Thiên có thể là chết trọn vẹn thời gian nửa năm, hắn nguyên lai tưởng rằng ở chỗ này có thể tìm tới, chỉ có khô lâu, chưa từng muốn. . .

Không hiểu.

Trần Phong cảm giác này đá tảng trận tràn ngập quỷ dị.

"Không nên gấp gáp."

Trần Phong giữ chặt Ngô Huy.

Ừm

Ngô Huy thấp giọng nói, " cái kia chính là phụ thân chế tác thuốc thử."

Trần Phong theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Ngô Diệu Thiên trước mặt, giọt kia lơ lửng trạm chất lỏng màu xanh lam, liền là nhiệm vụ lần này mục tiêu chủ yếu, cũng là có thể làm cho Trần Phong đột phá gen thuốc thử!

Trong truyền thuyết kia  có thể khiến cho Cấp D cưỡng ép đột phá cực hạn truyền thuyết cấp gen thuốc thử!

"Thật có khả năng?"

Trần Phong hỏi.

Ừm

Ngô Huy thấp giọng nói, " cha ta cho ta phát tới tư liệu, để cho ta tới  đáng tiếc. . ."

Ngô Huy màu đậm có chút ảm đạm.

Nếu như không phải là bởi vì hắn, phụ thân căn bản sẽ không chết!

Ngô Huy đem tư liệu truyền cho Trần Phong.

Trần Phong cũng nhìn thấy Ngô Diệu Thiên lúc ấy truyền về đồ vật, tư liệu biểu hiện, dưới tình huống bình thường, loại này bạo lực đột phá Cấp D cực hạn gen thuốc thử căn bản không có khả năng tồn tại, cũng không có khả năng bị chế tác được! Thế nhưng, nếu như tại một chút đặc thù hoàn cảnh dưới, chưa chắc không thể thành công!

Tỉ như ——

Ở đây!

Thanh Hà thảo nguyên chỗ sâu, mảnh này sạch cốc con ếch địa!

Nơi này là Thanh Hà lững lờ trôi chảy qua lưu lại vũng bùn, sau cùng thành một mảnh con ếch, bởi vì thần bí ếch xanh, ở đây ủng có thần kỳ lực lượng!

Thời gian!

Nơi này thời gian, so như người bình thường tốc độ chảy muốn càng chậm một chút!

Đẳng cấp: Cấp B biến dị thú

Năng lực: Khiến cho chung quanh tốc độ thời gian trôi qua chậm lại, tuổi thọ càng thêm lâu dài.

Sức chiến đấu: Số không

Đây chính là Ngô Diệu Thiên ở chỗ này nguyên nhân!

Hắn dùng một loại trận pháp đặc biệt, đem những này ếch đen vây khốn, lợi dụng bọn hắn năng lực đặc thù, khiến cho này một mảnh chế tác khu vực tốc độ thời gian trôi qua chậm lại!

Sau đó. . .

Hoàn thành dưới tình huống bình thường bản không thể nào chế tác!

Sau cùng.

Hắn thành công chế tác được Cấp D cực hạn đột phá gen thuốc thử, liền là giọt kia chất lỏng màu xanh lam!

Hắn vui vẻ cho con trai phát tin tức, thế nhưng không biết vì sao, tại Ngô Huy còn không có chạy tới thời điểm, hắn vĩnh viễn ngưng kết tại ở đây.

Dung nhan vẫn như cũ, thậm chí thân thể đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Thế nhưng người nhưng đã chết.

Ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì?

Không có người biết rõ!

"Đi xem một chút."

Ngô Năng chỉ huy một người xuống.

Trước mắt.

Đá tảng trận bên trong từng cái đứng vững đá tảng cho người ta một cỗ không hiểu cảm giác áp bách, dù cho cái kia chất lỏng màu xanh lam đang ở trước mắt, cũng không ai dám ở thời điểm này làm loạn.

Vâng

Một tên gen chiến sĩ đi ra.

Mười mét!

Hai mươi mét!

Ba mươi mét!

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi đến Ngô Diệu Thiên trước mặt, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đi thu lấy giọt kia chất lỏng."

Ngô có thể ra lệnh cho.

Người kia đi ra phía trước.

Chỉ là.

Ngay tại hắn sắp đụng vào giọt kia chất lỏng thời điểm, trong nháy mắt đó, một vệt đạm ánh sáng màu xanh lam lấp lánh, thân thể của người kia trong nháy mắt đứng im tại nơi đó!

Cái gì?

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Chết rồi?

Chuyện gì xảy ra? !

Tình hình này quá mức kinh khủng!

"Lão tam!"

Một cái gen chiến sĩ lao ra, vỗ vỗ nhà mình huynh đệ, nhưng mà, vô dụng! Cái kia gen chiến sĩ tựa hồ cứ như vậy ngưng kết thành pho tượng, dù như thế nào đều gọi không dậy!

Thời gian của hắn, dừng lại!

Đám người kinh sợ.

Nơi này. . .

So với bọn hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn!

"Dùng đồ vật thử một chút."

Trần Phong đề nghị.

Ngô Năng rất mau gọi người khảo thí, vô hiệu!

Vật chất có thể hoàn mỹ xuyên qua cái kia một mảnh màu lam khu vực.

"Mặc khác biến bị thú đâu?"

Trần Phong hỏi.

Có người nếm thử bắt biến dị thú ném qua đi, mà vừa lúc này, kinh người sự tình phát sinh, cái kia biến dị thú, thế mà giống nhau ngưng kết ngay tại chỗ!

Thời gian đình chỉ!

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tới giúp ta khảo thí."

Trần Phong làm chế tác sư am hiểu nhất liền là đủ loại khảo thí.

Ngô Năng phái người hỗ trợ, rất nhanh, bọn hắn liền khảo thí ra cái này kỳ dị đá tảng trận có lực lượng thần bí —— này đá tảng trong trận, bất cứ sinh vật nào, đều sẽ bị thời gian đình chỉ!

"Là ếch đen lực lượng!"

Trần Phong bỗng nhiên hiểu ra.

Ếch đen trên bản chất có khả năng chậm lại thời gian, thế nhưng thời gian là cố định, không có khả năng vô duyên vô cớ giảm bớt cùng gia tăng, cho nên, cái gọi là chậm lại thời gian trôi qua, trên bản chất, cũng là thông qua hấp thu những sinh vật khác thời gian, tới tạo thành 'Chậm lại thời gian' trôi qua hiệu quả!

Ếch đen  có thể hấp thu sinh vật thời gian!

Cứ việc khả năng rất ít.

Mà Ngô Diệu Thiên, phương pháp trái ngược, đưa chúng nó kẹt ở trong trận pháp, đi qua chính mình năng lực đặc thù, để chúng nó phản tác dụng lực cống hiến thời gian!

Sau khi hiểu rõ, đám người cảm giác da đầu tê dại phiền.

Khống chế thời gian?

Vậy cơ hồ là thần linh thủ đoạn!

Ngô Diệu Thiên đây là tác đại tử a!

Liền liền ếch đen loại này cấp B mạnh mẽ biến dị thú, có được chậm lại tốc độ thời gian trôi qua nhỏ năng lực về sau, đều đã mất đi bất luận cái gì sức chiến đấu!

Mà Ngô Diệu Thiên?

Ý đồ đi qua chúng nó khống chế thời gian!

Cũng chính bởi vì vậy

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.