Chương 267: Kinh biến: Ngô Huy năng lực!

Chương 267: Kinh biến: Ngô Huy năng lực!

Được làm vua thua làm giặc!

Tại Ngô Diệu Thiên chết trong nháy mắt, Ngô gia biến mất đã thành đã định trước, cho nên Ngô Năng đã sớm tìm cho mình đến đường lui, cái gọi là năm vạn tích phân. . .

Còn có trước mắt nhiệm vụ lợi ích!

"Đây chính là ngươi nói cái kia trăm phần trăm đột phá cực hạn gen thuốc thử?"

Người kia kinh diễm nhìn xem trên không trôi nổi trạm chất lỏng màu xanh lam. Tiểu thuyết

Vâng

Ngô Năng cười nói, " đá tảng trận đã phá hư, thứ này hiệu quả, tuyệt đối khiến cho ngài hài lòng."

Ngươi

Ngô Huy giờ phút này rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì!

Ngô Năng tên khốn kiếp này thế mà bán hai lần! Trần Phong ở đây, năm vạn tích phân một lần, Ngô Năng bên kia, lại âm thầm bán cho những người khác!

"Ngươi dạng này sẽ bị gen công hội truy nã."

Ngô Huy gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Ta biết."

Ngô Năng rất là lạnh nhạt, "Bất quá, bọn hắn khả năng nhất lấy được kết quả là —— tất cả mọi người quân bị tiêu diệt, chết ở chỗ này, bao quát ta! Sau đó ta sẽ sửa đầu hình ảnh nặng cuộc sống mới!"

"Ngươi vô sỉ!"

Ngô Huy phẫn nộ.

Tại sao có thể như vậy. . .

Hắn coi là Ngô Năng không nguyện ý giúp mình, mang về phụ thân thi hài cũng phải thu năm vạn tích phân đã rất quá đáng, thế nhưng không nghĩ tới, hắn lại dám. . .

"Hài tử, đây mới là hiện thực a!"

Ngô Năng cười to, "Cha ngươi vì thân thể của ngươi thế nhưng là nhọc lòng, nhường ngươi cái tuổi này liền vượt xa đám người, sắp đột phá đến cấp C!"

"Thế nhưng là thì có ích lợi gì?"

"Ngươi một dạng không có bất kỳ cái gì gen thiên phú, một dạng sức chiến đấu là không! Nói thật, nếu như bản thân ngươi thiên phú kinh người, ta không chỉ có sẽ không ra tay với ngươi, sẽ còn phụ tá ngươi, trở thành Ngô gia người mạnh nhất, nhưng rất là tiếc nuối, ngươi liền để cho ta đến đỡ tư cách đều không có, quá yếu!"

"Cho nên. . ."

"Xin lỗi, hài tử."

"Sớm nhường ngươi đi vào xã lại. . ."

Ngô Năng tàn nhẫn nói nói, " nói thật, theo hắn quyết định bồi dưỡng ngươi thời điểm, ta liền đoán được Ngô gia sớm muộn có một ngày muốn xong đời, sớm chuẩn bị cho mình đường lui!"

"Mà bồi dưỡng một cái phế vật, liền là gia tộc xuống dốc nhanh nhất phương thức."

Ngô Năng chữ chữ châu ngọc, đâm vào Ngô Huy đáy lòng.

Tim của hắn đang chảy máu!

Tay của hắn cũng đang chảy máu!

"Nhớ kỹ."

Ngô Năng âm thanh lạnh lùng tiếng vọng, "Hại chết phụ thân ngươi, không là người khác, mà là chính ngươi! Hiện tại, tới địa ngục bên trong vì phụ thân ngươi sám hối đi!"

Kinh khủng vầng sáng tỏa ra.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một tiếng vang thật lớn.

Một đoàn lóng lánh to lớn hào quang năng lượng cơ giáp bỗng nhiên bùng nổ, chặn Ngô Năng một kích.

"Trần Phong! !"

Ngô Năng liếc mắt liền nhìn ra là ai, "Ngươi đang tìm cái chết!"

Bóng mờ lưu chuyển.

Kinh khủng cấp B dung hợp kỹ chém giết mà đi.

Hừ

Trần Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới, cái kia phóng lên tận trời năng lượng vũ trang, trong nháy mắt giải thể hóa thành một khỏa cao tốc xông vào đầu đạn hạt nhân đánh phía Ngô Năng!

Kinh khủng hào quang trong nháy mắt nổ tung!

Năng lượng kinh người tại thời khắc này bùng nổ, đem cho nên người đều đánh bay ra ngoài!

Cho dù là cấp B!

Trần Phong đột nhiên bùng nổ quá kinh người, ai cũng sẽ không nghĩ tới, chỉ là một cái Cấp D, hơn nữa còn là cái làm 'Ông chủ' gen chế tác sư thực lực cư nhiên như thế kinh khủng!

Rất nhanh.

Đám người đầy bụi đất đứng lên.

Nguyên bản hoàn chỉnh đội hình, bị nổ thành chia năm xẻ bảy.

Mấy cái thực lực nhỏ yếu gen chiến sĩ, cấp C đỉnh phong cái gì, lại bị tươi sống nổ chết! Trần Phong năng lượng vũ trang lập thể, uy lực so trong tưởng tượng càng kinh khủng!

"Trần Phong! ! !"

Ngô Năng trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Quay đầu nhìn lại, giọt kia trạm chất lỏng màu xanh lam, lại nhưng đã biến mất!

"Cái kia thi đại học đệ nhất?"

Tên kia gen chiến sĩ cười lạnh, "Ta đối với hắn cũng không có hứng thú gì, thế nhưng liền đồ của lão tử cũng dám đoạt, cái kia chính là tự tìm đường chết!"

Từng dãy bóng người xuất hiện.

Cái kia trong bóng tối, thế mà còn có càng nhiều cấp B gen chiến sĩ!

Những thứ này. . .

Đều là người của hắn!

"Định vị!"

Ngô Năng ánh mắt lấp lóe.

Hắn nhìn về phía cự thạch kia trận phía dưới, cái kia trong một vùng phế tích, bên trong tựa hồ có một ít chân chính tồn tại, là lúc trước Ngô Diệu Thiên mở ra tới.

"Bọn hắn ở bên trong!"

Truy

"Phong bế hết thảy mở miệng."

"Không cho phép bất luận cái gì đi ra, trông thấy bất luận kẻ nào, giết không tha!"

"Hiểu rõ!"

Lần lượt từng bóng người lấp lóe, giết xuống dưới đất, thuần một sắc cấp B gen chiến sĩ!

Lần này.

Những địch nhân này, so trong tưởng tượng càng khủng bố hơn!

"Cái này dưới mặt đất phế tích không lớn."

Ngô Năng lạnh lùng nói nói, " bọn hắn trốn không thoát."

"Chỉ hy vọng như thế."

Cái kia gen chiến sĩ cười lạnh, "Nếu như hắn chạy thoát rồi, có thể liền là của ngươi không ra, dù sao đồ vật còn chưa giao cho ta, hắc hắc hắc, đến lúc đó ngươi. . ."

Ngô Năng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Hắn rõ ràng chính mình lần này hợp tác là ai!

Nhiệm vụ này, hắn nhất định phải hoàn thành!

"Yên tâm."

Hắn hít sâu một hơi, theo những người kia phối hợp truy sát Trần Phong cùng Ngô Huy! Hắn ngược lại muốn xem xem, chỉ là một cái Cấp D gen chế tác sư, đến cùng có bao nhiêu ngưu bức!

Bóng mờ trôi qua.

Mà giờ khắc này.

Đá tảng trận địa bên dưới phế tích bên trong.

Trần Phong mang theo một cái thân ảnh nhỏ gầy đang chạy trốn, như có gai ở sau lưng, hắn có thể cảm giác được những cái kia người truy sát đến cùng khủng bố đến mức nào! Thuần một sắc cấp B!

Hắn đối phó một cái còn có thể!

Thế nhưng mấy chục cái?

Không thể nào!

Cho nên lần này, chỉ có thể trốn!

Tại cái kia gen chiến sĩ xuất hiện thời điểm, Trần Phong liền ý thức được không ổn, nếu như Ngô Năng thật sự là tính toán như vậy, chắc chắn phải nhổ cỏ tận gốc!

Cho nên. . .

Hắn chỉ có thể trốn!

Ngô Huy chỉ là hắn thuận tay mang tới mà thôi.

Tiểu gia hỏa này đã đủ đáng thương, nếu như có thể nói, Trần Phong không ngại thuận tay đem hắn mang đi ra ngoài, đương nhiên, chỉ là không ảnh hưởng tự thân điều kiện tiên quyết.

Trần Phong mang theo Ngô Huy dưới đất xuyên qua.

Hắn rất muốn tìm cơ sẽ trực tiếp giết ra, nhưng là mặt đất gần như chỗ có vị trí đều bị phong tỏa, hắn hiện tại chỉ có thể theo Ngô Huy ở chỗ này trong thông đạo ẩn núp!

Thậm chí ——

Rất nhanh sẽ không đường có thể đi!

"Như vậy không thể được."

Trần Phong hít sâu một hơi, xem ra có cần phải phản kích!

"Ngô Huy!"

"Ngươi có năng lực gì?"

Hắn nhìn về phía Ngô Huy.

Dù sao cũng là một cái Cấp D cực hạn, trên lý luận, Ngô Huy cảnh giới theo Trần Phong là giống nhau, coi như sức chiến đấu yếu hơn nữa, cũng cần phải có một chút a?

"Không có."

Ngô Huy hổ thẹn cúi đầu xuống.

"Không có? ? ?"

Trần Phong có chút mộng, "Một chút cũng chưa vậy?"

Ừm

Ngô Huy nhát gan cúi đầu xuống.

Thân ảnh nhỏ gầy nhìn qua càng thêm yếu đuối.

Làm sao có thể. . .

Trần Phong có chút nhức đầu.

Nếu như không phải Ngô Huy trên người khả năng có theo 'Phương pháp phối chế' có liên quan manh mối, hắn thậm chí cũng đang lo lắng muốn hay không cứ như vậy vứt xuống Ngô Huy chính mình trốn được rồi!

Ngươi thế nhưng là Cấp D gen chiến sĩ a!

Ta

"Không có sức chiến đấu."

Ngô Huy thất lạc nói nói, " bọn hắn. . . Nói ta phế vật. . . Ta có năng lực, thế nhưng là ta cũng không biết là cái gì, cũng căn bản nghiên cứu không ra. . ."

"Viện nghiên cứu cũng khảo thí không tệ tới. . ."

Ngô Huy thần sắc ảm đạm.

Phụ thân hắn là đại chế tác sư, gần như cầu cứu rồi bất luận cái gì khả năng tình huống, nhưng là vô dụng!

Tựa hồ là nhận mẹ thân huyết mạch áp chế, Ngô Huy không có bất kỳ cái gì năng lực! Càng chuẩn xác mà nói là, bản thân hắn gen huyết mạch, quá mức mạnh mẽ, đè lại hết thảy mặc khác gen, căn bản không có khả năng dung hợp thành công! Đây mới là Ngô Huy đến bây giờ không có dung hợp bất luận cái gì gen nguyên nhân!

Bởi vì không cách nào thành công!

"Ngươi thi triển một chút ta xem một chút."

Trần Phong nhíu mày, hắn còn cũng không tin, còn không có cách nào phán đoán năng lực?

Ừm

Ngô Huy thấp giọng.

Ông

Trong tay hắn một vệt ánh sáng lung linh lóe lên, hơi mờ gợn sóng hào quang lấp lánh.

Sau đó biến mất.

"Không có?"

Trần Phong có chút mộng.

"Không có."

Ngô Huy đầu thấp thấp hơn.

Trần Phong: ". . ."

Cái này là cái quỷ gì năng lực a!

Hắn khẳng định, viện nghiên cứu những người kia khiến cho Ngô Huy đối vô số vật thể, vô số người thi triển qua đến, khẳng định không có bất kỳ cái gì tác dụng mới có thể nhận định phế vật.

"Cái tác dụng gì đều không có?"

Trần Phong nhịn không được hỏi.

Ừm

Ngô Huy thấp giọng nói, " viện nghiên cứu thử hơn ba ngàn loại vật thể cùng biến dị thú, vô hiệu."

Trần Phong: ". . ."

Được a, nếu Ngô Huy không có sức chiến đấu, chỉ có thể dựa vào chính mình! Trần Phong xem xem may mắn điểm trị của mình, có chút đau lòng, vì phương pháp phối chế, liều mạng!

Mà lúc này.

Ngô Huy trong tay như có như không gợn sóng không ngừng lóe lên.

Hắn cũng biết mình gần như không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, cho nên dùng chính mình đáng thương tinh thần lực đang không ngừng nếm thử, hy vọng có thể nghiên cứu ra một chút thủ đoạn tới.

Cứ việc một lần đều không thành công qua, hắn vẫn không có từ bỏ.

"Có thể kiểm tra xong cái chày gỗ a!"

Trần Phong tức giận nói, "Đi thôi."

Hắn giữ chặt Ngô Huy đang chuẩn bị rời đi, nhưng mà vừa lúc này, Ngô Huy trong tay cái kia hào quang nhàn nhạt, vậy mà tại thời khắc này ngưng kết, biến thành một cái chày gỗ!

Ngô Huy miệng há lớn.

Đây là. . .

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, bổng. . . Chày gỗ?

Làm sao có thể!

Ngô Huy làm sao lại làm ra một cái chày gỗ?

Chờ chút, chẳng lẽ là. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ngô Huy, bởi vì nếu như hắn suy đoán là thật, tiểu tử này chỉ sợ có được kinh thiên chi năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.