Chương 268: Mạnh nhất năng lực cũng là yếu nhất năng lực

Chương 268: Mạnh nhất năng lực cũng là yếu nhất năng lực

"Ta tạo ra đồ vật?"

Ngô Huy một mặt mộng bức.

Hắn dùng năng lực của mình thử qua vô số lần, thế nhưng mỗi lần đều không có bất kỳ vật gì! Thậm chí không có phát huy bất cứ tác dụng gì, thế nhưng vừa rồi. . .

Ngô Huy nhìn một chút trong tay chày gỗ.

Hắn che đầu rên rỉ nói: "Đau!"

Trần Phong: ". . ."

Thế nào mẹ nó có cầm gậy chùy nện đầu mình!

"Ta muốn thử xem thật hay giả."

Ngô Huy xoa xoa đầu, ánh mắt lại tràn ngập mừng rỡ, "Thật, tựa như là thật! Ha ha ha, năng lực của ta là hữu dụng, ta là thật có năng lực!"

Ngô Huy hưng phấn không thôi.

"Tốt, vậy chúng ta thử lại lần nữa."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Được

Ngô Huy vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn bày ra thành tín tư thái, một tiếng gầm nhẹ: "Xuất hiện đi! Chày gỗ!"

Ông

Một vệt ánh sáng lung linh lóe lên.

Hắc ám lối đi hơi hơi sáng ngời lại ảm đạm biến mất.

Ngô Huy trên mặt biểu lộ hơi hơi đình trệ.

Vô hiệu!

Lại là vô hiệu!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Ngô Huy có chút mờ mịt, vẫn là không có bất kỳ vật gì?

Hắn điên cuồng thôi động năng lực, nhưng mà vẫn là vô hiệu.

"Dừng lại."

Trần Phong khoát khoát tay, "Không phải khiến cho ngươi dạng này khảo thí, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, vừa rồi trong nháy mắt đó, ngươi làm ra chày gỗ trong nháy mắt đó, là làm sao làm?"

"Làm sao làm?"

Ngô Huy mờ mịt, "Ta chỉ là muốn chứng minh cho ngươi xem. . ."

"Cho ta?"

Trần Phong xác nhận.

Đúng

Ngô Huy cúi đầu xuống, "Ngươi đã cứu ta, ta chỉ muốn giúp đỡ. .. Không muốn cho ngươi thêm phiền."

"Rất tốt."

Trần Phong gật đầu, "Như vậy, tiếp tục đem chú ý của ngươi lực đặt ở trên người của ta, tại phóng thích năng lực thời điểm, đem mục tiêu cùng tinh thần lực khóa chặt ta!"

"Hiểu rõ?"

Trần Phong lập lại.

"A? Ân."

Ngô Huy gật đầu.

"Như vậy —— bắt đầu đi!"

Trần Phong nhắc nhở.

Hô

Ngô Huy hít sâu một hơi.

Hào quang nhàn nhạt ngưng tụ, năng lực khởi động!

Lần này, hắn không có triệu hoán chày gỗ, mà là như Trần Phong theo như lời như vậy, đem lực chú ý đặt ở Trần Phong trên người, sau đó liền khởi động năng lực!

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Ngô Huy trong tay, một cái chày gỗ xuất hiện lần nữa.

"Ra đến rồi!"

Ngô Huy kinh sợ.

Chuyện này. . .

Làm sao có thể? !

? ? ? Hắn rõ ràng rất nhiều lần đều không triệu hoán đi ra. . .

"Quả nhiên."

Trần Phong trong lòng càng là rung động.

Chính mình không có đoán sai, Ngô Huy năng lực liền là hắn trong tưởng tượng cái kia!

"Lại đến."

Ngô Huy lần nữa thôi động năng lực.

Lần này, một cây trường mâu trong tay hắn xuất hiện.

Ngô Huy vẫn như cũ một mặt mộng bức.

Đây là. . .

Chuyện gì xảy ra? !

Tự động năng lực khóa chặt Trần Phong về sau, chỉ cần đối Trần Phong thi triển, là hắn có thể xuất hiện đủ loại kỳ kỳ quái quái đồ vật, này liền là năng lực của mình sao? !

Mà liền trong nháy mắt này, Ngô Huy lần nữa thi triển năng lực.

Ánh sáng bắt đầu khởi động.

Ngô Huy quanh thân, vậy mà xuất hiện năng lượng cường đại vũ trang, cái kia kinh khủng uy có thể hòa khí tức, vậy mà theo Trần Phong năng lượng vũ trang không khác nhau chút nào!

Đây là. . .

Ngô Huy con mắt trừng lớn.

Hắn cảm giác được chính mình cường đại trước nay chưa từng có!

Năng lượng rất nhanh biến mất.

Thế nhưng Ngô Huy vẫn như cũ đắm chìm trong cái kia cỗ trong cường đại, khát vọng nhìn xem Trần Phong, hắn biết, năng lực chính mình bí mật, có lẽ Trần Phong đã phá giải!

"Trần đại ca. . ."

Ngô Huy ánh mắt chờ mong.

Hắn đã bị định nghĩa vì phế vật quá lâu quá lâu!

Liền liền phụ thân cũng là vì chuyện này chết mất, hắn quá muốn chứng minh chính mình!

"Giúp ta một chút. . ."

Ngô Huy khát vọng nhìn xem Trần Phong.

"Không cần ta giúp ngươi."

Trần Phong nhàn nhạt lắc đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập ý cười: "Bởi vì năng lực của ngươi, vốn là thế gian độc nhất vô nhị tồn tại, thậm chí là vô địch tồn tại!"

"Nó là yếu nhất năng lực, cũng là mạnh nhất năng lực!"

Ngô Huy một mặt mờ mịt.

Cái gì gọi là mạnh nhất năng lực, cũng là yếu nhất năng lực?

"Bởi vì năng lực của ngươi, là căn cứ người khác mà định ra."

"Hắn cho rằng năng lực của ngươi mạnh, năng lực của ngươi liền mạnh, hắn cho rằng năng lực của ngươi yếu, năng lực của ngươi liền rất yếu, hắn cho rằng ngươi là phế vật. . ."

"Như vậy —— "

"Ngươi chính là phế vật!"

Trần Phong thở dài một tiếng.

"Cái gì?"

Ngô Huy con ngươi đột nhiên phóng to.

"Ta chưa bao giờ thấy qua năng lực như vậy."

"Thế nhưng. . ."

"Làm ngươi khóa chặt mục tiêu thời điểm, muốn để mục tiêu cho là ngươi phi thường mạnh mẽ, lúc này, ngươi liền là phi thường mạnh mẽ! Thậm chí có thể xưng vô địch! Thế nhưng nếu là mục tiêu cho là ngươi là phế vật, cho rằng năng lực của ngươi vô dụng, dù cho ngươi nếm thử một trăm lần một vạn lần, đều là vô dụng!"

Trần Phong thản nhiên nói.

Thì ra là thế. . .

Ngô Huy thống khổ nhắm mắt lại.

Khó trách!

Khó trách hắn khảo thí ngàn vạn lần đều không có kết quả!

Khi hắn đã bị nhận định là công nhận phế vật, khi hắn bị phụ thân mang theo đi đều đất đai phương khảo nghiệm thời điểm, liền đã định trước không có bất kỳ cái gì kết quả!

Mọi người đều biết ngươi là phế vật ai còn tin tưởng ngươi?

Huống chi ——

Còn nhất định phải nhắm ngay mục tiêu thi triển!

Có lẽ có ít người là tin tưởng hắn, thế nhưng dưới tình huống đó, hắn khảo thí mục tiêu là người máy hoặc là bia ngắm, mà thật đáng tiếc, năng lực của hắn đối với mấy cái này không có tư duy đồ vật là vô hiệu!

Chỉ có ngươi đối người nào đó thi triển, mà người kia còn tưởng rằng ngươi phi thường cường đại thời điểm, mới có thể xuất hiện!

Đây chính là hắn năng lực!

Một cái chưa bao giờ xuất hiện qua năng lực thần kỳ!

Mà lại!

Không đơn giản như thế.

Cứ việc đối phương khẳng định về sau, năng lực của ngươi mới có thể xuất hiện, thế nhưng vật này có hay không mạnh mẽ cũng phải nhìn đối phương đối thứ này quan tâm cùng tin tưởng trình độ!

Tỉ như ——

Trần Phong làm ra cái này chày gỗ!

Cứ việc cũng là năng lực này làm ra, thế nhưng sức chiến đấu gần như là không!

Tỉ như ——

Trần Phong làm ra năng lượng vũ trang!

Xuất hiện trong nháy mắt, liền tự động giải thể, bởi vì Trần Phong hiểu rất rõ Ngô Huy năng lực, cho nên, coi như hắn phối hợp, cũng không cách nào phát huy ra hiệu quả!

Mong muốn mạnh nhất, nhất định phải để cho người ta theo đáy lòng tin tưởng ngươi!

"Đây không tính là phế vật năng lực sao?"

Ngô Huy đắng chát cười một tiếng.

"Phế vật?"

Trần Phong cười, "Hài tử, đây là mạnh nhất năng lực, đến, để cho ta tới giúp ngươi mở mang kiến thức một chút, năng lực của ngươi, đến cùng khủng bố đến mức nào. . ."

Phế tích bỗng nhiên rung động, vô số hòn đá rơi xuống.

"Bọn hắn tới!"

Ngô Huy lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Bình tĩnh."

Trần Phong liếc mắt nhìn hắn, "Chờ ta một hồi."

Ngô Huy một mặt mờ mịt, những người kia đều muốn tới, còn không trốn sao? Thế nhưng là Trần Phong không đi, hắn cũng không cách nào rời đi, được rồi, muốn chết cùng chết đi!

Ngô Huy đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Tốt

Trần Phong màn sáng nổi lên hiện từng dãy phụ đề.

Ừm

"Đây là ta vừa viết, ngươi ký bỗng chốc."

Trần Phong tằng hắng một cái.

Dùng hắn bây giờ tốc độ tay, đi qua màn sáng đánh chữ, nhưng so sánh nói chuyện tốc độ nhanh hơn, thời gian cấp bách, hắn chỉ có thể như thế, Ngô Huy đến gần xem thử, liền kinh ngạc đến ngây người.

Phía trên này lại có thể là một cái kịch bản!

Không sai!

Còn có đủ loại tự kỷ lời kịch!

"Chuyện này. . ."

Ngô Huy có chút mộng, hắn mơ hồ đoán được Trần Phong nghĩ muốn làm gì, thế nhưng là vẫn như cũ không dám tin, đây là khiến cho chính hắn cùng cái này kịch bản, đi cùng kẻ địch chiến đấu sao? !

"Tin tưởng ta."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, thấp giọng nói.

"Đây là. . ."

"Ngươi hy vọng duy nhất!"

"Ngẫm lại ngươi cái chết của phụ thân vong, ngẫm lại Ngô gia xuống dốc, ngẫm lại ngươi bị gọi nhiều năm như vậy phế vật phẫn nộ, ngươi thật cam tâm, như thế khiến cho phụ thân ngươi thất vọng?"

"Hài tử. . ."

"Đây là ta có thể cho ngươi cơ hội duy nhất!"

"Nếu là thuận lợi, từ đó thiên hạ này, không người là đối thủ của ngươi!"

Ngô Huy máu nóng trong nháy mắt dâng lên.

Từ đó. . .

Thiên hạ không người là đối thủ của hắn?

Nguyên lai, năng lực của hắn cường đại như vậy?

"Năng lực của ta. . ."

Ngô Huy trong lòng ngọn lửa nhỏ bùng cháy, hai quả đấm nắm chặt, "Nó tên gọi là gì?"

"Ta cho hắn một cái thú vị tên. . ."

"Sâm La Vạn Tượng!"

Trần Phong thanh âm nhàn nhạt tràn ngập uy nghiêm.

Sâm la. . .

Vạn tượng. . .

Ngô Huy trong lòng máu nóng bùng cháy.

Nguyên lai, đây chính là hắn năng lực sao? !

Như thế bá khí!

Trần Phong là ân nhân cứu mạng của hắn, cũng là tại đây trong tuyệt cảnh duy nhất nguyện ý tin tưởng hắn, duy nhất nguyện ý giúp trợ hắn người, dạng này người. . .

Hắn vì cái gì không tin?

Liều mạng!

Ngô Huy rốt cục có quyết định.

Mở mắt lần nữa thời điểm.

Cái này khiếp nhược lại nhát gan hài tử, trong mắt tràn đầy tự tin và cuồng ngạo!

Đây là Trần Phong thiết kế kịch bản!

"Yên tâm."

"Ta sẽ giúp ngươi. . ."

Trần Phong thanh âm sâu kín truyền đến, "Này không chỉ là ngươi chiến đấu, cũng là chúng ta còn sống hi vọng, cho nên, vì chính mình đánh thắng trận này đi!"

"Bởi vì, ngươi nhất định có thể thắng!"

Vâng

Ngô Huy ánh mắt càng thêm tự tin.

Mà đúng lúc này.

Kinh khủng hào quang nổ tung.

Thông đạo dưới lòng đất bị triệt để oanh mở, Ngô Năng ánh mắt lạnh lùng đã khóa chặt nơi đây, ánh mắt sâm lãnh mang theo nhàn nhạt băng hàn: "Tìm tới ngươi!"

Hắn dẫn người tới.

Chỉ là.

Khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, mà Ngô Huy thế mà không có chạy trốn, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng lộ ra âm lãnh mà nụ cười quỷ dị.

"Lão quản gia. . ."

"Ta chờ ngươi đã lâu đây này."

Thanh âm kia quen thuộc vừa xa lạ.

Lộp bộp.

Ngô Năng tâm trạng nhảy một cái, giọng điệu này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.