Chương 269: Ngô Huy cuộc chiến: Sâm La Vạn Tượng!

Chương 269: Ngô Huy cuộc chiến: Sâm La Vạn Tượng!

Dưới mặt đất phế tích.

Ngô Năng mang theo mấy tên cấp B gen chiến sĩ đánh tới, Trần Phong cùng Ngô Huy bị vây ở phế tích bên trong, cái này vốn nên là đại hoạch toàn thắng thời điểm, bầu không khí lại có chút không đúng.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Ngô Năng tròng mắt hơi híp.

"Ngươi thật sự cho rằng năng lực của ta là phế vật?"

Không

Ngô Huy lắc đầu, "Ta theo ra đời bắt đầu, liền làm quá nhiều chuyện sai, nguyên nhân vì mẫu thân huyết mạch, bởi vì quá mạnh lực lượng, tạo thành quá giết nhiều lục!"

"Còn nhớ rõ, ta lúc ba tuổi, cái tiểu nha đầu kia sao?"

Ngô Huy đột nhiên hỏi.

"Cái tiểu nha đầu kia?"

Ngô Năng nghĩ tới, năm đó Ngô Huy bên người lại là có dạng này một tiểu nha đầu, về sau bởi vì đạt được gen thối rữa chứng, sau cùng chết.

Chuyện này Ngô gia đều biết.

"Gen thối rữa chứng?"

Ngô Huy lắc đầu, "Thật sự cho rằng là gen thối rữa chứng?"

"Ha ha ha ha ha!"

"Ta cũng không nghĩ tới, ta vẻn vẹn mong muốn khoe khoang cho nàng nhìn một chút năng lực của ta, sẽ hại chết hắn."

Ngô Năng đám người một mặt mộng bức!

Mịa nó!

Thì ra là như vậy?

Còn có loại này máu chó? ?

Thật hay giả?

Mà lúc này.

Ngô Huy có chút thống khổ nhắm mắt lại, "Vì phong ấn ta năng lực, vì không cho ta thân phận của mẫu thân bại lộ, phụ thân đạp biến thiên sơn vạn thủy!"

"Vì phong ấn ta năng lực!"

"Ha ha ha!"

"Phụ thân không cho phép ta dung hợp bất luận cái gì gen, bất luận cái gì năng lực, đối ngoại tuyên bố thất bại, để cho ta không ngừng đột phá cực hạn tăng lên tinh thần lực, cũng là vì để cho ta có thể khống chế năng lực này!"

"Thế nhưng. . ."

Ngô Huy có chút thống khổ nhìn xem tay phải của mình, "Ta chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày, phụ thân ta vì ta chết mất, ta lại không có thể giúp chút gì không!"

"Ha ha ha ha ha."

Ngô Huy cười lớn.

Ngô Năng đám người lại là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Thật hay giả?

Nếu như hết thảy đúng như Ngô Huy nói như vậy. . .

"Cẩn thận chút."

Ngô Năng hít sâu một hơi.

Trước mắt đã đến thời khắc cuối cùng, tuyệt không thể sai lầm.

Hắn nháy mắt, khiến cho mọi người lặng yên không tiếng động vây quanh Ngô Huy, vô luận hắn nói thật hay giả, tuyệt không thể khiến cho hắn chạy ra ở đây.

Ngô Huy nói nhảm thời gian, bọn hắn đang dễ dàng khiến cho càng nhiều người từ đằng xa chạy đến.

Thuận tiện. . .

Hắn cũng muốn cởi xuống, Ngô Năng, cái này hắn nhìn xem lớn lên gia hỏa! Coi là thật có được loại này thực lực khủng bố sao? Trong ấn tượng, tên phế vật kia một dạng gia hỏa!

"Ta không cam lòng a!"

Ngô Huy tự lẩm bẩm.

Ông

Quen thuộc hào quang lóe lên.

Ngô Năng con mắt trợn to nhìn xem, này hào quang hắn quá quen thuộc!

Đây là Ngô Huy năng lực!

Trong trí nhớ, mỗi lần Ngô Huy thi triển năng lực này, đều sẽ vô tật mà chấm dứt, xem không ra bất kỳ hiệu quả, thế nhưng nếu như Ngô Huy theo như lời là thật. . .

Lấp lánh hào quang tại thời khắc này tuôn ra.

Ngô Huy quanh thân thế mà xuất hiện một cái tràn ngập kinh khủng uy nghiêm năng lượng vũ trang!

Đó là ——

Cấp B!

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chỉ là bởi vì Ngô Huy thực lực, nói thật, chỉ là một cái cấp B bọn hắn còn không để trong mắt, thế nhưng là càng khiến người ta hoảng sợ là Ngô Huy tuổi tác a!

Hắn mới là bao lớn? !

Còn có. . .

Cái kia đáng sợ tâm cơ!

Đứa nhỏ này, tựa hồ vẫn giấu kín lấy thực lực của mình? !

"Ngươi vậy mà thật có loại lực lượng này."

Ngô Năng rung động.

Đáng chết!

Nếu như sớm biết Ngô Huy có loại lực lượng này. . .

"Ngươi nếu có được loại lực lượng này, vì cái gì còn gọi chúng ta tới nơi này, chính ngươi chẳng lẽ có thể tuỳ tiện giải quyết?"

Ngô Năng nhíu mày.

"A a a a a."

"Ngươi cứ nói đi?"

Ngô Huy khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Mười năm. . . Theo ta kí sự lên, nhận hết các ngươi trào phúng, trong ngày thường phụ thân khuyên bảo ta muốn tôn trọng các ngươi. . ."

"Thế nhưng. . ."

"Phụ thân sau khi chết, ta thấy rõ thái độ của các ngươi. . ."

"Ha ha."

"Có một số việc, cái kia có cái bàn giao."

"Ta thật vất vả đem toàn bộ các ngươi mang đến nơi đây, ân. . ."

"Thật sự là hoàn mỹ."

Ngô Huy lệch ra cái đầu.

Ngô Năng đám người tâm trạng kinh hoàng.

Tên điên!

Đó căn bản là thằng điên!

Nguyên lai những năm này Ngô Diệu Thiên làm cũng không phải là trợ giúp suy nhược con trai cực hạn đột phá, mà là vì hạn chế chính mình cái này người điên con trai!

Đáng chết!

"Chỉ là một cái cấp B. . ."

Ngô Năng trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể tru sát ngươi!

"Chuẩn bị ra tay!"

Mấy người đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bọn hắn cũng không tin, chỉ là một cái Ngô Huy, có thể mạnh bao nhiêu!

"A a a a a."

Ngô Huy chỉ là lành lạnh cười cười, "Ngươi thật sự cho rằng, có được mẫu thân sâm la huyết mạch. . . Ta cấp B, sẽ giống như các ngươi? Ngây thơ gia hỏa. . ."

"Có lẽ. . ."

"Là thời điểm để cho các ngươi hiểu biết lực lượng của ta!"

Ngô Huy trong tay vầng sáng lưu chuyển.

Ông

Vừa rồi cấp B năng lượng vũ trang đã biến mất, thế nhưng hiện tại, Ngô Huy cả người quanh thân, tràn ngập càng kinh khủng hào quang, thẳng vào mây trời!

Đáng sợ vầng sáng vờn quanh!

Giống như Cửu Thiên long ngâm, thậm chí đem bên cạnh hắn Trần Phong đánh bay ra ngoài!

Ngươi

Trần Phong hoảng sợ lui lại, tay phải lặng yên không tiếng động giấu đi.

Tại Ngô Huy lúc nói chuyện, hắn tất cả năng lực nhìn như đối Ngô Năng, kỳ thật đều là khóa chặt Trần Phong! Bởi vì chỉ có như thế, hai người mới có thể liên hợp, chế tác một chút mạnh mẽ đặc hiệu đi ra!

Cứ việc không có sức chiến đấu!

Thế nhưng ——

Ít nhất nhìn xem bá khí a!

"Ngô Năng."

"Xem ở ngươi đối Ngô gia cũng có cống hiến mức, ta vẻn vẹn đối ngươi ra một chiêu, ngươi nếu có thể ngăn trở, ta cùng ân oán của ngươi cũng đã trưởng thành."

Ngô Huy thản nhiên nói.

Hắn giơ tay lên, chung quanh kinh khủng vầng sáng vờn quanh, đầy trời hạt ánh sáng trong tay ngưng kết, trong tay một thanh màu đen nhánh tràn ngập kinh khủng trường kiếm xuất hiện.

"Năng lực của ta, gọi là Sâm La Vạn Tượng!"

"Mà này, liền là Sâm La Vạn Tượng thức thứ nhất —— Địa Ngục Thần Kiếm! Đây là mẫu thân của ta lưu tại ta huyết mạch lực lượng thần bí, truyền thừa lực lượng."

Ngô Huy từng bước tới gần.

Ông

Hào quang không ngừng ngưng tụ.

"Nó chỉ có một cái đặc tính!"

Ngô Huy mỉa mai: "Có thể trảm Đoạn Thiên bên dưới mọi vật! Từng có một cái cấp A gen chiến sĩ mạo phạm Ngô gia, Ngô gia nguy cơ sớm tối, ta từng lặng yên chém giết hắn."

Ừm

"Các ngươi hẳn là không nhớ rõ."

Ngô Huy tự lẩm bẩm.

Ngô Năng đám người toàn thân mồ hôi lạnh, tê cả da đầu.

Cấp A. . .

Chém giết cấp A. . .

Ngô Huy vậy mà mạnh tới mức này? !

"Gặp lại đi!"

Ngô Huy khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười gằn cho.

Tất cả ánh sáng sáng chói tại thời khắc này thu lại.

Mục tiêu khóa chặt —— Ngô Năng!

Ngô Huy trong tay hào quang tuôn ra.

Chém

Ngô Huy lạnh lùng nói.

"Cẩn thận!"

Ngô Năng tâm trạng khẩn trương, hắn nhớ tới tới!

Từng, Ngô gia có như vậy một lần kinh khủng mối nguy, về sau không hiểu thấu biến mất, hắn nguyên lai tưởng rằng là Ngô Diệu Thiên dùng chính mình đại chế tác sư thân phận xin giúp đỡ, hiện tại xem ra. . .

Lại có thể là Ngô Huy? !

Cái này là cái quỷ gì yêu nghiệt?

Nếu thật là nếu như vậy, tuyệt đối không thể cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ!

Ngô Năng theo bản năng sợ.

"Cho ta ngăn trở!"

Hắn khiến cho một cái gen chiến sĩ ngăn tại trước mặt.

Mà đúng lúc này, Ngô Huy năng lực tại thời khắc này tỏa ra, tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem, vô luận là Ngô Năng vẫn là Trần Phong, thậm chí là Ngô Huy chính mình!

Lần này. . .

Thật sẽ xuất hiện sao?

Ông

Hư không rung động.

Cái kia phía chân trời xa xôi, đen kịt hơi thở không ngừng lấp lánh, một đạo kinh khủng hắc kiếm xuất hiện, tựa hồ đột phá phía chân trời xa xôi, phá toái hư không chém giết mà đến!

"Không tốt!"

Ngô Năng sắc mặt đại biến.

Thứ này, thế mà theo chính mình tưởng tượng bên trong không khác nhau chút nào!

Có thể chém giết cấp A đồ vật. . .

Trốn

Hắn quát to một tiếng.

Nhưng mà.

Đến muộn.

Địa Ngục Thần Kiếm chém qua, cái kia ngăn tại Ngô Năng trước mặt gen chiến sĩ, cái kia từng cũng thuộc về người nhà họ Ngô một phần tử gen chiến sĩ, bị một phân thành hai.

Vết máu bắn tung toé.

Tất cả mọi người phía sau lưng phát lạnh.

Thật

Lại có thể là thật!

Ngô gia tên phế vật kia, Ngô gia cái tên kia, lại là cái yêu nghiệt!

Trốn

Trốn

Mọi người điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà, giờ phút này.

Ngô Huy ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt lạnh lùng quét qua, nhỏ bé thân ảnh tại đầy trời tia sáng đen dưới, nhìn qua càng là tràn đầy sâm nhiên, cái kia là Địa Ngục Thần Kiếm uy năng!

Đem Địa Ngục Thần Kiếm triệu hoán lúc đi ra, toàn cục đã định.

"Kết thúc đi."

Ngô Huy lạnh nhạt mở miệng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.