Chương 270: Chém tận giết tuyệt

Chương 270: Chém tận giết tuyệt

"Sâm La Vạn Tượng thức thứ hai —— Tu La Ma Phủ!"

"Ta có một búa, đến từ Tu La lĩnh vực, nó mang theo ăn mòn thiên hạ năng lượng, có được vỡ nát dãy núi lực lượng, mỗi một lần chém ra, đều có thể vỡ vụn hư không.

"Tu La Ma Phủ vừa ra, không thấy máu không về!"

Ngô Huy thanh âm lạnh lùng truyền ra.

Nháy mắt kia.

Đám người trong đầu tựa hồ liền xuất hiện cái kia kinh người hình ảnh!

Một mảnh màu máu Tu La chiến trường, một lần búa hủy thiên diệt địa, không gì làm không được, thậm chí có thể chém giết cấp A gen chiến sĩ, quét ngang thiên hạ!

Ông

Ngô Huy trong tay năng lực lấp lánh.

Đầy trời màu đen đột nhiên biến mất.

Ánh sáng màu đỏ ngòm lấp lánh, một thanh to lớn búa theo trong hư không xuất hiện, so Ngô Huy chính mình tưởng tượng còn kinh khủng hơn, còn cường đại hơn!

Tu La Ma Phủ chém qua!

Thương vong vô số!

Những cái kia mạnh đại khủng bố cấp B gen chiến sĩ, giống như trang giấy người một dạng bị dồn dập chém giết, một lần khiến cho Trần Phong nhớ tới một loại nào đó gọi là 'Có một không hai' cắt cỏ trò chơi.

Đây chính là cấp B a!

Đây chính là mạnh mẽ gen chiến sĩ a!

Vô số người kêu rên.

Trần Phong người đứng xem này còn như vậy, những cái kia chỗ sâu trong đó người càng là hoảng sợ.

"Ngô Huy, ta sai rồi!"

"Chúng ta không nên rời khỏi Ngô gia, van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi."

"Chúng ta sai a a a a a a a a a!"

"Ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, bỏ qua cho ta đi. . ."

Có ít người thậm chí không trốn, quỳ xuống đất cầu nguyện.

Ngô Huy vô ý thức nhìn về phía Trần Phong, hắn ánh mắt bên trong có chút không đành lòng, hắn dù sao vẫn còn con nít, trong lúc nhất thời cũng có chút do dự.

"Chú ý ngươi người bố trí."

Trần Phong chỉ là nhàn nhạt nhắc nhở.

Hắn cho Ngô Huy thiết kế thân phận, có thể không cho phép Ngô Huy lưỡng lự!

Ngô Huy năng lực đặc thù, tỉ như có thân phận đặc thù cùng thiết lập, mới có thể để cho người không nghi ngờ, mới có thể để cho hắn phát huy ra kinh khủng nhất uy năng!

Cho nên. . .

Không cho phép hắn lưỡng lự!

"Ta hiểu được."

Ngô Huy hai mắt nhắm lại.

Niên kỷ của hắn nhỏ, thế nhưng không có nghĩa là hắn ngốc.

Khi hắn đi ra một bước này, đã sớm không cách nào quay đầu!

Hừ

Ngô Huy quát lạnh một tiếng.

"Sâm La Vạn Tượng thức thứ ba —— vực sâu chi mâu!"

"Vực sâu chi mâu, theo trong thâm uyên triệu hoán mà ra, mỗi một cây, đều có được lực lượng hủy thiên diệt địa, đủ để xỏ xuyên qua hết thảy phòng ngự, đâm xuyên trái tim!"

"Các ngươi có thể tưởng tượng, vực sâu chi mâu như mưa sao băng một dạng buông xuống sao?"

A

"Đó mới là nhất làm người mong đợi."

Ngô Huy khóe miệng lộ ra tà mị nụ cười.

Không sai.

Tà mị nụ cười.

Đây là Trần Phong kịch bản yêu cầu, cứ việc Ngô Huy não bổ mấy trăm lần, cũng không nghĩ tới, đến cùng thứ đồ gì mới xem như tà mị nụ cười.

Nhưng mà ít nhất trước mắt, hắn hợp cách.

Chúng người thần sắc hoảng sợ.

Giờ khắc này, bọn họ nghĩ tới rồi cái kia một màn kinh khủng.

Ông

Ngô Huy năng lực tỏa ra.

Đất trời lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Trong hư không.

Vô số vết nứt không gian xuất hiện, từng sợi đến từ vực sâu đáng sợ trường mâu xuyên qua hư không từ trên trời giáng xuống, như mưa sao băng, điên cuồng đập xuống.

Từng sợi trường mâu điên cuồng rơi xuống!

Vô số người bị tại chỗ xuyên thủng.

Chết

Chết

Này Ngô gia chạy trốn tất cả mọi người, gần như chết tại trận này bên trong.

Trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ hối hận, bọn hắn hận a! Nếu như sớm biết Ngô Huy mạnh mẽ như thế, bọn hắn làm gì bội phản Ngô gia? !

Nếu như. . .

Trên mặt mỗi người lộ ra hối hận.

Mà duy nhất sống sót vài người, lại toàn thân mồ hôi lạnh, run lẩy bẩy.

Trong đó ——

Còn có Ngô Năng!

Hắn thực lực mạnh nhất, lại dùng những người khác làm pháo hôi, vậy mà không có chết!

"Ngô Huy, ta sai rồi. . ."

Ngô Năng nước mắt tuôn đầy mặt: "Xem ở ta quản lý Ngô gia nhiều năm trên cơ sở, cho ta một đầu mạng già đi, ta sẽ dùng cả đời để đền bù lần này sai lầm!"

"Ha ha."

Ngô Huy chỉ là cười lạnh.

Hắn lần nữa đưa tay nhắm ngay Ngô Năng, trong lòng mọi người liền hơi hồi hộp một chút.

Ngô Huy ba lần phất tay, ra tay ba lần!

Thức thứ nhất Địa Ngục Thần Kiếm, thức thứ hai tu ma ma búa, thức thứ ba vực sâu chi mâu, Sâm La Vạn Tượng ba thức, mỗi một thức đều kinh khủng đến làm người sợ hãi!

Cái này căn bản là cấp A năng lực!

Ngô Huy. . .

Căn bản chính là cấp A!

"Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

Ngô Huy quỳ xuống đất dập đầu như bằm tỏi.

Thậm chí không dám chạy trốn!

Khi hắn thấy thứ Địa Ngục Thần Kiếm, đem ý thức hắn đến Ngô Huy là cấp A thời điểm, liền biết, hết thảy chạy trốn đã kinh biến đến mức không có chút ý nghĩa nào!

Trốn không thoát!

Nhưng mà.

Ngô Huy chỉ là lành lạnh nhìn xem hắn.

Hắn kỳ thật không thích giết người, thế nhưng chính như Trần Phong theo như lời, có được năng lực như vậy, chỉ có người như vậy bố trí mới có thể để người ta biết hắn kinh khủng!

Mới có thể phát huy ra năng lực của mình!

Mới có thể làm cho mình không còn như thế vô lực!

"Gặp lại."

Hắn giơ tay lên.

Chỉ là.

Ngay lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Tiểu huynh đệ, cho chút thể diện như thế nào?"

Ánh sáng lưu chuyển.

Lít nha lít nhít Ám Ảnh xuất hiện.

Những Ngô Năng đó dẫn tới phe thứ ba, rốt cục chạy đến!

"Cứu ta."

Ngô Năng chật vật tránh sau lưng bọn họ.

Ngô Huy ánh mắt vượt qua hắn, rơi vào cái kia cầm đầu trung niên nhân kia trên người, giờ phút này ngưng tụ vô số lực lượng Ngô Huy rốt cục thấy rõ ràng thực lực của hắn.

Cấp A!

Khó trách hắn dẫn đầu nhiều như vậy cấp B gen chiến sĩ!

Khó trách bọn hắn thấy Ngô Huy lực lượng, thế mà còn dám theo Ngô Huy giao phong, cái này gen đoàn trong đội, thế mà còn có một cái cấp A gen chiến sĩ!

"Ngươi phải cứu hắn?"

Ngô Huy lạnh nhạt hỏi.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, chỉ là, dưới chân hắn lấy thi thể đầy đất, vết máu đầy trời Tu La giữa sân lại bình tĩnh như vậy, khiến người ta cảm thấy vô cùng sâm nhiên.

Cái tên này. . .

"Còn mời cho chút thể diện."

Trung niên nhân kia bình tĩnh nói.

Cùng là cấp A, hắn cũng không e ngại Ngô Huy.

"Mặt mũi của ngươi không đáng tiền."

Ngô Huy cười lạnh, "Ta đã thấy cấp A không nhiều, nhưng lại giết qua mấy cái, nếu như ngươi khăng khăng phải cứu hắn, ta không ngại liền ngươi cùng một chỗ giết chết!"

Ngô Huy cười tàn nhẫn nói.

"Đương nhiên."

"Coi như giết không được ngươi. . ."

Ngô Huy ánh mắt âm lãnh sau lưng hắn vờn quanh, "Ít nhất phía sau ngươi những người này, toàn bộ sẽ chết! Thậm chí, ngươi mang đến đột phá cực hạn người kia!"

Ừm

"Có thể để ngươi cái này cấp A gen chiến sĩ ra tay, chắc hẳn hắn rất trọng yếu a?"

Ngô Huy ánh mắt rơi vào trong đám người, bắt đầu liếc nhìn.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Người trung niên tức giận!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình tế ra cấp A gen chiến sĩ thân phận về sau, đối phương thế mà còn không kiêng nể gì như thế, phế vật Ngô Huy sao. . .

Ngẫm lại Ngô Năng cho lúc trước giới thiệu của mình.

Nhát gan, nhát gan, sợ đầu sợ đuôi, đây quả thực là thiên hạ buồn cười lớn nhất!

Cái tên này lãnh huyết đơn giản khó có thể tưởng tượng!

"Nhị thúc, đi thôi."

Sau lưng một người kéo kéo góc áo của hắn.

Vì một cái Ngô Năng, dựng vào bọn hắn tất cả mọi người thật không đáng. Nếu là bình thường cấp A, tự nhiên là hai bên đều có chỗ kiêng kị, thế nhưng đối mặt người điên Ngô Huy. . .

Người trung niên thật sâu con mắt nhìn liếc mắt Ngô Huy!

Nếu như không phải lần này mang theo chất tử tới. . .

Đi

Người trung niên hạ lệnh rút lui.

Chuyện này. . .

Ngô Năng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, hắn làm sao cũng không giống tưởng tượng, Ngô Huy một người, một cái tiểu mao hài tử! Thế mà đem cái này mạnh mẽ gen đoàn đội, một cái cấp A gen chiến sĩ cùng một đám cấp B gen chiến sĩ, sinh sinh bức lui!

Không

"Đừng bỏ lại ta."

Ngô Năng hoảng sợ.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này.

"Sâm La Vạn Tượng thức thứ nhất, Địa Ngục Thần Kiếm!"

Oanh

Một thanh bóng tối cự kiếm từ trên trời giáng xuống, nối liền trời đất!

Ngô Năng bị sinh sinh đóng đinh tại mặt đất.

Bởi vì Ngô Năng bản thân hoảng sợ, đối Ngô Huy kinh khủng, cùng với đối Sâm La Vạn Tượng sợ hãi, dẫn đến hiện tại Địa Ngục Thần Kiếm so trước đó mạnh lớn mấy lần!

Mà giờ khắc này

Vừa rời đi người trung niên bước chân có chút dừng lại.

Hắn nhìn một chút uy lực đột nhiên bùng nổ mấy lần cái kia một đạo bóng tối cự kiếm, tâm trạng lẫm nhiên, trước đó cái kia mấy chiêu, thế mà còn không phải Ngô Huy lực lượng mạnh nhất sao?

Uy năng cỡ này. . .

Người trung niên đắng chát cười một tiếng.

Hiện tại hài tử, thế mà đã kinh khủng đến loại trình độ này sao? !

Giờ phút này.

Đất trời hợp thành một đường.

Bóng tối cự kiếm tản mát ra kinh khủng uy năng, phế tích chỗ một mảnh thi thể, máu chảy thành sông, Ngô Huy thân ảnh nhỏ gầy đứng ở chính giữa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.