Chương 271: Huyền bí hào quang

Chương 271: Huyền bí hào quang

Thắng

Trần Phong nhìn xem người trung niên rời đi thân ảnh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Đi rồi sao?"

Ngô Huy dưới chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất, Trần Phong tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn. Cứ việc vừa rồi chỉ xuất tay mấy chiêu, thế nhưng vượt cấp khiêu chiến một cái giá lớn. . .

So trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

Ngô Huy tất cả lực lượng đều đã tiêu hao!

Nếu quả thật muốn theo cái kia cấp A chiến sĩ đánh, chỉ sợ chỉ có thể dùng mệnh liều mạng!

"Chúng ta cũng đi thôi."

Trần Phong thấp giọng nói.

Ừm

Ngô Huy yếu ớt đáp.

Không có kẻ địch, hắn lại khôi phục lại bình thường bộ dáng.

"Nhớ kỹ!"

"Ngươi năng lực này, đừng nói cho bất luận kẻ nào!"

"Người biết càng ít, ngươi càng là mạnh mẽ, nếu như thiên hạ đều biết, ngươi chỉ sợ cũng thật thành phế vật! Ngươi hiểu chưa?"

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

Ừm

Ngô Huy mạnh mẽ gật gật đầu.

Hắn quá rõ ràng, Trần Phong mang đến cho hắn tất cả những thứ này trân quý bực nào!

Xoạt

Hai người tốc độ cao rời đi.

Nơi đây không nên ở lâu, những cái kia gen chiến sĩ đã đi, bọn hắn cũng nhất định phải nhanh rời đi nơi này. Chỉ là, liền tại bọn hắn vừa đứng dậy thời điểm. . .

Chỗ xa xa.

Cái kia Thanh Hà thảo nguyên cửa vào phương hướng, một vệt kỳ dị hào quang bỗng nhiên đẩy ra.

Ông

Đất trời!

Nháy mắt lâm vào màu xám.

"Đó là cái gì?"

Ngô Huy kinh hãi.

Nơi xa.

Sóng ánh sáng bao trùm địa phương, đang ở biến thành màu xám, mà lại đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, đang ở hướng ở đây tuôn ra mà đến, tốc độ cực nhanh!

Xoạt

Màu xanh lá thảo nguyên đang nhanh chóng biến xám.

Không

Không chỉ là thảo nguyên.

Không khí, thực vật. . . Hết thảy có thể nhìn thấy đồ vật, tựa hồ cũng đã biến thành màu xám!

"Xảy ra chuyện."

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Mà lúc này.

Bọn hắn trước mắt xuất hiện một chút điểm đen thân ảnh, rõ ràng là vừa rồi chạy trốn gen chiến sĩ đội ngũ, bọn hắn cũng bị hù dọa, đang ở hướng ở đây trốn!

Đi

Trần Phong không có chút gì do dự, mang theo Ngô Huy liền chạy.

Nói đùa cái gì!

Liền cấp A gen chiến sĩ đều muốn chạy trốn, bọn hắn ở lại nơi này có làm được cái gì?

Xoạt

Sóng ánh sáng khuếch tán.

Tất cả mọi người đang điên cuồng chạy trốn, nhưng là làm sao có thể trốn được?

Ông

Ông

Bóng mờ lấp lánh.

Vô số người nháy mắt biến mất!

"Đáng chết!"

Trần Phong tâm lạnh.

Tốc độ thật nhanh!

Tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản trốn không thoát!

May mắn điểm trị?

Trần Phong ý đồ mở ra may mắn quầng sáng, nhưng mà, vô hiệu! Trần Phong dù như thế nào truyền lại ý niệm, may mắn quầng sáng đều không có bất kỳ cái gì phản hồi tin tức.

Mà lúc này.

Cái kia sóng ánh sáng càng ngày càng gần. . .

Tên kia cấp A chiến sĩ mang theo cháu của mình cũng đang trốn!

Thế nhưng. . .

Thật có thể thoát khỏi sao?

"Không thể như thế!"

Trần Phong cắn răng một cái.

Tốc độ cao chạy trốn bên trong, hắn nhìn một chút cách đó không xa, nơi đó có một cái hố.

Có lẽ. . .

Vù

Trần Phong mang theo Ngô Huy bước vào hố.

Phong

Một chuỗi đao gió đem cửa hang phong kín!

Màu tím tàu ngầm!

Trần Phong thậm chí đem ban đầu ở biển băng bên trong sử dụng màu tím tàu ngầm triệu hoán đi ra, bởi vì nó có được siêu cường năng lượng che giấu cùng năng lượng ngăn chặn hiệu quả!

Bang

Phong bế hoàn tất!

Trần Phong cùng Ngô Huy che giấu hô hấp.

Tại đây kinh người mối nguy trước mặt, hắn đã làm chính mình có thể làm! Còn lại, chỉ thuận theo ý trời, mà lúc này đây, cái kia quỷ dị ánh sáng lặng yên mà tới.

Ông

Một vệt kỳ dị hào quang tuôn ra.

Đến rồi!

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn thấy rõ ràng, cái kia cỗ sóng ánh sáng bỏ qua địa hình, bỏ qua màu tím tàu ngầm, bỏ qua tất cả mọi thứ, trực tiếp nhào về phía hắn cùng Ngô Huy!

Xong

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

Tay

Cánh tay. . .

Đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị biến thành màu xám!

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Trần Phong trên người, cái kia lúc trước theo biển băng chỗ sâu mang ra nhị thứ nguyên figure, cái kia mười năm trước Cẩu Lực bọn hắn lấy được nhiệm vụ đạo cụ, cái kia thần bí mỹ thiếu nữ trên người, bỗng nhiên tỏa ra một vệt hào quang, lặng yên không tiếng động đẩy ra, cái kia thần kỳ sóng ánh sáng, dừng một chút, thế mà cứ thế ngay tại chỗ.

Một lát.

Nó vượt qua Trần Phong cùng Ngô Việt, tiếp tục khuếch tán xuống.

Được cứu?

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Thứ này. . .

Hắn cầm lấy cái kia figure.

Không biết vì sao, phía trên kia váy ngắn thiếu nữ, lúc này nhìn qua càng thêm rất thật, thậm chí cho Trần Phong một loại rất sống động cảm giác!

Nó thật chỉ là một cái bình thường figure sao?

Mười năm trước. . .

Bị đuổi giết Cẩu Lực tiểu đội!

Những cái kia bởi vì cái này figure chết mất đám người. . .

"Ngươi đến cùng là cái gì?"

Trần Phong trong lòng ngạc nhiên.

Đáng tiếc, không ai có thể trả lời hắn.

Sóng ánh sáng vẫn như cũ khuếch tán.

Hắn cùng Ngô Huy cứ như vậy tránh dưới đất.

Không biết qua bao lâu, đem figure khôi phục như người bình thường, đem chung quanh kỳ dị sóng ánh sáng biến mất thời điểm, Trần Phong cùng Ngô Huy mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

Được cứu!

May mắn chạy trốn!

Đi

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí rời đi hố.

Nếu như cái kia sóng ánh sáng thật có được hủy diệt hết thảy năng lực, bên ngoài hẳn là bị giết sạch mới đúng, chỉ là  chờ hắn lúc đi ra triệt để ngây dại!

Bên ngoài, thế mà một mảnh màu xám tro!

Toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên, đều đã biến thành quỷ dị màu xám!

Không

Không chỉ là màu xám, còn có màu trắng, màu đen, cùng với đủ loại kỳ quái tốc độ bụi cùng trắng đen.

Cảm giác kia. . .

Tựa như là cổ xưa trắng đen hình ảnh!

Trong chớp mắt này.

Trần Phong thậm chí có loại xuyên việt về đến ti vi trắng đen bên trong cảm giác.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Trắng đen. . .

Hết thảy đều là màu trắng đen. . .

Trên đất Thảo, một ít địa phương ngưng kết trái cây, đất đai. . .

Ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi cái kia cỗ sóng ánh sáng, đem trọn cái Thanh Hà thảo nguyên phá hủy thành như thế? Phóng xạ? Hay hoặc là một loại nào đó không muốn người biết lực lượng cường đại?

Trần Phong tâm trạng lẫm nhiên.

Cái thế giới này, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh!

Ngươi coi như tránh trong nhà, trên trời rơi xuống một khắc ngoài hành tinh thiên thạch cũng có thể!

Cho nên. . .

Đi

Hắn mang theo Ngô Huy tốc độ cao rời đi.

Vô luận ở đây xảy ra chuyện gì, toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên xảy ra chuyện, bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi, bọn hắn rất nhanh vọt tới Thanh Hà thảo nguyên cửa vào.

Bên ngoài, hoàn toàn như trước đây ngũ thải ban lan.

"Xem ra chỉ có ở đây xảy ra chuyện."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Đi

Xoạt

Hắn mang theo Ngô Huy đi ra.

Ông

Một cỗ kỳ dị sóng ánh sáng lay động qua.

Oanh

Trần Phong cùng Ngô Huy bị đổ đánh trở về.

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong rung động, bọn hắn thế mà ra không được!

Mà lúc này đây.

Bên ngoài có người bước vào Thanh Hà thảo nguyên, Trần Phong trơ mắt nhìn xem, đối rõ ràng ngay tại trước mắt mình, lại căn bản không nhìn chính mình, trực tiếp bước vào!

Sau đó. . .

Trong khoảnh khắc đó biến mất!

Thậm chí, có mấy người kết bè kết đội tiến vào, Trần Phong một lần cho là bọn họ chết mất, nhưng là có người đi một nửa, bỗng nhiên trở lại trụ sở mua thứ gì, lại lần nữa bước vào.

Mấy người cười cười nói nói.

Tựa hồ. . .

Cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì!

Thanh Hà thảo nguyên phát sinh sự tình, đối bọn hắn gần như không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn căn bản không có phát hiện ở đây xảy ra chuyện!

Làm sao có thể?

Trần Phong hít sâu một hơi, mà lại, đối phương cũng không thấy mình, cũng không nhìn thấy tất cả những thứ này, cái loại cảm giác này, tựa như là tại hai cái thời không!

Chờ chút.

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

Chẳng lẽ nói. . .

Trận kia quỷ dị ánh sáng phía dưới, bọn hắn thế mà biến đổi thời không? !

Ở đây. . .

Đến cùng là nơi nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.