Chương 272: Phong cách vẽ khác biệt, mưu cầu khác nhau

Chương 272: Phong cách vẽ khác biệt, mưu cầu khác nhau

Thanh Hà thảo nguyên.

Trần Phong cùng Ngô Huy thận trọng đi.

Giờ khắc này.

Bọn hắn tựa như là lần đầu tiên bước vào Thanh Hà thảo nguyên bỗng chốc, cẩn thận từng li từng tí, bởi vì bọn hắn lúc này thình lình phát hiện, toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên tựa hồ cũng phát sinh biến cố.

Địa phương, vẫn là cái chỗ kia.

Thế nhưng mặt khác. . .

Mặt đất thần bí hố. . .

Cao hơn một mét cỏ dại. . .

Trở về thời điểm, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đây là cái kia sóng ánh sáng tác dụng phụ, thế nhưng hiện tại nhìn kỹ một chút, những vật này theo trước khi đến hoàn toàn khác biệt!

Không chỉ là chiều dài cùng kích thước.

Thậm chí

Chủng loại!

Tỉ như, nơi nào đó một mảnh cỏ dại, thế mà đã biến thành một mảnh thần bí băng tử hoa, đây chính là trăm năm tỉ mỉ bồi dưỡng mới có thể sẽ xuất hiện đồ vật!

Đây tuyệt đối có vấn đề!

Mà nhất làm cho người kinh sợ chính là, Ngô Diệu Thiên đá tảng trận!

Nơi đó, đá tảng trận đã sớm biến mất không thấy gì nữa, ra hiện ra tại đó, lại có thể là một cái tràn ngập uy nghiêm cung điện, chảy sáng lóng lánh, vàng son lộng lẫy!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng, hắn có thể cảm giác được, cung điện này tràn đầy uy nghiêm.

Có lẽ. . .

Ở đây phát sinh hết thảy, đều theo cái cung điện này có quan hệ.

Chẳng lẽ nói, Ngô Diệu Thiên đá tảng trận biến động, nhất là liên quan tới thời gian kỹ thuật, xúc động một loại nào đó huyền bí mà lại lực lượng cường đại? !

Nếu thật là như vậy . .

Mà lúc này, chỗ xa xa, bỗng nhiên có bóng người xuất hiện.

"Cẩn thận!"

Trần Phong đem Ngô Huy ép đến tại bãi cỏ bên trong.

Nơi xa, một đội chỉnh tề binh lính tuần tra đi qua, vẻ mặt nghiêm túc.

"Bọn hắn đang đi tuần."

Ngô Huy thấp giọng nói.

Ừm

Trần Phong kinh hãi.

Tuần tra. . .

Những người này là từ đâu tới? ! Chẳng lẽ bọn hắn tại vừa rồi trong nháy mắt đó, thật ở vào thời gian không gian khác nhau? Thế nhưng là, đến cùng là cái gì gặp quỷ địa phương?

Huyễn cảnh?

Không giống như là.

Dị thứ nguyên?

Cũng không giống đúng a!

Hắn vừa rồi tại biên giới chỗ, rõ ràng có thể thấy người ngoài!

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là trong máy truyền hình bên ngoài!

Chờ chút. . .

Trần Phong bỗng nhiên hiểu ra.

Bọn hắn hiện tại, có thể không tựa như là tại cổ xưa ti vi trắng đen cơ bên trong, bị nhốt ở bên trong sao? Chỉ là, bọn hắn là bị vây ở một không gian riêng biệt bên trong! Đây là không gian năng lực, cùng lần trước gặp phải không gian đặc thù năng lực một dạng lực lượng!

Chỉ là, lần này thiết lập quy tắc, có thể là thế giới màu xám!

Trần Phong suy đoán.

"Cái kia những binh lính này. . ."

"Những người này. . ."

"Cũng là giả?"

Trần Phong nhíu mày.

Tại cái cung điện này phụ cận chằm chằm chỉ chốc lát, Trần Phong vẫn là mang theo Ngô Huy rời đi, "Chúng ta trước đi xem một chút địa phương khác, ít nhất phải thăm dò rõ ràng nơi này!"

Ừm

Ngô Huy khẽ gật đầu.

Hai người tốc độ cao rời đi, dò xét toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên.

Chỉ là. . .

Liền tại bọn hắn đến thảo nguyên chỗ sâu nhất thời điểm, bỗng nhiên bước chân dừng lại, bởi vì ở chỗ đó, bọn hắn thế mà thấy được người quen!

Không sai, người quen!

Rõ ràng là những cái kia gen trong tiểu đội người mạnh nhất! Tên kia cấp A gen chiến sĩ!

"Là ngươi!"

Đối phương cũng nhìn thấy bọn hắn.

"Ở đây xảy ra chuyện gì?"

Ngô Huy lập tức khôi phục lạnh lùng, Trần Phong thì là cẩn thận lui lại.

"Không biết."

Người trung niên khẽ lắc đầu, trên mặt rất nhanh trở nên lạnh lùng, "Câu nói này, ta hẳn là hỏi các ngươi mới đúng."

"Có ý tứ gì?"

Ngô Huy lông mày nhướn lên.

"Nơi này. . ."

"Tại tất cả mọi người biến thành màu trắng đen thời điểm, vì cái gì các ngươi. . ."

Người trung niên ánh mắt đặt vào Ngô Huy cùng Trần Phong trần trụi trên da, "Y phục của các ngươi mặc dù cũng đã biến thành màu trắng đen, thế nhưng làn da nhưng như cũ có màu sắc!"

Hả

Trần Phong cùng Ngô Huy tâm trạng đột nhiên nhảy một cái.

Hai người nhìn kỹ một chút người trung niên bộ dáng, cũng không phải đúng là như thế sao? !

Trung niên nhân này toàn thân đều là màu trắng đen!

Mà hai người bọn họ. . .

Cái kia figure!

Trần Phong trong nháy mắt liền đoán được chân tướng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng cái kia sóng ánh sáng là muốn giết người, không nghĩ tới, cái kia sóng ánh sáng chỉ là đem nơi này tất cả mọi người rút đi màu sắc, huyền bí mà quỷ dị năng lực!

Bọn hắn bị figure bảo hộ, ngược lại thành phiền toái lớn!

Ít nhất, tại đây một mảnh trắng đen thế giới, có được màu sắc, ngược lại là nhất chuyện kinh khủng!

"Các ngươi. . ."

Người trung niên mắt lộ ra hung quang.

"Ngươi đừng tìm chết."

Ngô Huy ánh mắt hiện ra lãnh quang.

"Ha ha."

Người trung niên chỉ là cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi? Cùng là cấp A, lão tử tung hoành vài năm, sao lại sợ ngươi một cái vừa bước vào cấp A gia hỏa? ! Hiện tại cháu ta cũng không tại, lần này ta đơn thương độc mã, vừa vặn nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là cấp A lực lượng!"

Oanh

Người trung niên ra tay.

Ông

Vô cùng tận lực lượng tuôn ra!

Cứ việc trắng đen thế giới thấy không quá rõ ràng, thế nhưng. . .

Oanh

Bóng đen chấn động.

Người trung niên thân ảnh trong nháy mắt lại xuất hiện, hóa thành nói đạo tàn ảnh thẳng hướng Ngô Huy, bản thân thực lực chỉ có Cấp D Ngô Huy, thậm chí đều không kịp phản ứng!

Phốc

Ngô Huy trong nháy mắt bị oanh bay.

Vết máu bắn tung toé.

Cái kia huyết dịch. . .

Thình lình đúng là màu đỏ!

Tại đây một mảnh trắng đen trong thế giới, như thế loá mắt.

Mà kinh khủng nhất là, cái kia đỏ tươi màu máu rơi xuống đất, thế mà đem những cái kia màu trắng đen cỏ dại, đã biến thành chính mình vốn nên có màu sắc.

Màu xanh lá!

Màu sắc của bọn chúng khôi phục!

"Lực lượng của ngươi. . ."

Người trung niên nhíu mày, nhưng mà rất nhanh tỉnh ngộ, "Thì ra là thế. Trước ngươi mặc dù đến cấp A, thế nhưng chỉ sợ cũng chỉ là dùng thủ đoạn nào đó, cưỡng ép đột phá đến cấp A a? ! Ha ha, ngươi thi triển mấy chiêu về sau, hiện tại lưu lại lực lượng, còn thừa lại bao nhiêu?"

Ngô Huy sắc mặt biến hóa.

Cái tên này thật đúng là đoán đúng rồi!

Sâm La Vạn Tượng, cũng không phải vạn năng!

Có thể đem nguyên bản Cấp D hắn, cứ thế mà đưa đến cấp A, liên sát vô số người, đã có thể xưng kỳ tích, bây giờ lực lượng gần như hao hết, kẻ địch thực lực mạnh hơn, hắn còn có thể làm sao?

Hắn thậm chí đều phản ứng không kịp!

Một cái cấp A gen chiến sĩ, ở chỗ này, có thể xưng vô địch!

"Giết các ngươi. . ."

Người trung niên ánh mắt tham lam nhìn về phía Trần Phong cùng Ngô Huy, "Ta có lẽ cũng có thể khôi phục."

Mặt đất.

Cái kia bị Ngô Huy máu tươi khôi phục màu sắc có thể thấy rõ ràng.

Ngô Huy cùng Trần Phong làn da vẻn vẹn chỉ là như người bình thường làn da màu, tại trắng đen thế giới không tính dễ thấy, thế nhưng là những cái kia cỏ xanh, cái kia tịnh lệ màu sắc, tại đây một mảnh trắng đen thế giới, là như thế rõ ràng!

Oanh

Người trung niên lần nữa nổi khùng.

Chém

Ánh sáng lung linh ngưng tụ.

Trong tay hắn năng lượng màu xám kiếm xuất hiện.

Ông

Trắng đen hào quang lóe lên.

Cái kia mạnh mẽ mà tràn ngập uy nghiêm năng lượng kiếm tại thời khắc này chém về phía Ngô Huy.

"Cẩn thận!"

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Theo bản năng, trong tay hắn Thiên Huyễn đao gió bùng nổ!

Oanh

Vô cùng tận đao gió tuôn ra.

Chỉ là, đao gió bùng nổ trong chớp nhoáng này, Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to!

Hắn đối diện, trung niên nhân kia cũng là bỗng nhiên lộ ra một mặt đờ đẫn vẻ mặt, ngơ ngác nhìn Trần Phong Thiên Huyễn đao gió, theo lực lượng của hắn đối va vào nhau.

Oanh

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Kinh khủng sóng gió hướng về chung quanh bao phủ, Trần Phong cùng người trung niên đều lùi về sau một bước.

Không sai!

Đều lùi về sau một bước!

Trần Phong thế mà chặn người trung niên công kích!

Ngươi

Người trung niên rung động nhìn xem Trần Phong.

"? ? ?"

Trần Phong đồng dạng là không hiểu ra sao.

Chặn

Chuyện này. . .

Trần Phong đột nhiên nuốt bỗng chốc nước bọt, lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì vừa rồi, đao gió bùng nổ trong nháy mắt, một cái bị tất cả mọi người sơ sót sự tình phát sinh!

Không chỉ có bọn hắn người là có màu sắc!

Huyết dịch là có màu sắc, thậm chí ngay cả năng lượng của bọn hắn công kích đều là vẫn như cũ có màu sắc!

Ngay tại vừa rồi, Thiên Huyễn đao gió bộc phát ra đủ mọi màu sắc đao gió, cái kia thiên hình vạn trạng màu sắc, trong nháy mắt này toát ra kinh khủng uy năng!

Trần Phong nguyên bản mạnh nhất cũng bất quá vượt cấp khiêu chiến cấp C trình độ, thế mà chặn cấp A công kích!

Một cái đến từ màu sắc rực rỡ Tivi LCD Trần Phong, một cái đến từ ti vi trắng đen người trung niên! Cứ việc người trung niên càng cường đại hơn, thế nhưng là Trần Phong không sợ chút nào!

Bởi vì ở chỗ này.

Màu sắc, thế mà cũng có năng lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.