Chương 273: Muốn đi ra ngoài sao

Chương 273: Muốn đi ra ngoài sao

Đây là. . .

Ngô Huy càng là một mặt mộng bức.

Bởi vì cái này căn bản là hai cái phong cách vẽ quyết đấu!

Ngươi gặp qua ma pháp thiếu nữ tiểu Anh đối chiến đen khi một hộ sao?

Ngươi gặp qua Ultraman đại chiến hải tặc vương sao?

Ân

Không sai biệt lắm một cái tình huống!

Trước mắt, cái này quỷ dị tồn tại thế giới, khiến cho Trần Phong có được lực lượng kinh người.

"Như vậy. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Tạch

Tạch

Vô số năng lượng lấp lánh.

Trần Phong lần nữa ngưng tụ ra năng lượng của mình vũ trang!

Chỉ là, theo trước đó khác biệt chính là, lần này năng lượng vũ trang ngưng tụ, không chỉ là muốn sức mạnh lớn hơn, mà là muốn càng nhiều màu sắc!

Thế là. . .

Xoạt

Một cái lấp lánh năng lượng vũ trang xuất hiện!

Màu sắc thay đổi dần thức năng lượng vũ trang, đã bao hàm hơn ngàn vạn trồng màu sắc, mỗi một loại màu sắc, đều ẩn chứa một cỗ thần bí mà lại lực lượng cường đại!

Đây là chuyên thuộc về màu sắc lực lượng!

Hừ

Người trung niên hừ lạnh một tiếng.

Hắn còn cũng không tin, hắn đường đường cấp A, sẽ đánh không lại Trần Phong một cái Cấp D?

Oanh

Đấm ra một quyền!

Hắn phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ dung hợp bí kỹ!

"Tới đi!"

Trần Phong không uý kị tí nào.

Xoạt

Bóng mờ lóe lên.

Hắn mang theo lấp lánh năng lượng vũ trang lao ra.

Oanh

Một quyền đụng nhau.

Phốc

Một bóng người trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Ngô Huy nhìn kỹ, liền kinh ngạc đến ngây người, cái kia bay ra ngoài bóng người, lại có thể là tên kia cấp A chiến sĩ, mà Trần Phong, thế mà không có bất kỳ cái gì thương thế!

Chuyện này. . .

Ngô Huy ngốc trệ.

Đây chính là cấp A!

Đường đường cấp A chiến sĩ! Truyền thống trên ý nghĩa đỉnh phong a!

"Cấp A rất mạnh sao?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Oanh

Lại là một quyền đánh xuống.

Đường đường cấp A chiến sĩ, bị Trần Phong đè xuống đất ma sát.

Oanh

Oanh

Từng quyền rơi xuống.

Người trung niên trong nháy mắt trở nên vết thương chồng chất.

Ngàn vạn màu năng lượng vũ trang, bộc phát ra để cho người ta sợ hãi lực lượng! Ở cái này trắng đen thần kỳ trong thế giới, màu sắc, liền là lực lượng cường đại nhất!

"Trần Phong, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Người trung niên gầm thét.

Oanh

Trần Phong lại là một quyền, đem hắn oanh tới mặt đất.

Bỗng nhiên.

Phốc

Một hồi khói đen thoáng hiện.

Nha

Không đúng, Trần Phong nhìn kỹ, đây không phải khói đen, đây là người trung niên trên người tỏa ra sương máu, chỉ là bởi vì không có màu sắc, cho nên biến thành màu đen mà thôi.

Xoạt

Khói đen lấp lóe.

Người trung niên thân ảnh kèm theo khói đen biến mất.

Dù sao cũng là cấp A gen chiến sĩ, bản thân chạy trối chết thủ đoạn, so với bọn hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

"Tính ngươi trốn được nhanh."

Trần Phong thản nhiên nói.

Ngô Huy: ". . ."

"Cái kia. . ."

"Có thể hay không quá độc ác điểm?"

Ngô Huy thận trọng hỏi.

Cái kia dù sao cũng là cấp A a! Ngươi ở chỗ này đem hắn gom góp hung ác  chờ đi ra chỉ sợ. . .

"Vậy liền để hắn ra không được."

Trần Phong vẻ mặt thản nhiên.

Nói đùa cái gì!

Nếu như không phải mới vừa xảy ra bất trắc, bọn hắn liền bị người trung niên tươi sống ngược chết! Người ta nhưng là muốn trên người ngươi máu tươi, đến trả nguyên màu sắc!

Trạng huống này, chỉ có sống và chết!

Ngô Huy đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, đều là lòng mềm yếu. . .

Trần Phong nhìn về phía Ngô Huy.

Ân

Xem ra vẫn phải dạy dỗ một quãng thời gian.

Mà lúc này.

Hai người cũng coi là hiểu rõ chính mình chân chính lực lượng!

Không chỉ có Trần Phong, liền liền Ngô Huy khôi phục lực lượng về sau, cũng sẽ trở nên vô cùng cường đại! Mặc dù hắn có màu sắc cũng không có Trần Phong nhiều như vậy, thế nhưng ở cái này trắng đen thế giới, vẫn như cũ kinh khủng!

Ở chỗ này. . .

Hai người mới thật sự là mạnh mẽ!

"Rất tốt."

"Như vậy, liền để cho chúng ta nhìn một chút, ở đây đến cùng là địa phương nào đi!"

Trần Phong thần thái sáng láng.

Rất nhanh.

Hai người đem trọn cái Thanh Hà thảo nguyên đi qua.

Có khả năng sơ bộ kết luận là, hết thảy bị sóng ánh sáng bao trùm người, đều xuất hiện ở ở đây, chỉ là bởi vì 'Không hiểu' nguyên nhân đã biến thành màu trắng đen.

Thanh Hà thảo nguyên thực vật cũng xuất hiện không hiểu biến hóa.

Ở đây. . .

Càng giống là một cái tương cận không gian độc lập.

Càng chuẩn xác mà nói, là dùng Thanh Hà thảo nguyên làm cơ sở, tiến hành hai lần xây dựng không gian!

"Ta nghe qua loại thủ đoạn này."

Ngô Huy mở miệng.

Cái gọi là hai lần xây dựng không gian, chính là không gian quá lớn, hoặc là nói bản thân không có đủ xây dựng không gian năng lực, cho nên mới cần hiện thực ký thác!

Tỉ như

Mảnh này Thanh Hà thảo nguyên!

Chỉ là, dưới tình huống bình thường, đều sẽ dùng nào đó cái gian phòng, nào đó cái thông đạo làm bản gốc, chưa bao giờ thấy qua dùng toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên, lớn như vậy cấp B thám hiểm khu làm làm bản gốc!

Bởi vì

Quá mức kinh khủng!

Ai có bản lĩnh, xây dựng không gian lớn như vậy?

Cho dù là hai lần khai phá!

Cho dù là dùng hiện thực làm bản gốc!

Cấp A?

Hoặc là càng mạnh? !

Mà đối phương ở chỗ này thi triển mục đích lại là cái gì?

Không có người biết rõ!

Thế nhưng căn cứ Trần Phong suy đoán, bọn hắn có thể là trong lúc vô tình quấn vào một vị nào đó siêu cường giả trong kế hoạch, mà 'Bọn hắn loại người này' tại trong kế hoạch, thuộc về pháo hôi cấp bậc.

Mà bây giờ, bất quá là kế hoạch bước đầu tiên!

Như vậy. . .

Bước kế tiếp, rất có thể có lớn chuyện phát sinh.

"Nhất định phải nhanh làm rõ ràng."

Trần Phong nóng lòng.

Vô luận màu sắc ở chỗ này cường đại cỡ nào! Nhất định phải làm rõ ràng, ở đây sắp chuyện gì phát sinh, bằng không, chỉ sợ thật chỉ có một con đường chết!

Loại này siêu cường giả kế hoạch quá mức kinh khủng!

Trần Phong cũng không muốn nếm thử.

"Lại là tổ chức thần bí sao?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Trong ký ức của hắn, cũng chỉ có cái tổ chức kia, có tính ra hàng trăm đặc thù kế hoạch, mỗi một cái đều là thế giới uy hiếp cấp bậc, vô cùng khinh khủng!

"Vậy chúng ta làm sao tra?"

Ngô Huy một mặt mờ mịt.

"Cung điện kia."

Trần Phong một ngón tay trong thảo nguyên tâm.

Nơi đó.

Mới là lần này vấn đề trung tâm!

Lớn như vậy Thanh Hà thảo nguyên, chỉ có cái chỗ kia, có dân bản địa xuất hiện, cũng chỉ có cái chỗ kia, có những cái kia kỳ diệu thủ vệ cùng lực lượng thần bí!

"Chúng ta không nhất định đánh thắng được."

Ngô Huy có chút bận tâm.

Trần Phong, Cấp D, màu sắc vũ trang tăng phúc về sau, cấp A đỉnh phong!

Ngô Huy, Cấp D, màu sắc tăng phúc về sau, cấp B, năng lực tăng phúc không ổn định, ở vào không biết trạng thái.

Mà địch nhân. . .

Vẻn vẹn những cái kia binh lính tuần tra liền là cấp B đỉnh phong!

Bên trong đâu?

Không có người biết rõ!

Vẻn vẹn cung điện bên ngoài tiêu tán năng lượng, cũng có thể thấy được nơi này khủng bố đến mức nào! Ngô Huy đi vào, chỉ sợ chỉ là pháo hôi, Trần Phong một người cũng vô cùng nguy hiểm.

"Ai nói chúng ta chỉ có hai người?"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

A

Ngô Huy mờ mịt ngẩng đầu.

"Còn có người so với chúng ta càng nghĩ ra hơn đi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, vừa rồi tên kia rời đi thời điểm, Trần Phong liền ở trên người hắn lưu lại đánh dấu, đây đối với có được Thiên Huyễn Trần Phong tới nói không phải việc khó gì. Nếu là ở bình thường thế giới, hắn căn bản không dám làm như thế, thế nhưng ở chỗ này. . .

Hắc hắc.

Trần Phong theo ấn ký rất mau tìm tới chỗ, nơi đó một đống đống người tí hon màu đen nhét chung một chỗ, đang thảo luận cái gì, cái này không có màu sắc thế giới a. . .

"Này, các vị."

Trần Phong cười híp mắt chào hỏi.

"Trần Phong? !"

Người trung niên giận dữ, "Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Xoạt

Xoạt

Từng đạo lãnh quang đem Trần Phong khóa chặt.

"Muốn đi ra ngoài sao?"

Trần Phong lạnh nhạt hỏi.

"Ngươi có biện pháp?"

Người trung niên bỗng nhiên tỉnh táo lại.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, ý vị thâm trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.