Chương 274: Màu sắc đại biểu cái gì?

Chương 274: Màu sắc đại biểu cái gì?

Thanh Hà thảo nguyên.

Nguyên bản đá tảng trận vị trí, giờ phút này là một cái cung điện to lớn, Trần Phong bọn người ở tại phía ngoài nhất, đang đang thương thảo như thế nào chui vào cung điện chiến thuật.

Căn cứ phỏng đoán, bọn hắn rời đi manh mối, rất có thể chính là ở đây!

"Chúng ta có thể đem đội tuần tra lặng lẽ xử lý."

Người trung niên đề nghị.

Hắn là cấp A gen chiến sĩ!

Mà những này đội tuần tra chỉ là cấp B, dù cho số lượng lại nhiều, đều không phải là đối thủ của hắn, chỉ cần những người khác khống chế tốt năng lượng không tiết ra ngoài, hắn là được rồi. . .

"Một mình ngài ra tay quá lãng phí năng lượng, chúng ta cùng một chỗ có lẽ có thể. . ."

Có người nói.

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là bỏ qua đội tuần tra trực tiếp chui vào."

Cũng có người đề nghị.

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Trần Phong ánh mắt ở trước mắt đội tuần tra quét qua, nói đùa cái gì, nếu như còn cần chui vào hoặc là ám sát, hắn còn tìm những người này tới làm gì? !

Xoạt

Trần Phong trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Ông

Năng lượng cơ giáp trong nháy mắt ngưng tụ xong tất.

"Trần Phong ngươi làm gì?"

Người trung niên đám người trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Con hàng này điên rồi? !

"Còn có thể làm gì?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Oanh

Một quyền rơi xuống.

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung!

Phốc

Một cái cấp B đội ngũ tuần tra tại chỗ chết!

Đây chính là Trần Phong bây giờ sức chiến đấu, ở cái này đặc thù mà không gian quỷ dị bên trong, Trần Phong sức chiến đấu đã tăng vọt đến cấp A đỉnh phong!

"Ngươi điên rồi!"

Người trung niên gầm nhẹ, "Ngươi sẽ kinh động những người khác."

"Ta biết."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Cái cung điện này cứ như vậy lớn, hết thảy mới bao nhiêu người? Chui vào cái gì? Ám sát cái gì? Ngươi tin hay không, vô luận ngươi bây giờ quấn qua bao nhiêu người, chỉ cần bên trong xảy ra chiến đấu, những người kia vẫn là sẽ rất nhanh chạy tới, đem chúng ta vây quanh, có làm được cái gì?"

"Cho nên, này phương pháp đơn giản, liền là từ đầu tới đuôi giết đi vào!"

"Đem tất cả mọi người giết sạch!"

Xoạt

Xoạt

Cung điện cửa chính bỗng nhiên mở ra.

Từng dãy tuần tra chiến sĩ từ bên trong giết ra đến, thuần một sắc cấp B! Không chỉ có như thế, hai cái rõ ràng quần áo hoa lệ chiến sĩ từ bên trong đi ra, sát ý sục sôi.

"Xông vào vô chủ cung, giết không tha!"

Âm thanh lạnh lùng truyền đến.

"Ngươi xem. . ."

"Bọn hắn tới!"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Lợi hại."

Người trung niên thầm mắng một tiếng, sớm biết Trần Phong như thế ngu xuẩn, hắn liền không đi theo con hàng này! Về phần hiện tại. . .

Giết

Người trung niên cắn răng nói ra.

Oanh

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Dùng Trần Phong cầm đầu người xâm nhập đội ngũ, cùng dùng binh sĩ làm chủ dân bản địa đội ngũ, Trần Phong cùng người trung niên ngăn lại cấp A, những người còn lại phụ trách thanh lý cấp B!

Rất nhanh.

Chiến đấu kết thúc.

Cung điện trước mặt, đã máu chảy thành sông.

Hai tên cấp A sau cùng bị Trần Phong cùng người trung niên chém giết, mà những cái kia cấp B tuần tra chiến sĩ chết vô số, thậm chí người trung niên gen tiểu đội cũng đã chết một nửa!

"Đi thôi."

Trần Phong dẫn người bước vào đại điện.

A

"Địch tập!"

"Bọn hắn xông vào!"

"Trời ạ thật đáng sợ. . ."

Từng tiếng hoảng sợ tiếng thét chói tai không ngừng vang lên, trong cung điện nhân viên phục vụ dọa đến bốn phía chạy tán loạn.

Ở đây. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Này cái gọi là cung điện mặc dù vàng son lộng lẫy, thế nhưng bên trong cũng không lớn, mấy trăm bình địa phương, theo Kim Thành tiệm trưng bày không xê xích bao nhiêu.

Mà nhất làm người ta kinh ngạc chính là. . .

Trong này, thế mà giam giữ lấy một cô gái!

Trong đại sảnh, vô số đạo xiềng xích lập loè kỳ dị đen ánh sáng màu trắng, đem một cô gái thân thể toàn bộ khóa lại, căn bản là không có cách động đậy.

Đây là một cái mười sáu mười bảy thiếu nữ.

Rất xinh đẹp.

Cứ việc Trần Phong chưa bao giờ thấy qua nàng, thế nhưng không hiểu, nàng cảm giác thiếu nữ này vô cùng quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua một dạng, mà lại con mắt của nàng, lại là tràn đầy một cỗ hải dương chỗ sâu xanh thẳm.

Chờ chút.

Màu lam? !

Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

Cô bé này con mắt, lại có màu sắc? !

"Cẩn thận."

Trần Phong nhắc nhở.

Nhưng mà. . .

Bang

Bang

Thiếu nữ hoảng động trong tay xiềng xích, trạm ánh sáng màu xanh lam bao trùm, hết thảy chung quanh trong nháy mắt đứng im, chỉ có ánh sáng màu xanh lam không ngừng tỏa ra.

Mấy cái kia hướng đi thiếu nữ gen chiến sĩ cũng hơi ngừng.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây!

Oanh

Hết thảy xiềng xích nổ tung.

Trạm ánh sáng màu xanh lam để ý trong nháy mắt đẩy ra.

Phốc

Hết thảy tới gần nàng mười mét phạm vi gen chiến sĩ, toàn bộ chết! Người trung niên nguyên bản khổng lồ gen đoàn đội, thế mà vẻn vẹn chỉ còn lại có năm người!

"Chờ các ngươi rất lâu."

Thiếu nữ khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Trần Phong: ? ? ?

"Các ngươi gen công hội làm việc vẫn như cũ bá đạo như vậy."

Thiếu nữ nghiền ngẫm điệu hát dân gian.

Gen công hội? ? ?

Lộn xộn cái gì?

Trần Phong: ? ? ?

Nhưng mà, hắn quay đầu theo người trung niên liếc nhau, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Đây là một cái bẫy!

Đối phương dùng toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên làm bản gốc thiết trí không gian độc lập, ván cờ đã thiết lập, khẳng định không phải là vì bọn hắn, mà là vì thiếu nữ này? !

Mà lời của thiếu nữ này, nàng đang đợi gen công hội người? !

Cho nên. . .

Đây là một cái nào đó thế lực thần bí theo gen công hội quyết đấu!

Trần Phong bọn hắn những người này, chỉ là trong lúc vô tình cuốn vào tràng tai nạn này bên trong, mà bây giờ, thiếu nữ này, đem bọn hắn trở thành gen công hội người!

"Đáng chết!"

Trần Phong bỗng nhiên ý thức được không ổn.

Dám theo gen công hội đối kháng người, thực lực sẽ cường đại cỡ nào?

"Rút lui!"

Trần Phong kinh hãi.

Người trung niên cũng mang theo đội ngũ mấy người tốc độ cao rút lui.

Nhưng mà.

Đến muộn.

Ông

Xanh thẩm màu xanh lam ánh sáng đẩy ra.

Hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trong nháy mắt này chậm lại.

Loại cảm giác này. . .

Không gian trói buộc?

Có được cấp A sức chiến đấu người trung niên đều không có thể đào thoát, cái kia ánh sáng màu lam tiêu tán, đem Trần Phong bao trùm, mà liền trong nháy mắt này, Trần Phong trên người một vệt chảy sáng lóng lánh, thế mà triệt tiêu ánh sáng màu xanh lam.

"Lại là ngươi. . ."

Trần Phong sờ sờ trong ngực figure.

Cái này nhị thứ nguyên tay của thiếu nữ xử lý, không biết cứu mình bao nhiêu lần.

Đi

Trần Phong lôi kéo Ngô Huy lui lại.

Nơi này quá mức nguy hiểm, bọn hắn vẫn là đi trước thì tốt hơn.

Chỉ là. . .

Oanh

Hư không xé rách.

Từng người từng người thực lực kinh khủng gen chiến sĩ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, mỗi cá nhân trên người đều mặc lấy Trần Phong quen thuộc nhất chế phục, đó là gen công hội quần áo và trang sức!

Gen công hội người đến!

Vô luận đây là nơi quái quỷ gì, vô luận cái gì thế lực, chỉ cần gen công hội cường giả xuất hiện, trên cơ bản toàn cục đã định! Bọn hắn thế mà xuất hiện tại mảnh không gian này liền người sao. . .

Trần Phong mừng rỡ.

Được cứu!

Cấp B đỉnh phong!

Cấp B đỉnh phong!

Cấp B đỉnh phong!

Cấp A!

Cấp A!

Cấp A!

. . .

Đây chính là gen công hội thực lực!

Một loạt cường giả hiện thân, ánh mắt lạnh lùng đem thiếu nữ khóa chặt, sau cùng rơi vào Trần Phong bọn người trên thân.

"Người một nhà!"

Trần Phong vội vàng biểu thị thân phận.

Ông

Cầm đầu gen chiến sĩ tại Trần Phong trên người quét qua. . .

Đích đích.

"Quét hình sai lầm."

"Không biết thân phận."

Lạnh buốt hệ thống tiếng vang lên.

"Lại dám giả mạo chúng ta gen công hội người?"

Người kia cười lạnh. ? ?

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Giả mạo?

Làm sao có thể, thân phận chứng nhận rõ ràng. . .

Chờ chút.

Trong tay bọn họ máy truyền tin. . .

Trần Phong theo bản năng quét hình đi qua, hắn băng đeo cổ tay lên máy truyền tin, thế mà tuỳ tiện đem đối phương máy truyền tin phá giải, quét hình thành công! Kinh hãi phát hiện, mà cũng liền lúc này, Trần Phong kinh sợ phát hiện, bọn hắn máy truyền tin bên trong hệ thống thời gian, thình lình biểu hiện chính là

Một trăm năm trước!

Cái kia căn bản không thuộc về hiện tại thời đại!

Làm sao lại. . .

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Đá tảng trận. . .

Thời gian. . .

Cung điện. . .

Màu lam. . .

Hết thảy tất cả tựa hồ ở thời điểm này liên hệ tới.

Trần Phong rốt cục tỉnh ngộ, nguyên tới nơi này, lại là trăm năm trước Thanh Hà thảo nguyên! ! ! Căn bản không có cái gì không gian độc lập, địa điểm là giống nhau, không đúng, chỉ có thời gian!

Những này màu sắc, đại biểu thời gian!

Màu trắng đen, đại biểu trăm năm trước đương đại!

Mà mặt khác màu sắc. . .

Đại biểu thời gian!

Trần Phong bởi vì đặc thù nhân tố, không có bị kéo vào niên đại đó, hết thảy mặc dù hắn thân ở tại thời đại này, nhưng lại có được màu sắc lực lượng!

Bởi vì đó là thời gian lực lượng!

Màu sắc, chính là thời gian!

Mà thiếu nữ kia thi triển ánh sáng màu xanh lam, cái kia trói buộc cùng ngưng kết những người khác, cũng không phải không gian, mà là thời gian chậm lại cùng thời gian đình chỉ!

Nàng có được khống chế thời gian lực lượng!

Đây là năng lực của nàng!

Mà gen công hội mục tiêu, chính là cái này thiếu nữ!

Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.

Cho nên, đây là một cái có được thời gian năng lực thiếu nữ, bị gen công hội truy sát sự tình sao? Nếu như những này là năm đó phát sinh sự tình. . .

Vậy ai lập lại tất cả những thứ này?

Ai đem Thanh Hà thảo nguyên đã biến thành hiện tại bộ dáng?

Mục đích của hắn là cái gì?

Trần Phong đang ngạc nhiên thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng quen thuộc tiếng kêu theo chỗ xa xa truyền đến.

"Ngao ô "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.