Chương 275: Huynh đệ, người một nhà!

Chương 275: Huynh đệ, người một nhà!

Gào

Một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài.

Cái kia chỗ xa xa, vô số thảo nguyên cự thú vọt tới, mặt đất rung động, từng tiếng gào thét rít gào, tòa cung điện này trong chốc lát bị vô số cự thú vây quanh.

Những cái kia. . .

Đều là Trần Phong chưa từng thấy qua cự thú, thuộc về trăm năm trước cự thú!

"Đến rồi!"

Trần Phong kinh hãi.

Những cái kia cự thú bên trong, cầm đầu, rõ ràng là đầu kia thảo nguyên sói! Theo mặc khác hết thảy biến dị thú khác biệt chính là, đầu này thảo nguyên sói  đồng dạng có được màu sắc!

Cứ việc

Chỉ có màu lam!

Trên người nó, treo một cái quen thuộc nhãn, nếu không phải Trần Phong đã hết sức quen thuộc, gần như không sẽ chú ý tới nó tồn tại.

"Quả nhiên là nó!"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Đầu kia thực lực kinh khủng thảo nguyên sói thủ lĩnh!

"Tiểu chủ nhân!"

To lớn thảo nguyên sói thủ lĩnh quỳ rạp xuống trước cung điện.

"Ngươi là ai?"

Thiếu nữ thần sắc lạnh lùng.

"Vượt qua thời gian đường mà đến."

Thảo nguyên mặt sói lên lộ ra ý cười, "Đặc biệt tới cứu ngài."

"Thời gian. . ."

Thiếu nữ khuôn mặt có chút động.

Từ tương lai đặc biệt qua tới cứu mình người sao?

"Bao lâu?"

"Trăm năm."

"Một trăm năm. . ."

Thiếu nữ hai mắt khép hờ, "Thế mà đã một trăm năm sao? Ta chết đi?"

"Ngài mất tích."

Thảo nguyên sói cung kính trả lời.

"Mất tích. . ."

Thiếu nữ khẽ gật đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía gen công hội người tới, nhìn về phía thảo nguyên sói đại quân, cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên người mấy người.

Ba phe thế lực!

Trần Phong mấy người mặc dù nhìn như rất yếu, thế nhưng thực lực kinh người, không người dám khinh thường!

Xoạt

Trong chớp nhoáng này.

Gần như ánh mắt mọi người đều rơi xuống Trần Phong trên người bọn họ.

Nơi đây.

Loại nguy hiểm này tuyệt cảnh, mỗi người cũng là vì sứ mạng của mình cùng nhiệm vụ mà đến, mấy tên này, lại là vì cái gì xuất hiện ở đây?

"Báo ra thân phận của các ngươi!"

Gen công hội hét to.

"Thật là người một nhà a. . ."

Trần Phong thở dài.

Xem ra một trăm năm sau thân phận chứng nhận, hiện tại không thể dùng a! A, đúng, bọn hắn băng đeo cổ tay kỹ thuật so sánh trước vào, nếu như hơi xâm lấn một thoáng. . .

Trần Phong nếm thử xâm lấn.

"Các ngươi lại chứng nhận một thoáng?"

Hắn nhìn về phía gen công hội.

Bên kia đang muốn kiểm trắc, một cái chứng nhận thành viên mở miệng, "Đội trưởng, chứng nhận số liệu mới vừa rồi bị sửa lại."

Trần Phong: ". . ."

Tê dại!

Các ngươi chứng nhận số liệu theo không kịp thời đại, tường lửa cũng là hiện đại quá nhỉ? ?

Xoạt

Gen công hội mấy người sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Trần Phong.

"Chúng ta thật là người một nhà."

Trần Phong buông tay.

Đáng tiếc.

Không người tin tưởng.

"Chúng ta là người qua đường!"

Người trung niên kia rốt cục mở miệng, "Chúng ta là tới Thanh Hà thảo nguyên làm nhiệm vụ, trong lúc vô tình bị cuốn vào kế hoạch của các ngươi a, chúng ta thật chỉ là bình thường người đi đường!"

"Trăm năm sau?"

Thảo nguyên sói bỗng nhiên mở miệng.

Vâng

Người trung niên do dự một chút, đáp.

"Giết chết!"

Gen công hội đám người bỗng nhiên sát ý tăng lên dữ dội.

Trăm năm về sau!

Bởi vì những người này huyền bí mà tà ác kế hoạch mà đến!

Ai cũng không dám cam đoan, sự xuất hiện của bọn hắn, sẽ với cái thế giới này tạo thành như thế nào ảnh hưởng, thời gian luận điểm, cho dù là tại gen công hội đều là xuất phát từ tuyệt mật!

Những người này. . .

Phải chết!

Hắn ánh mắt lạnh lùng tại thảo nguyên sói bọn người trên thân liếc nhìn liếc mắt, sau cùng quyết định, giết!

"Những người này. . ."

Thiếu nữ nhìn Trần Phong liếc mắt.

"Bọn hắn phải chết."

Thảo nguyên sói giọng trầm thấp vang lên, "Nếu như bọn hắn thật sự là bị chúng ta ảnh hưởng đến, vậy thì nhất định phải chết, thời gian đường đi qua tinh vi tính toán, không cho phép xuất hiện một tia ngoài ý muốn! Khôi phục con đường, cũng vẻn vẹn vì ngài chế định, những người này theo xuất hiện ở nơi này thời điểm, chỉ có một con đường chết!"

"Huống chi. . ."

"Phe thứ ba ngư ông đắc lợi quá thường gặp."

Thảo nguyên sói lời nói tràn ngập cảnh giác.

Ai biết đây có phải hay không là gen công hội tự biên tự diễn? Nếu như bọn hắn xuất thủ cứu giúp, những người này lại phản bội, thực sự quá nguy hiểm!

Vô luận là bọn hắn, vẫn là gen công hội, đều không cho phép phe thứ ba xuất hiện!

Loại này cứu cực nhiệm vụ. . .

Liền liền bọn hắn, cũng đều là chỉ có thể sống được một người!

Giết

Sát ý lạnh như băng tỏa ra.

Gen công hội đi đầu thẳng hướng Trần Phong đám người.

"Uy uy uy, ta thật là các ngươi người một nhà!"

Trần Phong sáng lên ra bản thân chứng nhận tin tức, "Một trăm năm sau thật là như vậy a!"

Hừ

Gen công hội chỉ là cười lạnh một tiếng.

Vô luận có phải hay không, kẻ trước mắt này phải chết!

"Thật không tin?"

Trần Phong bất đắc dĩ.

"Các ngươi có thể đừng ép ta. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Gen công hội người vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, theo Trần Phong chung quanh tỏa ra cơ giáp đó có thể thấy được, Trần Phong bản thân thực lực chắc chắn cũng cực kỳ không tầm thường!

Xoạt

Xoạt

Mấy cái gen công hội cường giả đem Trần Phong vây quanh.

Chiến đấu. . .

Hết sức căng thẳng!

Thảo nguyên sói cùng thiếu nữ mấy người cũng bị vây vào giữa, bọn hắn cũng rất tò mò thiếu niên này đến cùng có thể hay không chạy mất, nếu như lưỡng bại câu thương liền càng hoàn mỹ hơn.

Ừm

Trần Phong thở dài, "Nói người một nhà ngươi không tin."

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này, hắn lôi kéo Ngô Huy nhanh lùi lại đến thiếu nữ phương hướng.

"Muốn chết!"

Thảo nguyên sói thủ lĩnh hung quang lóe lên.

"Đại ca, người một nhà!"

Trần Phong quát to một tiếng, sau đó lấy ra chính mình thả ở bên người thật lâu một cái nhãn, phía trên mơ hồ thấy rõ hai chữ Đỗ Mã!

Thiếu nữ: "? ? ?"

Gen công hội: "? ? ?"

Thảo nguyên sói thủ lĩnh: "? ? ?"

Lên một giây, ngươi còn cao gọi mình là gen công hội người một nhà, một giây sau, ngươi liền móc ra một cái nhãn, nói cho thảo nguyên sói cũng là người một nhà?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

"Thứ này. . ."

Thảo nguyên sói rốt cuộc biết cái kia cảm giác quen thuộc từ đâu mà đến.

"Ngươi vì cái gì có thứ này?"

Thảo nguyên mắt sói ánh sáng nhìn chăm chú.

"Sư phụ ta cho a, một cái sống không biết bao lâu lão quái vật, hừ hừ."

Trần Phong hời hợt nói, "Hắn để cho ta tới Thanh Hà thảo nguyên bên này tìm cơ duyên, nói là có thể lĩnh ngộ thời gian lực lượng cái gì. . ."

"Bởi vì ta cũng có thời gian năng lực!"

Xoạt

Trần Phong vung tay lên, đạm ánh sáng màu xanh lam ở chung quanh lấp lánh!

Trắng đen thế giới toàn bộ thời không, tựa hồ cũng nhận được ảnh hưởng, Trần Phong nhất cử nhất động, đối bọn hắn thế giới kia, tạo thành to lớn trùng kích!

Đây là

Thời gian lực lượng!

"Rất tốt."

Thảo nguyên sói thủ lĩnh vui mừng.

Nguyên lai là người một nhà, khó trách như thế âm hiểm!

"Vốn còn muốn trộn lẫn gen công hội."

Trần Phong tiếc nuối, "Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này làm cho ta trăm năm trước gen công hội chứng nhận tin tức, thế mà theo khoảng thời gian này sinh ra tấn công. . ."

Gen công hội đám người trán nổi gân xanh.

Kém một chút!

Kém một chút bọn hắn liền bị lừa!

Nếu như đối phương thân phận chứng nhận tin tức phù hợp. . .

Trăm năm sau kẻ địch, trăm năm sau sớm chuẩn bị tin tức, vài người có thể xem thấu? ! Loại địch nhân này, tuyệt đối là cao nhất thế giới uy hiếp cấp bậc!

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Gen công hội chúng người thần sắc nghiêm túc.

Vì gen công hội!

Vì cái thế giới này!

Chiến

Gầm lên giận dữ.

Gen công hội đám người trong nháy mắt bộc phát ra mạnh nhất sức chiến đấu.

"Các ngươi bảo hộ tiểu chủ nhân."

Thảo nguyên sói thủ lĩnh liếc nhìn Trần Phong liếc mắt.

Được

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Như vậy. . . ."

Thảo nguyên sói thủ lĩnh vẻ mặt dữ tợn.

"Ngao ô "

Một tiếng rống to.

Bên trên!

Hết thảy mạnh mẽ mà vừa thần bí cự thú lao ra!

Chiến đấu.

Trong nháy mắt bùng nổ!

Trần Phong lôi kéo Ngô Huy đi theo thiếu nữ bên người, cùng nói là bảo vệ, không bằng nói là được bảo hộ.

Chỉ là, ngay tại Trần Phong thu thập manh mối nghĩ biện pháp phá cục thời điểm, một hồi mùi thơm nức mũi, bên tai một cỗ hơi nóng, một cái say thanh âm của người truyền lọt vào trong tai.

"Tiểu ca ca. . ."

"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.