Chương 276: Trở về chi thương!

Chương 276: Trở về chi thương!

Khục

Trần Phong tằng hắng một cái, "Đừng áp sát như thế."

"Hì hì, ngươi thẹn thùng."

Thiếu nữ giống như cười mà không phải cười, ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, "Trên người ngươi có một cỗ hết sức mùi vị quen thuộc, để cho người ta nhịn không được cùng ngươi thân cận."

"Đó là của ta mùi thơm cơ thể."

Trần Phong nghiêm trang nói.

Thiếu nữ: ". . ."

Ngô Huy: ". . ."

Mặt mũi đâu?

Oanh

Oanh

Trước cung điện chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Có mấy người muốn tới gần bên này, bị Trần Phong trực tiếp đánh lui! Nói đùa cái gì, không đồng ý Trần Phong thân phận, ai quản ngươi có đúng hay không gen công hội?

"Ngươi thật mạnh."

Thiếu nữ kinh ngạc tán thán.

Đơn thuần cá nhân chiến đấu lực, Trần Phong tự nhiên là người mạnh nhất!

Cấp A đỉnh phong!

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

"Chết đi!"

Lại là một cái gen công hội cường giả tới gần.

Cút

Trần Phong trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Ông

Vết máu bão tố bay.

Tên kia gen chiến sĩ bị Trần Phong trực tiếp chém giết!

Hiện trường liền ngạt thở.

Những cái kia gen chiến sĩ căm hận ánh mắt tại Trần Phong trên người quét qua, rốt cục không còn xung hướng bên này, mà là thẳng hướng thảo nguyên sói, thẳng hướng những cái kia cự thú!

Oa

Thiếu nữ ánh mắt lộ ra ánh sáng lung linh dị sắc.

Thật mạnh!

Trong ấn tượng, cường đại như vậy gen chiến sĩ đều là năm sáu mươi tuổi thế hệ cùng thời với ông nội, cho dù là thiên tài cũng là hơn bốn mươi tuổi người trung niên, mà Trần Phong. . .

Nhìn qua chỉ có mười tám tuổi!

Vẻn vẹn chỉ lớn hơn mình hai ba tuổi!

Trong chớp nhoáng này.

Thiếu nữ xuân tâm manh động.

Thế nào một thiếu nữ không định trước chính mình nguy cơ thời điểm, một anh hùng cái thế còn như thiên thần buông xuống tới cứu mình? Mà người này, liền là Trần Phong!

Chiến trường thương vong vô số.

Thế nhưng Trần Phong cứ như vậy bình tĩnh đứng ở trước mặt nàng, không người còn dám tới gần!

Một mình hắn, liền bù đắp được thiên quân vạn mã!

Rất lâu.

Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Gen công hội bọn hắn nguyên kế hoạch thế nhưng là mang đi thiếu nữ kia, căn bản không có ý định đối bính! Bởi vì Trần Phong quan hệ, bọn hắn không thể không trước tiêu diệt những này đáng chết thảo nguyên cự thú!

Thương vong vô số!

Tổn thất nặng nề!

Sau cùng, bọn hắn mặc dù tiêu diệt những cái kia cự thú, thế nhưng là cũng không có sức chiến đấu gì.

"Còn muốn đánh xuống đi?"

Thảo nguyên sói cười lạnh.

"Đánh xuống lại như thế nào?"

Trong hư không một người xuất hiện, rõ ràng là gen công hội bên kia trợ giúp, vẻn vẹn chỉ có một người, nhìn qua hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, thế nhưng sức chiến đấu. . .

Cấp A đỉnh phong!

Một cái siêu cường giả xuất hiện!

"Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi có thể cứu viện binh?"

Thảo nguyên sói khinh thường.

Căn cứ hắn đối thời gian đường hiểu rõ, thời gian này. . .

"Vậy liền đánh đi!"

Lục sáng lóng lánh.

Một cái đồng dạng tuổi trẻ thiên tài xuất hiện.

Hắn chỗ mi tâm hình như có lục sáng lóng lánh, tràn ngập uy nghiêm, làm cho cả người đều tràn ngập tại giữa lục quang, như một cỗ bình chướng vô hình, vô cùng đáng sợ!

Hắn rốt cuộc đã đến!

Thảo nguyên sói tâm trạng khẽ động.

Lữ tiền bối!

Tiểu chủ nhân chồng tương lai!

Giờ phút này.

Hắn từ trên trời giáng xuống, cản ở trước mặt mọi người.

Hắn lẳng lặng xoay người, nhìn thiếu nữ liếc mắt, trầm ổn nói ra: "Có ta ở đây, không ai có thể thương ngươi."

Thiếu nữ: ". . ."

Xoạt

Hắn xoay người.

Theo cái kia gen công thiên tài hội tụ đánh nhau.

Hào quang lấp lánh.

Nhưng mà.

Thiếu nữ chỉ là xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Chờ chút.

Này tiết tấu. . .

Thảo nguyên sói sắc mặt bỗng nhiên có chút không đúng.

Căn cứ thời gian đường miêu tả, đoạn này nội dung cốt truyện hẳn là là như vậy, thiếu nữ gặp được mối nguy, lâm vào tuyệt cảnh, sau đó Lữ tiền bối xuất hiện, cứu thiếu nữ, ôm mỹ nhân về. Chẳng qua là lúc đó thiếu nữ bị người đánh lén, người bị thương nặng, cho nên ốm đau nhiều năm, lực lượng thời gian tan rã, sau cùng mất tích.

Sự xuất hiện của nó, chính là vì tránh cho thiếu nữ bị đánh lén!

Chỉ thế thôi!

Mặt khác, cũng không phải là nó hẳn là nhúng tay!

Căn cứ chủ nhân mệnh lệnh, nó ngoại trừ bảo hộ thiếu nữ bên ngoài, tuyệt không nên cái kia ảnh hưởng hiện thực, cho nên, nó vẻn vẹn chỉ là triệu hoán cự thú chống cự mà thôi!

Cũng không ảnh hưởng bất luận cái gì thời gian tiến trình!

Liền ngay tiếp theo đặc thù nhãn Trần Phong, thảo nguyên cự lang cũng không có khiến cho hắn tham dự trong chiến tranh, mà vẻn vẹn chỉ là khiến cho hắn bảo hộ thiếu nữ, chỉ thế thôi!

Thế nhưng. . .

Không nghĩ tới vẫn là xảy ra chuyện!

Trần Phong ra tay ảnh hưởng tới lịch sử?

Không không không.

Hắn thậm chí không cần ra tay!

Hắn chỉ cần hướng nơi đó một trận chiến, ngươi xem, tướng mạo suất khí, tuổi tác mới 18 tuổi, sức chiến đấu cấp A đỉnh phong, tính cách sáng sủa, thông minh cơ trí!

Ân, những này còn chưa đủ à?

Cùng hắn so sánh, hai lăm hai sáu tuổi Lữ tiền bối đơn giản liền là cặn bã một dạng tồn tại a!

Không

Trước mắt hai người này cái gọi là 'Tuyệt thế thiên tài' đều là cặn bã!

Huống chi, biết Trần Phong sức chiến đấu về sau, Trần Phong chỉ cần đứng tại thiếu nữ bên người, thiếu nữ căn bản cũng không có cảm nhận được cái gì uy hiếp trí mạng!

Anh hùng cứu mỹ nhân?

Chỉ sợ là không có cơ hội gì.

Oanh

Oanh

Oanh

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Hai cái 'Tuyệt thế thiên tài' ở trong sân chém giết, thiếu nữ lại tò mò mà sùng bái ánh mắt nhìn Trần Phong, còn kém không có mở miệng hỏi tiểu ca ca ước không hẹn.

Thảo nguyên sói: ". . ."

Thật sự là ngày chó, vậy phải làm sao bây giờ!

"Cho ta thuận một thoáng."

Thảo nguyên đầu sói đau vô cùng.

Một lần nữa xem một thoáng kế hoạch, ân, chủ nhân khổ tu vô số năm, rốt cục lĩnh ngộ thời gian áo nghĩa, tiểu chủ nhân biến mất về sau, càng là khổ tâm nghiên cứu, cho nên bày trận này toàn cục!

Chính là vì khiến cho tiểu chủ nhân quay về hiện thực!

Mà bây giờ. . .

Hết thảy đều tại thuận lợi tiến hành.

Ngoại trừ, cái kia vốn nên thuộc về tiểu chủ nhân anh hùng tựa hồ thay người.

Ách

Sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Thảo nguyên sói nghiêm túc suy nghĩ một chút, Lữ tiền bối trong tương lai cũng là thế giới đỉnh cấp tồn tại, dùng thực lực của hắn cùng thiên phú, đoạt về thiếu nữ hẳn là vài phút sự tình.

Ân

Nhất định không sai!

Thảo nguyên sói xem nhìn thời gian, không sai biệt lắm!

Dựa theo kế hoạch. . .

Hẳn là chuẩn bị trở về về sự nghi.

Ba mươi giây!

Hai mươi giây!

Mười giây!

. . .

"Đến rồi!"

Thảo nguyên sói tâm trạng nhảy một cái.

Oanh

Hư không vỡ vụn.

Vô số gen công hội cường giả xuất hiện.

Gen công hội đại bộ đội, rốt cục ở thời điểm này chạy tới!

"Ngao ô "

Một tiếng sói tru.

Vô số ánh sáng màu xanh lam tại lúc này ngưng tụ.

Trong hư không, một đạo kinh khủng hào quang nối liền trời đất!

Đi

Lữ tiền bối quát to một tiếng, "Ta tới cản bọn họ lại!"

Được

Thảo nguyên sói quanh thân vầng sáng lấp lánh.

Ông

Kinh khủng ánh sáng màu lam tại thời khắc này tỏa ra.

Thời gian!

Bắt đầu lưu chuyển.

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

Trần Phong lạnh nhạt hỏi.

"Không cần."

Thảo nguyên sói lắc đầu, "Ngươi nếu thuộc về trăm năm về sau, vậy liền tận lực không dùng ra tay, bảo vệ tốt tiểu chủ nhân là được rồi."

"Rất tốt."

Trần Phong bình tĩnh nói, "Ta tại, nàng tại."

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, trước mắt hắn chỉ là giả mạo những người này một phần tử, tận lực ngụy trang tốt, không nên để cho người nhìn ra sơ hở liền tốt, chỉ là không nghĩ tới, hắn thuận miệng một câu, thiếu nữ trong mắt lần nữa bốc lên tiểu tinh tinh.

Thảo nguyên sói: . . .

Đại ca ngươi lúc này cũng không cần run thần tượng gánh nặng được không? !

Tiếp tục như vậy Lữ tiền bối thật là muốn tái rồi. . .

"Tiểu Phỉ!"

"Trăm năm sau lại thấy!"

Lữ tiền bối gầm lên giận dữ.

Giờ phút này, một mình hắn chặn toàn bộ gen công hội, có phần có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua bàng bạc, đáng tiếc, nhưng không ai thưởng thức.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chung quanh vô số màu sắc biến hóa.

Thời gian. . .

Đang khôi phục!

Một trăm năm trước sinh mệnh, thật có thể đưa đến một trăm năm sau sao?

Trần Phong không biết.

Đối với thời gian lực lượng, hắn có một cỗ không hiểu kính sợ, trên thực tế, cái này căn bản là nhân loại bình thường không cách nào điều khiển lực lượng! Đây chính là thời gian a. . .

Sau lưng.

Thiếu nữ híp mắt, tay nhỏ lôi kéo Trần Phong góc áo.

Xoạt

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chung quanh màu sắc dần dần khôi phục.

Rất lâu.

Một cỗ màu lam gợn sóng lóe lên, mọi vật khôi phục, Thanh Hà thảo nguyên cũng khôi phục dĩ vãng màu xanh lá, Trần Phong bọn hắn rốt cục về tới hiện thực!

"Trở về!"

Đám người kích động không thôi.

Oa

"Đây chính là trăm năm sau?"

Thiếu nữ trong mắt lóe lên kinh hỉ.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, trong hư không một vệt ánh sáng bóng dáng trống rỗng xuất hiện, đáng sợ sát cơ trong nháy mắt bao phủ khắp nơi, "Chờ các ngươi rất lâu."

Oanh

Lực lượng kinh khủng bỗng nhiên buông xuống.

Đất trời một vùng tăm tối, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt rơi xuống trước mặt.

Tạch

Tạch

Người trung niên dẫn đầu đoàn đội, này nguyên bản đi theo Trần Phong bọn hắn đi đánh xì dầu đội ngũ, lại trong nháy mắt chết, bị cỗ lực lượng kia trực tiếp xuyên thủng!

Phốc

Người trung niên miệng phun máu tươi.

Hắn vừa trở lại hiện thực, còn chưa kịp phản ứng, ngực bị ánh sáng lung linh xuyên thủng, đường đường cấp A gen chiến sĩ, lại trong nháy mắt chết đi!

"Làm sao có thể? !"

Trần Phong tâm trạng sợ hãi.

Cấp A!

Đây chính là cấp A!

Thế mà liền cấp A gen chiến sĩ cũng đỡ không nổi một kích này? !

Mà giờ khắc này.

Lực lượng kinh khủng kia rơi xuống Trần Phong trước mặt.

"Muốn xong!"

Trần Phong trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Phòng ngự!

Phốc

Cái kia kinh khủng hào quang trong nháy mắt theo Trần Phong ngực xuyên qua mà qua, trái tim vỡ vụn, một cỗ gần như cảm giác hít thở không thông tuôn ra, Trần Phong liền trước mắt một hồi hôn mê.

Ngã xuống trước.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, tựa hồ thấy một đạo ánh sáng xanh lục, trong hư không dần dần ngưng tụ, một bóng người đi ra, mi tâm một cái sáng chói đá quý màu xanh lục lấp lánh.

Nguyên lai là hắn!

Trần Phong bỗng nhiên kinh sợ, bởi vì hắn chợt nhớ tới lúc trước Cẩu Lực nói lời.

"Nhớ kỹ!"

"Nếu như ngươi thấy một người chỗ mi tâm có kỳ thạch."

"Vô luận lúc nào, địa phương nào, nhất định phải chạy, chạy xa xa!"

Hồn

Nguyên lai. . .

Hắn liền là hồn! ! !

Cái kia trăm năm trước người trẻ tuổi cũng là hắn!

Lữ hồn sao?

Đáng tiếc. . .

Hắn biết đến quá muộn.

Oanh

Ngực vết máu nổ tung, Trần Phong thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Chết

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.