Chương 277: Màu vàng bóng mờ!

Chương 277: Màu vàng bóng mờ!

Tinh Thành.

Hầu Lượng đang cùng lão Chu đánh cờ.

"Nghe nói Trần Phong tiểu tử kia lại đi gen công hội chấp hành nhiệm vụ?"

Lão Chu bĩu môi, "Ngươi thật đúng là không lo lắng."

"Có cái gì lo lắng."

Hầu Lượng nhịn không được cười lên, "Một cái sức chiến đấu phá trần chế tác sư, chúng ta nơi này đường đi vốn cũng không thích hợp hắn, ta ngược lại thật ra hi vọng tất cả chế tác sư đều có loại này sức chiến đấu đây."

"Gen công hội a. . ."

Lão Chu lắc đầu, "Nơi đó nhiệm vụ nhưng so sánh ở đây khó gấp trăm lần không chỉ!"

"Muốn chết chết sớm."

Hầu Lượng tức giận nói, "Ta chết đi tiểu tử thúi này cũng không biết chết."

Ba

Ăn

Hầu Lượng đem một cái sư tử bộ dáng quân cờ đem lão Chu lão hổ quân cờ ăn hết, đang muốn nói khoác hai câu, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng quen thuộc.

Đó là. . .

Hắn đột nhiên nhìn về phía xem hướng về phía một cái hướng khác.

"Cỗ lực lượng kia. . ."

Lão Chu cũng là bỗng nhiên bừng tỉnh.

Giờ khắc này, Tinh Thành vô số cường giả ánh mắt nhìn lại, vô số đạo thần niệm quét qua, chỉ cần tại Tinh Thành chế tác sư, đều rõ ràng cỗ lực lượng này đại biểu ẩn chứa ý nghĩa!

Nơi đó.

Xảy ra chuyện!

Thanh Hà thảo nguyên.

Đem cái kia một đạo kinh khủng Lục Quang trấn ép mà xuống thời điểm, cho dù là thảo nguyên sói cùng thiếu nữ đều kinh trụ, chẳng ai ngờ rằng, t nhóm mới vừa trở về liền đứng trước tử cục!

"Lữ tiền bối!"

Thảo nguyên sói kinh hô, "Hắn là người một nhà!"

"Buồn cười."

Lữ Hồn mi tâm lục sáng lóng lánh, ánh mắt lạnh lẽo, "Trăm năm trước ta không biết hắn là ai, hiện nay ta còn không biết hắn là ai? Gen tân tú thi đấu hạng nhất, gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội chung nhau thiên tài, ha ha, loại thân phận này, còn muốn giấu diếm được ta? Đơn giản buồn cười!"

"Ta sẽ không để cho ngươi giết hắn."

Thiếu nữ cắn răng, hai tay chảy sáng lóng lánh, "Thời gian lưu chuyển!"

Trong tay nàng nhàn nhạt thời gian chi lực tuôn ra, nàng nghĩ thời gian quay lại vài giây đồng hồ, nhất định có khả năng cứu sống Trần Phong, nhưng mà, Lữ Hồn làm sao có thể cho nàng cơ hội này.

Ai

Thở dài một tiếng.

Một cỗ lực lượng tuỳ tiện đem thiếu nữ lực lượng xóa đi.

Ngươi

Thiếu nữ gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Hồn.

"Ngươi không có cái kia đoạn trí nhớ, ta không trách ngươi."

Lữ Hồn ánh mắt rơi xuống thiếu nữ trên người, tràn ngập nhu tình, thế nhưng rất nhanh sát ý bắt đầu khởi động: "Thế nhưng, bất luận cái gì ý đồ nhúng chàm ngươi người, đều chỉ có một con đường chết!"

"Nhất là "

Hắn

Hắn một ngón tay Trần Phong.

"Ngươi không phải muốn cứu hắn sao?"

"Ta đây liền đem hắn chém thành muôn mảnh, thần hồn câu diệt, tuyệt ngươi phần này tâm."

Lữ Hồn âm thanh lạnh lùng nói.

Xoạt

Trong tay ánh sáng xanh lục lần nữa chém về phía Trần Phong.

Ngươi

Thiếu nữ nhìn về phía thảo nguyên sói, "Ta lệnh cho ngươi ngăn lại hắn!"

"Lữ tiền bối. . ."

Thảo nguyên sói chỉ có thể cười khổ tiến lên, tiểu chủ nhân mệnh lệnh không thể không nghe a!

Cút

Lữ Hồn trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Oanh

Thảo nguyên thân sói thân thể bị trực tiếp đánh bay.

Trở về thế giới hiện thực, chỉ có cấp B đỉnh phong hắn, như thế nào là Lữ Hồn đối thủ? ! Lữ Hồn thế nhưng là ít nhất cấp A đỉnh phong nhất tồn tại!

Thậm chí

Siêu việt cấp A!

"Ta sẽ để cho ngươi làm như vậy."

Thiếu nữ cắn răng.

Nàng rõ ràng, nếu như Trần Phong thi thể bị lực lượng thời gian phá hư, vậy hắn mới thật sự là vô luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể cứu về rồi!

Theo bản năng, nàng liền muốn bảo hộ Trần Phong.

Nhưng mà.

Cấm

Lữ Hồn nhàn nhạt một chữ.

Ông

Một cỗ kinh khủng mà lại lực lượng cường đại đưa nàng tất cả lực lượng phong cấm, thiếu nữ thời gian lực lượng, thậm chí thân thể đều bị giam cầm ở nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

"Kết thúc đi."

Lữ Hồn ánh mắt nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong vốn là lần này kế hoạch ngoài ý muốn đồ vật, cứ việc xuất hiện một chút ngoài ý muốn, thế nhưng chỉ muốn tiêu diệt Trần Phong, khiến cho tiểu Phỉ khôi phục trí nhớ, hết thảy liền sẽ khôi phục nguyên dạng.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Lữ Hồn trong tay lực lượng kinh khủng chém về phía Trần Phong.

Oanh

Vô cùng tận lực lượng tỏa ra.

Đáng chết!

Ngô Huy bờ môi khai ra vết máu.

Trong lòng hắn, Trần Phong là sư phụ một dạng tồn tại, Trần Phong dẫn hắn nhập môn, trợ giúp hắn quật khởi, khiến cho hắn thành vì cường giả chân chính, thế nhưng là. . .

Hắn lại không thể giúp Trần Phong bất luận cái gì bề bộn!

Hắn cũng là lần đầu tiên biết, cái này mi tâm có một chỗ kim cương đàn ông khủng bố như thế!

Cái gì cấp C, cấp B, cấp A, ở trước mặt hắn liền vẻn vẹn chỉ là một con số, hắn có thể tuỳ tiện nghiền ép tất cả mọi người, ban đầu cấp A gen tiểu đội, đến Trần Phong. . .

Gần như vô địch!

Mà hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phong chết mất!

Nhất là vừa rồi, cỗ lực lượng kia xuyên thủng Trần Phong thời điểm, hắn nhìn tận mắt Trần Phong sinh mệnh khí tức dần dần biến mất cái kia cỗ bi ai. . .

Mà bây giờ, tên kia lại muốn tiên thi!

Ngô Huy cảm nhận được vô tận khuất nhục.

"A a a a a a! !"

Hắn gầm lên giận dữ.

Oanh

Lực lượng kinh khủng chấn động, hắn thế mà tại thời khắc này vọt tới Trần Phong thi thể trước mặt.

"Ta không sợ ngươi!"

"Ta gọi Ngô Huy, ta có được cấp A đỉnh phong lực lượng!"

"Ta sẽ không sợ ngươi!"

Ngô Huy ánh mắt kiên định.

A

Lữ Hồn chỉ là một tiếng cười khẽ.

Phốc

Bóng mờ lưu chuyển.

Ngô Huy thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Ngươi

Ngô Huy máu tươi nôn như điên.

Công kích?

Không, Lữ Hồn thậm chí không để ý hắn, thực lực của hai người chênh lệch quá xa, lớn đến Lữ Hồn căn bản không có đem Ngô Huy để ở trong mắt, tự nhiên càng không quan tâm lực lượng của hắn!

Ngô Huy thậm chí vẻn vẹn chỉ là chạm đến công kích dư ba liền bay rớt ra ngoài.

Nguyên lai. . .

Ta vẫn là yếu như vậy sao?

Xoạt

Cái kia sáng chói ánh sáng màu xanh lục chém về phía Trần Phong thi thể, kinh khủng ánh sáng màu xanh lục lại một lần nữa bạo phá, đầy trời bụi mù tại thời khắc này tràn ngập.

Kết thúc.

Ngô Huy thống khổ nhắm mắt lại, hắn liền Trần Phong thi thể đều không gánh nổi!

Thiếu nữ cũng là vẻ mặt thống khổ, thi thể bị thời gian loạn lưu oanh kích, dù cho nàng năng lực lại thần kỳ, cũng không cách nào cứu vớt, Trần Phong lần này, là chân chính chết hẳn!

"Như vậy "

"Đến phiên ngươi."

Lữ Hồn nhàn nhạt ánh mắt nhìn về phía Ngô Huy.

Nhưng mà, ngay tại hắn bước ra một bước, chuẩn bị chém giết Ngô Huy trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên từ phía sau nào đó một chỗ bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Lữ Hồn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi đó.

Đó là. . .

Trần Phong vị trí!

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên xỏ xuyên qua mây xanh.

Lóng lánh vệt sáng màu vàng!

Cái kia tràn ngập toàn bộ thảo nguyên ánh sáng màu xanh lục trong nháy mắt này bị làm sạch, đầy trời bụi mù trong nháy mắt bốc hơi, Trần Phong thân thể thế mà trên không trung trôi nổi.

Oanh

Hư không xé rách.

Một đạo sáng chói màu vàng ảo ảnh bỗng nhiên từ phía chân trời buông xuống, chậm rãi rơi xuống Trần Phong trên người, theo thân thể của hắn dần dần trùng hợp, hóa thành trái tim của hắn.

Rầm

Rầm

Màu vàng trái tim lấp lánh hào quang.

Đám người nhịn không được che chắn có chút chói mắt hào quang, mơ hồ có khả năng thấy, cái kia vô tận bắt đầu khởi động vệt sáng vàng, dần dần thu nạp tại Trần Phong trong thân thể, cái kia đã mất đi hơi thở thân thể dần dần ấm lên.

Bỗng nhiên.

Cái kia kim sắc trái tim bùng cháy!

Oanh

Sáng chói vệt sáng vàng trong nháy mắt nổ tung.

Trần Phong phía sau hai bên đột nhiên duỗi ra, một đôi to lớn ánh sáng màu vàng óng năng lượng cánh, lực lượng cường đại đem chung quanh hư không xé rách, Lữ Hồn đám người lại bị sinh sinh đánh bay ra ngoài!

"Làm sao có thể. . ."

Lữ Hồn chạy tới không thể tưởng tượng nổi, cái này là cái quỷ gì đồ vật? !

Này đồ vật gì?

Lữ Hồn rung động, hắn cảm thấy không giống bình thường lực lượng.

"Ngươi đến cùng. . ."

Lữ Hồn gắt gao ánh mắt tiếp cận Trần Phong, "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Trần Phong sống.

Không có thời gian ngược dòng, không có gì nghịch thiên năng lực, cứ như vậy sống. Hắn dùng loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức, quét mới Lữ Hồn thế giới quan!

Nhất là. . .

Trần Phong trong lòng viên kia bùng cháy màu vàng trái tim!

Rầm

Rầm

Mỗi một lần nhảy lên, Trần Phong lực lượng đều tại tăng lên dữ dội!

Một lần!

Hai lần!

Ánh sáng màu vàng óng không ngừng lấp lánh.

Trần Phong giờ phút này vệt sáng vàng phụ thể, màu vàng cánh lấp lánh, còn như thiên thần buông xuống, kèm theo trái tim nhảy lên, ý thức của hắn mới dần dần khôi phục.

"Cái kia quen thuộc trí nhớ nổi lên trong lòng. . ."

"Chỉ có đối gen chế tác hiệp hội làm ra đặc biệt cống hiến lớn người, mới có tư cách có được!"

"Nó là một vị siêu cường giả ngưng hiện lực lượng, nếu là gặp được nguy hiểm, vị kia siêu cường giả phân thân liền sẽ tạm thời buông xuống!"

"Nó, là ngươi cái mạng thứ hai!"

"Nó sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy kẻ địch!"

"Nếu có thể, ta hi vọng ngươi vĩnh viễn đừng dùng đến nó."

. . .

A

Nguyên lai. . .

Đây chính là tuyệt đối thủ hộ sao?

Oanh

Cái kia kinh khủng vệt sáng vàng tại thời khắc này thu lại, Trần Phong ý thức rốt cục hoàn toàn thức tỉnh, cái kia đóng chặt hai mắt trong nháy mắt này hoàn toàn mở ra.

Xoạt

Lóng lánh vệt sáng màu vàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.