Chương 278: Sợ cái chim này?

Chương 278: Sợ cái chim này?

Tinh Thành.

Vô số người ánh mắt rơi vào Thanh Hà thảo nguyên phương hướng.

Bọn hắn thấy được cái kia lực lượng kinh người, đó chính là tuyệt đối bảo vệ lực lượng! Chỉ có gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội cực kì cá biệt có được đặc biệt cống hiến lớn người mới có tư cách hưởng thụ!

Chỉ là. . .

"Thế nào lại là lực lượng của hắn?"

Hầu Lượng rung động.

Tuyệt đối bảo vệ lực lượng không phải cố định, nó rất mạnh mẽ, nhưng vẫn cũ quyết định bởi tại nhìn chăm chú lực lượng cái vị kia siêu cường giả, nhưng là chưa từng nghĩ tới, Trần Phong tuyệt đối thủ hộ bùng nổ lực lượng, lại có thể là vị kia!

"Có lẽ. . ."

"Đây chính là duyên phận đi."

Lão Chu thở dài một tiếng.

"Có lẽ đi."

Hầu Lượng khẽ lắc đầu.

Hắn biết, đem kim quang kia phân thân buông xuống thời điểm, toàn cục đã định!

***

Thanh Hà thảo nguyên.

Lữ Hồn hai mắt lạnh sáng lóng lánh, mi tâm kim cương cũng là lộ ra kinh người lục mang.

"Ta chán ghét cỗ lực lượng này. . ."

Hắn ánh mắt âm trầm, này ánh sáng màu vàng óng cho hắn một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái, ánh mắt âm lãnh ngưng tụ một đường, rơi xuống Trần Phong trên người.

"Mà ngươi. . ."

"Vẫn như cũ đáng chết!"

Trong mắt của hắn sát ý đại thịnh.

Phục sống thì sao? Lực lượng tăng lên lại như thế nào? Chỉ là một cái năng lượng phân thân mà thôi, coi như theo Trần Phong dung hợp, trong mắt hắn, Trần Phong vẫn như cũ là sâu kiến!

Nếu là bản thân có thể tới. . .

Lữ Hồn hai quả đấm nắm chặt.

Không sai!

Trước mắt cái này Lữ Hồn, thình lình đúng là phân thân!

Bằng không thì dùng hắn siêu cường giả lực lượng, đã sớm kết thúc trận chiến đấu này!

Xoạt

Trong tay sáng chói lục mang tuôn ra.

Lữ Hồn sát ý tỏa ra, hắn có thể cảm giác được, năng lượng màu vàng óng kia phân thân nhiều nhất cùng mình sàn sàn với nhau, hiện tại Trần Phong còn chưa hoàn toàn dung hợp, nếu là giờ phút này ra tay, tất nhiên có thể chém giết hắn!

"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

Trần Phong lạnh lùng cười một tiếng.

Vệt sáng vàng phân thân buông xuống có chút ngoài ý muốn, tại gặp được nguy cơ thời khắc, hắn chỉ có thể khởi động may mắn quầng sáng, cùng đem hi vọng ký thác đến tuyệt đối thủ hộ phía trên!

Thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tuyệt đối thủ hộ cư nhiên như thế mạnh mẽ!

Đông

Đông

Cái kia nhảy lên màu vàng trái tim như trước đang bùng cháy, theo Trần Phong trái tim nặng chồng lên nhau, phóng thích một cỗ khó có thể tưởng tượng siêu cường lực lượng.

Đây là siêu việt hết thảy lực lượng!

Kim Thân dung hợp trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được đồng dạng lực lượng trước mắt Lữ Hồn, thình lình cũng là năng lượng phân thân! Cứ việc vẫn như cũ vô cùng cường đại!

Cứ việc có thể miểu sát cấp A!

Thế nhưng hắn vẫn như cũ chỉ là một cái năng lượng phân thân!

Nếu là bản thân, Trần Phong không có chút gì do dự, vắt chân lên cổ mà chạy, thế nhưng hiện tại, tất cả mọi người là năng lượng phân thân, ai sợ ai? !

Nhất là. . .

Năng lượng thể? !

A

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt cười khẽ.

Xoạt

Bước ra một bước.

Đầy trời ánh sáng màu vàng óng tại cái kia một đôi to lớn màu vàng cánh bên người đẩy ra, Trần Phong trong tay hư không một nắm, một thanh lấp lánh hồng sắc quang kiếm lại trên không trung xuất hiện.

Đó là

Tiểu Ảnh hóa thân!

Xoạt

Bóng vàng lóe lên.

Trần Phong lấp lóe bóng mờ theo Lữ Hồn đụng va vào nhau.

Oanh

Lực lượng kinh khủng ở trong nháy mắt này đẩy ra.

Lữ Hồn trong tay lục mang lại bị hồng sắc quang kiếm chặt đứt, kinh khủng ánh đỏ chém qua ánh sáng xanh lục, từ trên người Lữ Hồn xẹt qua lưu bên dưới một vết máu khủng bố.

Phốc

Vết máu bắn tung toé, hóa thành vô số hạt năng lượng tiêu tán.

"Đây là. . ."

Lữ Hồn con ngươi đột nhiên co vào.

Lại một lần nữa, hắn bị chấn động!

Hắn khẳng định, liền xem như cái kia kim sắc phân thân, cũng tuyệt không có khả năng có khủng bố như thế đồ vật! Lại có thể trực tiếp nuốt chửng năng lượng, bỏ qua tất cả phòng ngự!

"Ngươi đến cùng. . ."

"Là cái gì?"

Hắn có chút rung động nhìn xem Trần Phong.

Cái này sâu kiến một dạng gen chiến sĩ, đã mang đến cho hắn lần thứ hai rung động. Năng lượng ngưng hiện phân thân, bởi vì huyết dịch trôi qua, bắt đầu mất đi lực lượng.

Lực lượng của hắn, tại giảm bớt.

Ta

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Người giết ngươi!"

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chém

Trần Phong hóa thành vô số đạo ảo ảnh thoáng hiện, tại to lớn màu vàng cánh ánh sáng phụ trợ dưới, Trần Phong nhanh như tia chớp, càng đem Lữ Hồn hoàn toàn áp chế!

Chuyện này. . .

Thảo nguyên sói sợ ngây người!

Ngô Huy sợ ngây người!

Thiếu nữ sợ ngây người!

Ai có thể tưởng tượng đến, hiện tại Trần Phong cư nhiên như thế kinh khủng!

Ở đây cũng không phải một trăm năm trước, không có màu sắc lực lượng, Lữ Hồn cũng không phải một trăm năm trước người trẻ tuổi kia, mà là chân chính siêu cường giả!

Này này chuyện này. . .

Phốc

Bóng mờ lưu chuyển, trên không vết máu bão tố bay.

Oanh

Oanh

Mỗi một lần va chạm, đều là ngược sát!

Màu vàng hai cánh thôi động phía dưới, Trần Phong thân ảnh mau kinh người, này vốn là hai cái năng lượng phân thân ở giữa chiến đấu, rất rõ ràng, Trần Phong càng hơn một bậc.

Hoặc là nói. . .

Có được tiểu Ảnh hóa thân vũ khí Trần Phong càng cường đại hơn!

Phốc

Vệt sáng vàng lóe lên.

Lữ Hồn né tránh thân ảnh tại thời khắc này đứng im.

Vốn là trôi mất năng lượng nghiêm trọng thân thể, bởi vì né tránh không kịp, bị Trần Phong đánh trúng, lạnh lẽo vệt sáng vàng lóe lên, Lữ Hồn thân thể một phân thành hai!

Một sợi kim tuyến, theo mi tâm thuận thế mà xuống.

Ông

Lóng lánh vệt sáng màu vàng!

Lữ Hồn thân thể trong nháy mắt nổ tung.

Cứ việc, rất nhanh, cái kia một phân thành hai thân thể lần nữa hợp hai làm một, thế nhưng hắn chỗ mi tâm lấp lánh vầng sáng so trước đó nhìn qua muốn ảm đạm rất nhiều.

"Trần Phong. . ."

Lữ Hồn xem lấy thiếu niên ở trước mắt.

Hắn bại.

Bại rối tinh rối mù.

Kế hoạch rõ ràng thuận lợi thi hành, tiểu Phỉ rõ ràng thuận lợi mang về, tại sao là kết quả này? Hết lần này tới lần khác hắn chân thân hiện tại còn không cách nào rời đi. . .

"Ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

Lữ Hồn một tiếng gầm nhẹ.

"Trần Phong. . ."

"Chờ ta chân thân trở về. . ."

Hừ

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Ông

Tại Lữ Hồn nói chuyện trong chớp nhoáng này, toàn thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, cái kia tiểu Ảnh ngưng tụ hồng sắc quang kiếm, thế mà cũng bốc cháy lên ánh sáng màu vàng óng!

Oanh

Tất cả năng lượng ở trong nháy mắt này ngưng tụ.

Chém

Hào quang rực rỡ lấp lánh.

Lữ Hồn nói phân nửa lời nói hơi ngừng, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, còn chưa kịp đứng dậy, một đạo kinh khủng lệ mang tại ngực xuyên qua mà qua.

Phốc

Rõ ràng thanh âm truyền đến.

Lữ Hồn con mắt đột nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trước ngực mình xỏ xuyên qua hồng sắc quang kiếm, hắn thế mà bị người đóng đinh tại đây Thanh Hà trên thảo nguyên!

Ngươi

Trong mắt của hắn ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, "Ngươi không biết ngươi đang làm cái gì. . ."

"Ta rõ ràng."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hắn đem hồng sắc quang kiếm đột nhiên rút ra.

Oanh

Ánh sáng màu xanh lục nổ tung.

Lữ Hồn, chết!

"Ngươi điên rồi!"

Thảo nguyên sói lộ ra thần sắc kinh khủng, "Ngươi giết hắn làm gì? Trời ạ, hắn phân thân một khi chết, bản thể liền sẽ nhận được tin tức, cái người điên kia. . ."

"Không giết giữ lại ăn tết?"

Trần Phong lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Đáng chết!"

Thảo nguyên sói miệng đắng lưỡi khô.

Chỉ có hắn rõ ràng Lữ Hồn kinh khủng, được xưng là hồn làm, cũng không phải bài trí!

"Nhanh lên!"

Nó theo bản năng liền muốn mang theo thiếu nữ rời đi.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, hư không một đạo lục mang lấp lánh, cái kia trên trời cao, một đôi con mắt thật to bỗng nhiên xuất hiện, ánh mắt sâm lãnh rơi xuống, như Thương Khung chi nhãn!

Hắn đến rồi!

Phân thân chết, bản thể tức sắp giáng lâm!

Chỉ là. . .

Trần Phong xem xem may mắn điểm trị của mình, nguyên lai tưởng rằng sẽ sụt giảm may mắn điểm trị thế mà không có tiêu hao, nói cách khác, hắn hiện tại không có nguy hiểm! Vì cái gì? Chẳng lẽ là. . .

"Ngươi tới không được."

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Chuyện trọng yếu như vậy, nếu như ngươi có thể tới, bản thể đã sớm tới, thế mà chỉ phái một cái phân thân, nói rõ ngươi căn bản là không có cách thoát thân!"

"Hiện tại bộ dáng này nha. . ."

Trần Phong nhìn lên trên trời mắt to, "Hù dọa ai đây!"

Lữ Hồn: ". . ."

Tên điên!

Tên điên!

Thảo nguyên sói tê cả da đầu.

Đây chính là hồn bản thể a, ngươi thế mà khiêu khích hắn!

"Ta đích xác không cách nào thoát thân."

Lữ Hồn thanh âm nhàn nhạt theo hư không mà đến, "Thế nhưng, ngươi cho rằng như thế ta liền không cách nào ra tay rồi?"

Ồ

Trần Phong lòng cảnh giác lên.

Hồn

Khống chế. . .

Hắn chợt nhớ tới Cẩu Lực từng tao ngộ.

Xoạt

Tiểu Ảnh lóng lánh ánh sáng đỏ, Trần Phong khẳng định, con hàng này nếu là ý đồ xâm lấn ý thức của hắn biển, hắn tuyệt đối có thể đánh Lữ Hồn mẹ hắn đều nhận không ra!

Nhưng mà.

"Ngao ô "

Một tiếng tru lên.

Thảo nguyên sói nguyên bản tinh hồng hai mắt thế mà tại lúc này đã biến thành màu xanh lá.

Hắn vậy mà khống chế thảo nguyên sói!

Không tốt.

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Chém

Sáng chói hào quang lấp lánh.

Trần Phong không chút do dự phóng xuất ra chính mình công kích mạnh nhất, nhưng mà, liền cũng không nghĩ tới, thảo nguyên sói cư lại vào lúc này xông về thiếu nữ!

Nó lại muốn cưỡng ép mang đi thiếu nữ!

Này Lữ Hồn. . .

"Ngươi cho rằng ta sẽ tuỳ tiện thả ngươi đi?"

Trần Phong trong mắt tia sáng lạnh lóe lên.

Hồn làm?

Ngươi lại không thể thoát thân, sợ cái chim này!

Xoạt

Màu vàng hai cánh lấp lóe.

Trần Phong cái kia nguyên bản liền cực hạn tốc độ lần nữa bùng nổ, trong tay kiếm ánh sáng lần nữa lấp lánh vệt sáng vàng, lần này, hắn trực tiếp chém về phía cái kia trên trời cao!

Oanh

Kinh khủng vệt sáng vàng tại hư không nổ tung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.