Chương 279: Thu hoạch lớn nhất

Chương 279: Thu hoạch lớn nhất

Oanh

Kinh khủng vệt sáng vàng tại hư không nổ tung.

Cái kia nhìn chăm chú thảo nguyên sói màu xanh lá ánh mắt tại thời khắc này xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Gào

Nó thanh tỉnh.

"Lữ Hồn đại gia ngươi!"

Thảo nguyên sói chửi ầm lên, nguyên bản vọt lên con đường lần nữa trở về, chỉ là, nó đồng dạng không có rơi xuống, mà là mang theo thiếu nữ cấp tốc rời đi.

"Tiểu chủ nhân..."

"Ta mang ngài về nhà!"

Vù

Vù

Bóng mờ lưu chuyển.

Thảo nguyên sói cấp tốc biến mất.

Đáng chết.

Lữ Hồn sắc mặt đại biến.

Năm đó tiểu Phỉ, bởi vì cảm kích ơn cứu mệnh của mình mới gả cho mình, thế nhưng là hiện nay, trăm năm trước nàng mặc dù trở về, thế nhưng tính cách, tính tình cùng với tình cảm đều quá bất ổn định!

Chính mình bản thể thoát thân còn cần thật lâu, nếu như trong thời gian này nàng...

"Ngươi dám!"

Lữ Hồn tức giận.

Xoạt

Cái kia to lớn hai mắt lấp lánh ánh sáng xanh lục, hắn ý đồ lần nữa khống chế thảo nguyên sói, nhưng mà, một tia ánh sáng đỏ lóe lên, cái kia năng lượng cường đại công kích, trong nháy mắt liền bị chém đứt!

"Trần Phong!"

Lữ Hồn tức nổ tung.

"Gặp lại."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Hưu

Trong tay kiếm ánh sáng tỏa ra.

Hưu

Hưu

Hưu

Tiểu Ảnh khôi phục chân thân, vô số lấp lánh ánh sáng màu đỏ tại hư không lấp lánh, Lữ Hồn tỏa ra năng lượng hai mắt, tại trong tích tắc liền bị gặm sạch sành sanh.

Bầu trời, khôi phục dĩ vãng sáng sủa.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ nghe đến Lữ Hồn tức giận rít gào.

"Gọi cọng lông."

Trần Phong bĩu môi.

Một cái không cách nào thoát thân gia hỏa có gì có thể sợ, về phần chờ hắn thoát thân... Ân, đến lúc đó khiến cho gen công hội cùng chế tác hiệp hội lên chính là!

Về sau ở lâu may mắn điểm trị chính là.

Trần Phong rất là bình tĩnh.

Ông

Hết thảy hào quang tại thời khắc này biến mất.

Trần Phong cảm giác được cái kia cỗ lực lượng kinh khủng biến mất, thân thể giống như lập tức bị lấy hết.

Đây chính là tuyệt đối bảo vệ lực lượng sao?

Trần Phong rung động.

Khó trách lúc trước hắn thu hoạch được tuyệt đối bảo vệ thời điểm, nhiều người như vậy ước ao ghen tị, nguyên lai cái này cái gọi là tuyệt đối thủ hộ mạnh mẽ như thế!

Lực lượng biến mất.

Thực lực lại một lần nữa giảm xuống đến Cấp D!

"Cần phải trở về..."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn ôm lấy hôn mê Ngô Huy, bất đắc dĩ lắc đầu, một trận lẽ ra chẳng qua là khi ông chủ hành động, sau cùng lại làm lão cha... Thật sự là một lời khó nói hết.

Cúi đầu xuống.

Trong ngực Ngô Huy còn tại trong mê ngủ, giống đứa bé.

Không

Hắn vốn là đứa bé.

"Sư phụ..."

"Không cần..."

Ngô Huy tự lẩm bẩm.

Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại, người sư phụ này nói là hắn sao?

Cũng được, có như thế một cái đồ đệ còn chưa tính, người sư phụ kia không muốn cái gì quỷ? Tê dại, không biết còn tưởng rằng hắn làm cái gì khó mà miêu tả sự tình.

"Thực sự là..."

Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Cần phải trở về.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong mang theo Ngô Huy tốc độ cao rời đi.

Hắn đem đại khái sự tình đi qua máy truyền tin phát cho Hầu Lượng, chuyện này đến tiếp sau, giao cho gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội tới tương đối tốt.

***

Trên trời cao.

Một mảnh mờ tối trong mây mù, nơi nào đó lục sáng lóng lánh.

Lữ sáng chói cái kia luôn luôn vẻ mặt bình tĩnh giờ phút này biến hung tàn vô cùng, hắn chẳng thể nghĩ tới, kế hoạch này cuối cùng thế mà lại chấp hành thành như thế!

Tiểu Phỉ trở về, lại là dùng loại phương thức này!

Nguyên bản kế hoạch hoàn mỹ, bởi vì Trần Phong một người đi đường xuất hiện biến động!

"Trần Phong..."

Lữ Hồn trong mắt sát ý bắt đầu khởi động.

Cái tên này, phải chết!

Hắn tuyệt không thể chịu đựng có người theo tiểu Phỉ đi được thân cận, dù cho hiện tại vẻn vẹn chỉ là một chút hảo cảm!

Đây chính là thê tử của hắn!

Năng lượng là màu xanh lá, không có nghĩa là đầu cũng là lục!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Thanh âm trầm thấp ngưng tụ thành năng lượng thúc xuyên qua hư không.

"Giúp ta tiếp cận hắn."

"Chờ ta trở về, rất nhanh..."

Mà giờ khắc này.

Thanh Hà thảo nguyên, tại Trần Phong đám người sau khi rời đi không lâu, nhận được tin tức nhân viên công tác đã chạy tới, tại hiện trường thu thập năng lượng tin tức và số liệu báo cáo.

Lực lượng thời gian xuất hiện, đủ để dẫn tới oanh động!

Thời gian...

Này tuyệt không phải người bình thường có khả năng khống chế lực lượng!

Vô luận là đầu kia thảo nguyên sói, vô luận là cái kia thiếu nữ thần bí tiểu Phỉ, hay hoặc là Lữ Hồn, bọn hắn đều loáng thoáng hiểu được một điểm thời gian lực lượng!

Này vô cùng đáng sợ!

Mà càng làm người ta kinh ngạc chính là, bọn hắn tựa hồ nhận biết!

Dù cho có mâu thuẫn.

Nói cách khác, có như thế một cái không muốn người biết vòng tròn, bọn hắn ủng sẽ vượt qua hết thảy lực lượng, thậm chí là có thể khống chế thời gian!

Trở lại trăm năm trước moi người?

Này quá kinh khủng!

Mà lại theo tình huống trước mắt đến xem, thiếu nữ trở về tựa hồ cũng không đối trăm năm trước thế giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ở trong đó có dạng gì năng lực đang quấy rầy?

Dạng gì năng lực tại bố cục?

Đây là gen công hội muốn biết.

Tinh Thành.

Trần Phong về tới đây mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn hiện tại cũng coi là gen công hội thành viên, thế nhưng mỗi lần đều là vô ý thức về tới đây, không biết khi nào, ở đây cũng biến thành của hắn nhà.

Dù cho

Lần trước theo tất cả chế tác sư khai chiến!

Trần Phong vừa trở về, liền cảm nhận được một cỗ quen thuộc nhiệt liệt không khí.

"Khốn kiếp Trần Phong, đưa ta điểm cống hiến!"

"Chống lại rút ra, thỉnh cầu tỷ lệ trong suốt!"

"Chống lại Trần Phong, ta phải theo luật thôi!"

...

Thực sự là...

Làm người hoài niệm a.

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Vinh dự chế tác sư chuyển động còn đang tiến hành, Trần Phong lắc đầu, đem Ngô Huy đưa đến phòng y tế, nhận được tin tức Hầu Lượng chạy tới đầu tiên.

"Ta dựa vào, nhỏ như vậy ngươi cũng hạ thủ được?"

Hầu Lượng kinh ngạc tán thán.

Xoạt

Trần Phong trừng mắt liếc hắn một cái.

Hầu Lượng lão gia hỏa này, vẫn là như thế già mà không kính!

"Khụ khụ."

Hầu Lượng tằng hắng một cái, "Đại khái sự tình ta nhận được, nhưng mà cụ thể tường tình, chỉ sợ ngươi muốn lần nữa hồi báo một chút."

"Cũng không phải nhiệm vụ cũng phải hồi báo?"

Trần Phong không hiểu.

"Đương nhiên dùng."

Hầu Lượng mặt mày hớn hở, "Đây chính là ta cố ý cho ngươi tranh thủ, loại chuyện này, ngươi muốn hồi báo trước, đây chính là thiên đại công lao một phần được chứ!"

"Ban thưởng ngươi không muốn?"

Trần Phong trong nháy mắt động tâm.

Gen chế tác hiệp hội ban thưởng, nhưng từ không có khiến cho hắn thất vọng qua!

Rất nhanh.

Tại Hầu Lượng an bài xuống, Trần Phong tiến hành một lần tuyệt mật hồi báo, nội dung, liền là liên quan tới thiếu nữ thần bí, liên quan tới Lữ Hồn đám người.

Về phần Cẩu Lực...

Trần Phong lưỡng lự rất lâu, cuối cùng vẫn chưa hề nói.

Không thích hợp.

Nếu như gen công hội không có tiếp nhận, ngược lại bại lộ bọn hắn vị trí, liền sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Rất nhanh.

Thanh Hà thảo nguyên sự kiện dần dần bình phục.

Vinh dự chế tác sư tranh đoạt cũng tiến nhập cuối cùng khâu cuối cùng, Trần Phong nhìn một chút, bây giờ thành tích của mình đã bỏ xa Lam Tinh Lăng, căn bản không cần quan tâm.

Như vậy

Không sai biệt lắm cái kia đột phá!

Trần Phong động tâm.

Nguyên nhân vì thời gian quay lại các loại chuyện ngoài ý muốn phát sinh, Ngô Diệu Thiên chế tác năng lượng thần bí căn bản chưa kịp dung hợp, liền đã mất đi năng lượng!

Thế nhưng cũng may, Trần Phong đi qua thời gian ngắn tiếp xúc, đã dùng may mắn điểm trị phân tích ra cái này huyền bí gen thuốc thử cần có phương pháp phối chế!

Này

Mới là lần này thu hoạch lớn nhất!

Phương pháp phối chế!

Đột phá Cấp D cực hạn gen thuốc thử phương pháp phối chế!

Có phương pháp phối chế, chính hắn là có thể chế tác!

Không chỉ có chính mình, thậm chí ngay cả mang theo Ngô Huy đều có thể đột phá đến cấp C! Hắn tin tưởng, đem cái này gen thuốc thử làm sau khi đi ra, tất nhiên sẽ dẫn tới oanh động to lớn!

Thậm chí toàn bộ thế giới thực lực đều sẽ hướng phía trước đẩy tiến một bước!

Này là đúng nghĩa cải biến thế giới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.