Chương 280: Kiểu mới phương pháp phối chế!

Chương 280: Kiểu mới phương pháp phối chế!

Tinh Thành.

Trần Phong đang nghiên cứu.

Mới phương pháp phối chế đại khái tư liệu hắn đều đã có, thế nhưng còn có rất nhiều vấn đề không cách nào giải quyết, tỉ như đặc thù hoàn cảnh bên dưới mới có thể chế tác vấn đề.

100% đột phá cực hạn gen thuốc thử, vốn cũng không cái kia tồn tại!

Cái này kiểu mới gen, cũng chỉ có tại thời gian chậm lại làm sạch bên dưới mới có thể hoàn thành, làm ra loại này trong hiện thực vốn cũng không tồn tại đặc thù gen thuốc thử!

Thế nhưng hiện tại...

Đá tảng trận hết rồi!

Thiếu nữ tiểu Phỉ cũng trở về!

Trần Phong chính mình căn bản không có điều khiển thời gian lực lượng.

"Này liền có chút phiền phức."

Trần Phong đau đầu.

Mới phương pháp phối chế nghiên cứu, cứ như vậy kẹp lại. Trong thời gian này, Trần Phong thử qua vô số lần nghiên cứu, thế nhưng không thu hoạch được gì, không có bất kỳ cái gì vật thay thế.

"Thời gian..."

Trần Phong trầm ngâm.

Căn cứ Ngô Huy giới thiệu, phụ thân hắn đến mấy năm liền hoàn thành những này phương pháp phối chế, cũng là bởi vì vấn đề này kẹp lại, cho nên sau cùng lựa chọn thời gian chậm lại phương thức.

"Chờ một chút."

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, tại sao phải tại vấn đề thời gian lên xoắn xuýt?

Hắn bây giờ thấy được chỉ là kết quả!

Thế nhưng...

Nguyên bản vấn đề là cái gì?

"Ngô Diệu Thiên thời gian thích ứng chậm lại, chủ yếu là vì giải quyết một cái nào đó vấn đề mấu chốt."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Cho nên ta căn bản không cần tại lực lượng thời gian lên xoắn xuýt, trực tiếp tìm tới nghiên cứu của hắn văn hiến, tìm tới vấn đề kia là được rồi."

Xoạt

Trần Phong tìm kiếm lúc trước nghiên cứu tư liệu.

Rất nhanh, hắn tìm đến Ngô Diệu Thiên lúc trước gặp phải khó khăn nhất vấn đề.

Vấn đề danh hiệu: xt- 126

Vấn đề miêu tả: Tại chế tác mới phương pháp phối chế thứ ba mươi hai cái trình tự bên trong, cần 76 cái tài liệu hoàn mỹ phản ứng, chất xúc tác ảnh hưởng dưới, hết thảy tài liệu hạt điên cuồng nhảy vọt, dẫn đến phản ứng cùng dung hợp thất bại, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng thành công!

Thí nghiệm 1, đi qua ngưng kết hạ nhiệt độ giảm tốc độ...

Thất bại.

Thí nghiệm 2, đi qua không gian ngưng kết giảm tốc độ...

Thất bại.

Thí nghiệm 3...

...

Thí nghiệm 74...

...

Thí nghiệm 20 8...

...

Thí nghiệm 300...

Ròng rã ba trăm lần thí nghiệm!

Toàn bộ thất bại!

Mỗi một cái thí nghiệm!

Ngô Diệu Thiên đều hết sức chăm chú.

Này mới là đúng nghĩa đỉnh cấp chế tác sư.

Ngô Diệu Thiên gần như thử bất luận cái gì khả năng biện pháp, sau cùng chỉ có thể cưỡng ép sửa đổi phương pháp phối chế, lựa chọn một loại phương thức đặc thù, tới chế tác gen thuốc thử!

Thời gian!

Cứ việc trả giá lớn một cái giá lớn vô cùng lớn lao.

Hậu quả như vậy, liền đưa đến gen bản thân ở vào vô cùng trạng thái không ổn định, nhất định phải cái kia địa điểm đặc biệt, đặc thù trạng thái, thậm chí, liền liền chế tác thành công gen thuốc thử, đều phải tại cái trạng thái này bên dưới dùng, bằng không, rời đi cái chỗ kia liền sẽ hủy hoại.

Đây không phải một cái sau cùng hoàn thiện phương pháp phối chế.

Càng chuẩn xác mà nói đây là vì tạm thời làm ra một cái gen thuốc thử mà làm thỏa hiệp.

May mắn là, hắn thành công. Đi qua mấy năm nghiên cứu, hơn nữa đối với gen năng lực hiểu, hắn sau cùng sáng tạo ra cái này kỳ tích!

"Thì ra là thế."

Trần Phong nghiêm túc đem số liệu xem xong, trở nên có chút hưng phấn.

Nguyên lai vấn đề căn bản nhất, vẫn là gen phản ứng!

Chất xúc tác ảnh hưởng dưới, hết thảy tài liệu sẽ tiến vào điên cuồng gia tốc trạng thái, cho nên mới cần thời gian chậm nhanh, đem hết thảy hạt 'Chậm' xuống tới, như thế mới có thể khống chế hạt tiến hành phản ứng! Cái này đích xác là hết sức chật vật vấn đề, thế nhưng là đối Trần Phong mà nói, này căn bản không phải vấn đề!

Gen phản ứng?

Hạt

Quá nhanh?

"Ta đi thử một chút!"

Trần Phong trở nên hưng phấn.

Hắn trực tiếp từ bỏ Ngô Diệu Thiên sau cùng phương pháp phối chế, mà là lựa chọn lúc trước nghiên cứu khoa học quá trình bên trong, bị từ bỏ cái kia 'Gần như không có khả năng thành công' phương pháp phối chế.

Cái kia bỏ đi phương pháp phối chế!

Cái kia...

Cưỡng ép dung hợp 76 cái tài liệu phương pháp phối chế!

"Tới đi!"

Trần Phong xúc động.

Vô luận là như thế nào nan đề, chỉ cần lên cao đến tỷ lệ vấn đề, đối với hắn mà nói, đều không là vấn đề.

Xoạt

May mắn quầng sáng khởi động!

Ông

Bởi vì gen phản ứng cần lúc dài cùng xác suất vấn đề, may mắn điểm trị tiêu hao trực tiếp khấu trừ 10 điểm, phản ứng mãnh bên trong hạt bắt đầu điên cuồng tan rã.

Rất lâu.

Cái kia bạo liệt gen thuốc thử trên không trung ngưng kết, hóa thành một giọt màu băng lam giọt nước.

"Đây là..."

Trần Phong mừng như điên.

Xong rồi!

Rốt cục xong rồi!

Ông

Gen quét hình!

Tên: Không biết? Kiểu mới phương pháp phối chế

Độ khó: Ngũ tinh

Đẳng cấp: Cấp D

Tác dụng: Tinh thần lực cưỡng ép gia tăng 1 điểm, có thể dùng tại đột phá cực hạn! (đối cấp C trở lên tinh thần cường độ hiệu quả yếu bớt. )

Mới phương pháp phối chế xuất hiện!

Không chỉ có như thế, bởi vì Trần Phong là tại dưới trạng thái bình thường hoàn thành gen chế tác, cho nên cái này gen thuốc thử, cũng có thể bảo trì tại ổn định trạng thái!

Trần Phong quan sát trọn vẹn năm phút đồng hồ, hoàn hảo không chút tổn hại!

Cái này gen thuốc thử, so Ngô Diệu Thiên chế ra cái kia, còn cường đại hơn!

Về phần Siêu chiều trạng thái...

Trần Phong nếm thử tiến vào Siêu chiều trạng thái tái tạo phương pháp phối chế, thế nhưng may mắn quầng sáng trực tiếp phản hồi một cái 10000+ may mắn điểm trị, trực tiếp đem hắn hù dọa.

Quá kinh khủng!

Này căn bản không phải hắn bây giờ có thể làm!

"Xem ra chỉ có về sau đụng phải gỗ Linh Hải thời điểm có khả năng thử một chút."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Loại này độ khó siêu cao tiêu hao may mắn điểm trị sự tình, chỉ có tại may mắn điểm trị hàng loạt tràn ra thời điểm đi làm nhất vẽ được rồi, cũng không biết còn có cơ hội hay không gặp được.

Về phần hiện tại sao...

"Cái kia đột phá!"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Rầm

Gen thuốc thử dùng.

Cái kia một giọt băng chất lỏng màu xanh lam lặng yên dung nhập Trần Phong trong cơ thể.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên đẩy ra.

Trần Phong cái kia nguyên bản đã đến Cấp D cực hạn tinh thần lực lặng yên tăng lên 1 điểm, xông phá cực hạn, sinh sinh bước vào cấp C! Tinh thần lực trong nháy mắt biến hóa.

Lượng biến đưa tới chất biến!

Trần Phong thuận lợi bước vào cấp C.

"Thật đột phá."

Trần Phong rung động.

Theo mọi người thực lực không ngừng tăng lên, đi qua gen thuốc thử đột phá cực hạn đã trở thành không thể nào, dù sao mỗi lần đột phá trên bản chất đều là bạo lực đột phá!

Liền xem như dùng gen thuốc thử tiến hành cực hạn đột phá, trên bản chất cũng là mạnh mẽ lực trùng kích bạo lực đột phá! Xông mở cực hạn!

Này liền cần gen thuốc thử ẩn chứa gấp mười gấp trăm lần lực lượng!

Cho nên...

Gen thuốc thử gần như không có khả năng.

Trần Phong lúc trước Kiến Vàng thuốc thử, có thể dùng chỉ là cấp F sáng tạo kỳ tích, cũng là bởi vì bản thân nó đại biểu không đồng ý nghĩa, lại hướng lên?

Không thể nào.

Cấp E...

Cấp D...

Cao cấp hơn đột phá, cần sức mạnh lớn hơn! Đây là so Kiến Vàng gen thuốc thử gấp trăm lần thậm chí tiền bối lực lượng, thường nhân căn bản không có khả năng hoàn thành!

Cực hạn đột phá, cũng biến thành càng ngày càng khó.

Gen thuốc thử càng là không thể nào!

Mà bây giờ, không cần gì cực hạn huấn luyện, không cần gì nguy cơ sinh tử, vẻn vẹn một giọt màu băng lam giọt nước, liền để hắn xông phá cực hạn!

Đây chính là Ngô Diệu Thiên sáng tạo kỳ tích!

Xoạt

Trần Phong lần nữa thôi động tinh thần lực.

Hắn có thể tuỳ tiện cảm giác được, cảm giác của mình càng thêm nhạy cảm, tinh thần lực càng cường đại hơn, đây là đột phá cực hạn sau mang tới tinh thần lực thuế biến!

Cứ việc trị số tương tự, thế nhưng càng cường đại hơn!

Đây là cấp C!

"Rất tốt."

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Cự ly này tận thế 'Tinh Thành chiến dịch' càng ngày càng gần, chỉ có mau sớm tăng thực lực lên mới có thể tự vệ! Bất luận cái gì một chút tài nguyên Trần Phong đều không muốn buông tha !

Vinh dự chế tác sư!

Nhiệm vụ khen thưởng thêm!

Hết thảy tất cả, Trần Phong đều muốn!

Mà bây giờ, kiểu mới phương pháp phối chế xuất hiện, có thể đem Trần Phong đưa đến một cái khác cao độ, nhiều tư nguyên hơn, cao hơn danh dự, cùng với thực lực càng mạnh hơn!

"Cái kia bước kế tiếp."

Trần Phong thấp giọng nói.

Bây giờ cực hạn đột phá, dung hợp mới là trọng yếu nhất.

Dung hợp gen thuốc thử, thu hoạch được cái thứ tư năng lực, mới có thể coi là là chân chính cấp C!

"Dung hợp cái nào gen?"

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Cái thứ nhất năng lực, đao gió.

Sử dụng may mắn điểm trị  có thể khiến cho đao gió tùy thời bùng nổ!

Cái thứ hai năng lực, Thiên Huyễn.

Sử dụng may mắn điểm trị, hoặc là dung hợp đao gió, hai loại đều có thể khiến cho Thiên Huyễn càng cường đại hơn!

Cái thứ ba năng lực, năng lượng vũ trang.

Năng lượng vũ trang trung tâm quyết định bởi tại đao gió số lượng cùng thuộc tính, xác xuất nhỏ vô hạn đao gió khiến cho năng lượng vũ trang thu hoạch được vượt xa hiện giai đoạn năng lượng!

Đây đều là Trần Phong vượt cấp khiêu chiến căn bản!

Hắn lựa chọn mỗi một cái năng lực, đều là nghĩ sâu tính kỹ, để cho mình càng cường đại hơn!

Như vậy

Cái thứ tư năng lực...

Bang

Phòng thí nghiệm cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Ngô Huy thở hổn hển xông tới, "Không... Không xong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.