Chương 281: Rơi xuống không rơi xuống?

Chương 281: Rơi xuống không rơi xuống?

"Thế nào?"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị, chẳng lẽ Tinh Thành chiến dịch phát sinh sớm rồi?

"Bọn hắn..."

"Bọn hắn muốn hủy bỏ ngài vinh dự chế tác sư cạnh tranh tư cách."

Ngô Huy lo lắng.

"Vinh dự chế tác sư?"

Trần Phong khôi phục bình tĩnh, cho Ngô Huy rót chén trà, "Đừng có gấp từ từ nói, dù sao cũng là trải qua cảnh tượng hoành tráng người, cái rắm lớn một chút sự tình gấp cái gì?"

Vâng

Ngô Huy xấu hổ, ổn định tâm trạng về sau, lúc này mới lên tiếng: "Hầu Lượng tiền bối để cho ta cho ngài gửi lời, nói là tổng bộ đã thu đến lượng lớn khiếu nại."

"Bọn hắn náo có ích?"

Trần Phong tò mò.

Nói đùa, nếu như khiếu nại có được, kiếp trước chim cánh cụt đế quốc đã sớm đảo bế được chứ! Trần Phong thế nhưng là gen công hội tổng bộ người một nhà, càng là cống hiến trác tuyệt thiên tài!

Ai dám tìm hắn gây phiền phức?

Bình thường chế tác sư?

Vô dụng!

Thế nhưng có thể làm cho Hầu Lượng mang câu nói này tới...

"Có phải hay không ra chuyện khác?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Ừm

Ngô Huy thấp giọng nói, " căn cứ tin tức mới nhất, một cái chế tác sư bởi vì không cách nào rút đến mình muốn vấn đề kẹt, lên treo cổ tự sát chết."

? ? ? ?

Trần Phong một mặt mộng bức.

Tự sát?

Nói đùa cái gì!

Kiếp trước đều không người như vậy được chứ?

Những người này thế nhưng là gen chiến sĩ, thế nhưng là chế tác sư, làm sao lại yếu ớt như vậy?

"Còn có..."

Ngô Huy một mặt mờ mịt, "Có rất nhiều chế tác sư bắt đầu dùng đặc thù phương thức cướp đoạt điểm cống hiến, bị bắt về sau, nghe nói cũng là vì rút ra vấn đề kẹt."

"Thậm chí..."

"Một cái 16 tuổi thiên tài nữ chế tác sư, vì rút đến mình muốn vấn đề kẹt, theo hắn mặc khác chế tác sư tiến hành một loại nào đó không thể giải thích giao dịch..."

Ngô Huy sắc mặt táo hồng nói xong.

? ? ?

Trần Phong một mặt mờ mịt.

Tình huống như thế nào? !

Thời đại này, làm gen chiến sĩ, những người này tâm lý tố chất hẳn là mạnh mẽ mới đúng a? Kiếp trước đều không nghiêm trọng như vậy, ở kiếp này sao lại thế...

"Hầu Lượng tiền bối nói, ảnh hưởng vô cùng ác liệt!"

"Cho nên..."

"Có thể sẽ có chút biến số."

Ngô Huy nghiêm túc niệm xong Hầu Lượng để cho mình truyền đạt lời kịch.

"Biến số..."

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ.

Hắn khẳng định.

Trong này tất nhiên có người trợ giúp!

Là bài danh thứ hai Lam Tinh Lăng? Vẫn là...

Trần Phong mở ra bảng danh sách.

Có chút kinh ngạc phát hiện, một quãng thời gian không thấy, hạng hai thế mà đã đổi chủ, nguyên bản hạng ba vân du bốn phương, thế mà mấy ngày ngắn ngủi liền vọt tới hạng hai!

Thậm chí vượt qua Lam Tinh Lăng một đoạn dài.

Quả nhiên...

Sách, bọn gia hỏa này, liền không thể thành thành thật thật chờ chết sao?

"Cái tên này..."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Suy nghĩ một chút, Trần Phong bỗng nhiên kết nối thông tin liệt biểu.

"U, Trần Phong."

Đối diện lộ ra một cái đần độn đầu to.

"Đã lâu không gặp, Lam Tinh."

Trần Phong cười nói, " gần nhất thế nào?"

"Rất tốt rất tốt."

Lam Tinh cười ha hả nói, "Tỷ tỷ đã bỏ đi cái gì tranh đoạt hạng nhất a, ta nhìn ngươi nhân khí ngồi tít trên cao, ha ha, nhưng mà gần nhất ngươi phải cẩn thận một chút, bọn hắn giống như lại phải làm thứ gì."

Ồ

Trần Phong ngạc nhiên, "Ngươi biết?"

"Đương nhiên."

Lam Tinh bĩu môi, "Cái kia gọi vân du bốn phương lão già, ba ngày hai đầu hướng tỷ tỷ của ta ở đây chạy, nếu như không phải niên kỷ của hắn thực sự quá lớn, ta đã sớm đem hắn đánh chết."

Trần Phong: ...

"Ta biết rồi."

Treo thông tin, Trần Phong đã đoán được cái gì.

Ba ngày hai đầu...

Xem ra hai người giao dịch đã bắt đầu!

Ban đầu, Lam Tinh Lăng vì đánh tan Trần Phong, đoạt lấy vinh dự thứ nhất, cho nên theo vân du bốn phương nơi đó mượn một chút nghiên cứu văn hiến, treo chính mình tên, bắt đầu bán ra, chắc chắn bỏ ra cái giá rất lớn!

Mà bây giờ, Lam Tinh Lăng từ bỏ tranh đoạt về sau, vân du bốn phương thừa cơ ra tay rồi!

Nghiên cứu văn hiến!

Vân du bốn phương cũng là chỉnh hợp Lam Tinh Lăng chưa hoàn thành tư liệu, theo tư liệu của mình, làm ra một phần mới tinh văn hiến đem bán, sau cùng siêu việt Lam Tinh Lăng.

Mà đối với Lam Tinh Lăng tới nói, thứ hai thứ ba không có gì khác biệt.

Mà vân du bốn phương ngay lúc này liền ra tay rồi.

Điểm cống hiến phương diện, bọn hắn gần như không có khả năng vượt qua Trần Phong! Trần Phong hiện tại điểm cống hiến số lượng, so hai người bọn họ cùng cộng lại gấp mười lần còn nhiều hơn!

Không có chút hồi hộp nào!

Cho nên vân du bốn phương lựa chọn loại này âm hiểm phương thức —— gây rối!

Dùng đều loại phương thức náo!

Huyền học rút ra vốn là tại nơi đầu sóng ngọn gió, vân du bốn phương như thế nháo trò, rất nhiều người đều sẽ cùng theo ồn ào, đúng, 99% người cũng là vì ồn ào!

Vì tốt hơn lợi ích!

Làm ồn ào, có lẽ Trần Phong liền xuống giá đâu?

Rất nhiều người là nghĩ như vậy.

Cho nên...

Chuyện này trong nháy mắt liền nổ.

Hầu Lượng lúc này mới khẩn cấp khiến cho Ngô Huy tới, khiến cho Trần Phong tranh thủ thời gian làm ra phương án giải quyết.

"Bọn hắn nghĩ bức ta đi vào khuôn khổ?"

Trần Phong cười lạnh.

Hắn biết, hiện tại không biết bao nhiêu người muốn thấy mình trò cười.

Xuống giá?

Có khả năng rơi xuống!

Hiện tại xuống giá đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bây giờ hắn điểm cống hiến không người nào có thể siêu việt, chỉ muốn hủy bỏ rút thẻ hình thức, biến thành như người bình thường mua sắm.

Ân

Cứ dựa theo 588 giá gốc, mọi người liền rất hài lòng.

Cho nên, chuyện này chỉ cần Trần Phong xuống giá, sự tình liền giải quyết tốt đẹp.

Chỉ là.

Thật đơn giản như vậy sao?

"Tuyệt không thể rơi xuống!"

Trần Phong chém đinh chặt sắt.

"Vì cái gì?"

Ngô Huy một mặt mờ mịt.

"Bởi vì đây mới là vân du bốn phương mục đích thực sự."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Thật ác độc kế sách!

Không xuống giá, có khả năng bởi vì đủ loại khiếu nại, bởi vì ảnh hưởng ác liệt, sẽ bị thủ tiêu vinh dự chế tác sư tranh đoạt, thế nhưng xuống giá  đồng dạng xong đời!

Ngươi cho rằng xuống giá rất đơn giản?

Sai

Trần Phong khẳng định, này vừa giảm giá, sẽ có nhiều người hơn bắt đầu gây rối.

Tỉ như ——

Ban đầu đầu tư hàng loạt cống hiến người.

Người ta mấy vạn quất toàn vấn đề kẹt, lúc này mới vài điểm, thế mà liền mấy trăm điểm bán ra?

Ai không nổ?

Lúc này mới mấy ngày?

Nhìn một chút Trần Phong hiện tại vung ra Lam Tinh Lăng cùng vân du bốn phương bao xa, liền biết những cái kia chế tác sư đến cùng đầu tư bao nhiêu điểm cống hiến, lúc này xuống giá?

Cái hố ai đây? !

Trần Phong nếu như xuống giá, đây mới thực sự là một con đường chết!

"Vậy làm sao bây giờ?"

Ngô Huy sợ mất mật.

Hắn cảm giác những này thế giới của người lớn thật thật đáng sợ.

"Đơn giản."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh như băng, "Hắn không phải nghĩ bức bách ta sao? Vậy liền như ước nguyện của hắn..."

Mà lúc này.

Tinh Thành nơi nào đó.

"Thiếu ngươi, trả."

Lam Tinh Lăng đem lần trước thiếu cho vân du bốn phương văn hiến, toàn bộ giao cho hắn, những này chưa hoàn thành văn hiến, vân du bốn phương chỉ cần hơi thêm sửa chữa là có thể lần nữa bán ra!

Được

Vân du bốn phương tươi cười rạng rỡ.

Lam Tinh Lăng cùng Trần Phong hai người cạnh tranh, cuối cùng chính mình ngồi thu ngư ông thủ lợi! Như thế nào thoải mái? Có những này văn hiến, hắc hắc, chính mình lần này nhất định có thể thành công!

"Trần Phong... Nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Lam Tinh Lăng lắc đầu khuyến cáo, "Vẫn là chính diện cạnh tranh càng tốt hơn một chút."

"Ha ha."

Vân du bốn phương chỉ là cười cười.

Hắn đã già, lại không tranh, chỉ sợ qua mấy năm liền tranh bất động! Năm nay vinh dự chế tác sư, hắn nhất định phải đạt được, huống chi, hắn cho Trần Phong đặt ra bẫy...

"Hắn xuống giá, mới là tử cục."

Vân du bốn phương cười lạnh.

Mà đúng lúc này, Lam Tinh bỗng nhiên xông vào.

"Tỷ, xảy ra chuyện!"

"Thế nào?"

Lam Tinh Lăng nhíu mày.

"Trần Phong..."

"Trần Phong tuyên bố, văn hiến ngừng bán!"

Lam Tinh nói một hơi.

Cái gì?

Vân du bốn phương cùng Lam Tinh Lăng liền sắc mặt đại biến.

P/s: tác  bệnh hôm nay 1c

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.