Chương 282: Tân tấn vinh dự chế tác sư!

Chương 282: Tân tấn vinh dự chế tác sư!

Ngừng bán!

Trần Phong văn hiến dừng lại tiêu thụ!

Oanh

Toàn cầu chấn động!

Vô luận là bao nhiêu chỉ trích, vô luận khiếu nại nhiều ít, mới có thể nói rõ Trần Phong cái này văn hiến hừng hực trình độ, đây mới thực là hiện tượng cấp văn hiến!

Không người có thể so sánh!

Nhưng mà. . .

Ngừng bán? ? ?

Trực tiếp ngừng? ? ?

Những cái kia còn không được đến văn hiến người tại chỗ liền nổ.

Xoạt

Vô số người mở ra màn sáng, nhìn về phía nguyên bản văn hiến vị trí, nơi đó chỉ có một câu bởi vì gần nhất phát sinh hàng loạt ác tính sự tình, dẫn đến rất nhiều chế tác sư khiếu nại, cân nhắc đến bài này hiến tạo thành ác liệt ảnh hưởng, tự mình tạm thời tuyên bố, cái kia văn hiến dừng lại tiêu thụ! ? ? ?

Tất cả mọi người mộng bức.

Những cái kia khiếu nại người càng là một mặt mờ mịt.

Có trời mới biết!

Bọn hắn chỉ là muốn khiến cho Trần Phong đấu giá mà thôi a!

Du Phương cũng phủ  dựa theo kế hoạch của hắn, Trần Phong nếu như xuống giá, những cái kia đã mua người tất nhiên sẽ nổ, thế nhưng hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Phong thế mà trực tiếp ngừng bán? ?

Này này chuyện này. . .

"Cái nào cát so khiếu nại?"

Đúng

"Đi ra!"

"Lão tử hôm qua mới vào cái hố, vừa quất mười cái vấn đề kẹt!"

"Ta cũng vậy, vừa rút một cái SSR vấn đề kẹt!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhất là những cái kia đã đầu tư không ít, mắt thấy là phải rút ra người, càng là vô cùng phẫn nộ, nguyên bản nhằm vào Trần Phong đầu mâu, thế mà chỉ hướng những cái kia khiếu nại người.

Trần Phong phát giận.

Lại một lần nữa lửa khắp toàn cầu.

Vô số khiếu nại tin tức, phô thiên cái địa tuôn hướng hiệp hội tổng bộ!

Lần này

Nhưng là chân chính lượng lớn khiếu nại!

So với lần trước khiếu nại muốn hơn rất nhiều, mà lại bọn hắn khiếu nại, lại có thể là lần trước khiếu nại người, thậm chí là gen chế tác hiệp hội tổng bộ!

Tất cả mọi người mộng bức.

Những cái kia nguyên vốn chuẩn bị trừng phạt Trần Phong người, càng là một mặt sụp đổ.

Còn có thể làm như vậy?

Các nơi phân hội.

Cơ hồ bị đến đây khiếu nại chế tác sư đạp phá cửa hạm, cái kia nguyên bản rơi xuống đến điểm đóng băng danh tiếng, thế mà tại Trần Phong ngừng bán trong chớp nhoáng này nghịch phản!

Vô số người hi vọng Trần Phong khôi phục đem bán!

"Tìm khôi phục!"

"Ta không ngại đắt một chút."

"A a a a a a a a a a, ta chỉ muốn muốn một cái SR mà thôi."

Vô số chế tác sư chửi bậy.

Không phải mỗi người đều truy cầu SSR vấn đề kẹt cùng thu thập đủ bộ văn hiến, tuyệt đại đa số người cần, có lẽ chỉ là tại SR bên trong, cũng không tính rất khó khăn.

Vô số thỉnh cầu khôi phục đem bán thư tín phát đến hiệp hội tổng bộ.

Đối với cái này.

Hiệp hội cũng rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn vừa mới còn đang thảo luận xử lý như thế nào Trần Phong, như thế nào hủy bỏ vinh dự chế tác sư, trong nháy mắt, liền yêu cầu Trần Phong tiếp tục đem bán văn hiến?

Chuyện này. . .

Nơi nào đó.

"Này đối với ngươi mà nói không phải chuyện tốt?"

Một người lặng yên đối Du Phương lặng yên nói ra.

Trần Phong ngừng bán, vô luận tranh luận bao lớn, qua một thời gian ngắn liền yên tĩnh. Thế nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn sẽ không bao giờ lại gia tăng bất luận cái gì điểm cống hiến!

Đây chính là Du Phương cơ hội!

Trong khoảng thời gian này điên cuồng đem bán, có lẽ có thể theo đuổi.

Có lẽ. . .

Du Phương động tâm.

Chỉ là, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bảng xếp hạng, hắn liền tâm lạnh.

Không khác.

Trần Phong hiện tại tích lũy điểm cống hiến, so với hắn trọn vẹn thêm ra gấp mười lần! Coi như Trần Phong hiện tại một chút không gia tăng, Du Phương cũng tuyệt không có khả năng theo đuổi!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Du Phương đắng chát.

Cho nên, nghĩ đánh bại Trần Phong, biện pháp duy nhất, vẫn như cũ là khai trừ Trần Phong?

Thế nhưng là

Làm sao mở?

Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, ban đầu là hi vọng đi qua dư luận áp bách, bức bách Trần Phong nhượng bộ, hiện tại không nghĩ tới, Trần Phong ngừng bán, dư luận thế mà chạy đến Trần Phong bên này?

Mong muốn khai trừ Trần Phong càng không có thể!

Xong

Du Phương trong lòng chợt lạnh.

Hắn vất vả mưu tính lâu như vậy, Trần Phong một cái thật đơn giản ngừng bán, liền để hắn công thua thiệt tại bại, Trần Phong không chỉ có thu hoạch danh tiếng, cuối cùng vẫn như cũ là vinh dự chế tác sư!

"Cũng không phải là không có biện pháp."

Người bên cạnh bỗng nhiên mở miệng.

Ồ

Du Phương hai mắt tỏa sáng.

"Còn có cái biện pháp đơn giản nhất."

Người kia thấp giọng nói, " liền xem ngài có dám hay không làm."

"Biện pháp gì?"

Xoạt

Xoạt

Du Phương tâm trạng nhảy một cái.

"Không sai."

Người kia lộ ra một cái phơi trần răng, "Điểm cống hiến mặc dù không thể giao dịch, thế nhưng điểm cống hiến theo kim tiền hối đoái, thế nhưng là chợ đen một mực âm thầm tiến hành. . ."

"Ừm, nếu như chỉ là mua sắm văn hiến, vậy thì càng tốt nói."

"Chợ đen. . ."

Du Phương run sợ.

Đây chính là hiệp hội đả kích nghiêm trọng địa phương!

Hắn rõ ràng biết, mình bây giờ đang làm cái gì đáng sợ sự tình, thế nhưng là, cũng chỉ có này một cái biện pháp, có thể siêu việt Trần Phong điểm cống hiến! Huống chi, hắn rõ ràng, mong muốn siêu việt Trần Phong, chính mình phải bỏ ra bao lớn một cái giá lớn! Có lẽ mấy chục năm tích súc sẽ toàn bộ hao tổn khoảng trống!

Nếu như mình trở thành vinh dự chế tác sư. . .

Nếu như mình trở thành tầng quản lý một thành viên. . .

Nếu như mình cũng có nói quyền lợi. . .

Lúc kia, lại lặng lẽ biến mất chuyện này dấu vết, có lẽ không có vấn đề? Du Phương ở trong lòng nghĩ chỉ chốc lát, sau cùng quyết định, làm đi!

"Ta không biết chợ đen người."

Du Phương mở miệng.

"Ta biết, hắc hắc. . . Chỉ cần 10% rút thành, ta giúp ngài làm tốt mọi chuyện."

Người kia hắc hắc vui lên.

Một trận giao dịch trong bóng đêm tiến hành.

Ngày kế tiếp.

Trên bảng xếp hạng, Du Phương số liệu bắt đầu bão táp.

Cái kia nguyên bản khoảng cách Trần Phong còn một dạng số liệu, bắt đầu dần dần tới gần, mà lại tại bọn hắn có khả năng khống chế dưới, duy trì đều đặn nhanh tiến lên. . .

Cũng không có quá mức đột ngột.

Hiển nhiên.

Những người này đều là chuyên nghiệp bàn chải.

Mà lúc này.

Đại đa số người còn tại pháo oanh Trần Phong ngừng bán sự kiện, căn bản không có người chú ý tới này lặng yên tăng lên số liệu.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

Ngay tại vinh dự chế tác sư đánh giá sắp kết thúc vào cái ngày đó, đem nguyên bản đệ nhất Trần Phong bị đè xuống thời điểm, Tinh Thành mới lần nữa oanh động!

Trần Phong đệ nhị?

Du Phương đệ nhất?

Tất cả mọi người chấn động.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai Du Phương thế mà đã bất tri bất giác vọt lên!

Chỉ là số liệu này. . .

"Điểm cống hiến có chút cao a."

"Hắn gần nhất liên tục đem bán mấy mươi phần văn bản tài liệu, có lẽ có quan hệ a?"

Đám người suy đoán.

Du Phương vọt tới thứ nhất là việc lớn, ít nhất đối với Tinh Thành chế tác sư là như thế, nghe nói đem trời đã có không ít người tiến đến tặng lễ, hi vọng về sau chiếu cố nhiều hơn cái gì.

Du Phương tự mình cũng là hồng quang đầy mặt.

Đáng giá!

Chỉ cần hôm nay kết thúc, hắn liền là vinh dự chế tác sư!

Cái gì Lam Tinh Lăng. . .

Cái gì Trần Phong. . .

Bọn hắn tranh lâu như vậy, cuối cùng còn không phải để cho mình ngồi thu ngư ông thủ lợi? Cho nên nói, làm việc, vẫn là muốn động não.

Du Phương dương dương tự đắc.

Nhưng mà.

Liền tại mười giờ tối, mắt thấy cách cách kết thúc chỉ có hai giờ thời điểm.

Trần Phong bỗng nhiên phát ra một cái tin tức gần đây thu đến đại lượng khiếu nại hi vọng khôi phục đem bán, bởi vậy, cái kia văn hiến quyết định tạm thời khôi phục đem bán!

Vì cảm tạ mọi người trong khoảng thời gian này duy trì, hạn lúc bán hạ giá hai mươi bốn giờ!

Oanh

Tin tức vừa ra, lần nữa dẫn phát chấn động.

Khôi phục!

Tất cả mọi người nổ.

Du Phương nhận được tin tức thời điểm mắt tối sầm lại, kém chút không có hôn mê trên mặt đất.

Xong

Đây là hắn ý niệm duy nhất.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong là bị kế sách của mình bức bách không thể không dừng lại, hiện tại xem ra, người ta căn bản không quan tâm! Nghĩ lúc nào đem bán liền lúc nào đem bán!

Mà điểm cống hiến. . .

Du Phương tuyệt vọng nhìn xem chính mình xoạt ròng rã mười ngày số liệu bị mười phút đồng hồ siêu việt!

Này căn bản không phải một cái lượng cấp!

Nghẹn lâu như vậy văn hiến người ủng hộ, lúc này toàn điên rồi! Bởi vì sợ Trần Phong lại dừng lại đem bán, vừa vặn gặp phải hiện tại lại là bán hạ giá.

Thế là. . .

Đủ loại 10 liên rút, đủ loại điên cuồng rút thẻ.

Tất cả mọi người điên rồi.

Rạng sáng.

Chế tác sư đánh giá kết thúc.

Bảng xếp hạng kia bên trên hết thảy số liệu nháy mắt biến mất, chỉ chừa lại một người tên Trần Phong!

Tân tấn vinh dự chế tác sư!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.