Chương 283: Tinh Tượng phòng ngự

Chương 283: Tinh Tượng phòng ngự

Vinh dự chế tác sư!

Đây là một cái thân phận đặc thù, từ đó, Trần Phong đồng học cũng coi là vươn mình nông nô đem ca hát, nhảy lên trở thành hiệp hội tầng quản lý một trong. Thay mới nhanh không quảng cáo.

Ân

Ít nhất đối với đủ loại quyết sách, có quyền bỏ phiếu cùng đề nghị quyền.

Này là trọng yếu nhất.

Mà lại bởi vì tuổi tác quan hệ, Trần Phong cũng đã trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất vinh dự chế tác sư!

Gần như không tồn tại!

"Thành công."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Như vậy. . .

Ít nhất tại thôi động nào đó một số chuyện bên trên, hắn cũng coi như có quyền lợi.

Tỉ như

Cái kia còn chưa xuất hiện 'Tinh Thành chiến dịch' !

Cái kia tận thế tình cảnh thường xuyên tại Trần Phong trong óc quanh quẩn, toàn bộ Tinh Thành trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát hình ảnh, càng làm cho Trần Phong vô số lần rung động!

"Hầu Lượng tiền bối nói, hiệp hội đã tại làm một chút chuẩn bị, bất quá. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Không có kiến thức đến loại kia tràng diện, là tuyệt đối không tưởng tượng nổi nghiêm trọng đến mức nào, hiệp hội bên kia nhiều nhất chỉ có thể đề cao cảnh giác, chuẩn bị một chút phòng ngự biện pháp, chân chính có thể chống cự tai hoạ, một cái không có!

Tỉ như

Tinh Tượng phòng ngự.

Đây là một loại dùng năng lượng to lớn thôi động, mô phỏng tinh tượng buông xuống, bao phủ toàn bộ Tinh Thành, có được cường đại kinh nhân phòng thủ năng lực phản kích, có thể xưng phòng ngự nhất tuyệt!

Trần Phong nhìn xem Tinh Tượng phòng ngự tư liệu như có điều suy nghĩ.

Ngày kế tiếp.

Tinh Thành chế tác hiệp hội hội nghị.

Toàn bộ Tinh Thành cũng náo nhiệt, chỉ có tại trọng đại quyết sách thời điểm, Tinh Thành cao tầng mới có thể họp thảo luận, mà lần này thảo luận đề

Rõ ràng là văn hiến rút ra!

Trần Phong như là đã trở thành vinh dự chế tác sư, bọn hắn hay là hi vọng giá cả có thể hơi giảm xuống một chút.

Đối với cái này.

Vạn người chờ mong.

Hội nghị tại 10h sáng bắt đầu.

Trần Phong cũng sớm đến hiện trường.

Cái gọi là Tinh Thành hội nghị, kỳ thật liền là hết thảy có tư cách bỏ phiếu người cùng một chỗ, sau đó mọi người đối một cái nào đó quyết sách tiến hành bỏ phiếu cùng phản đối. . .

Sau cùng quyết định ra kết quả.

Hết thảy tầng quản lý cùng vinh dự chế tác sư đều có tư cách tham dự!

Chỉ bất quá. . .

Lúc đầu vinh dự chế tác sư một cái không tại, trừ phi có bọn hắn cảm thấy hứng thú sự tình, bằng không thì dưới tình huống bình thường, những này chế tác sư đều đang bận rộn chính mình sự tình, căn bản không đến. Cho nên, mặc dù có tư cách tham dự rất nhiều người, bỏ phiếu cuối cùng, cũng bất quá hai ba mươi người.

Đương nhiên.

Trần Phong chuyện này, không có người có tư cách bỏ phiếu, đây là Trần Phong chính mình sự tình, cho nên chỉ có thể thảo luận!

Rất nhanh.

Phó hội trưởng đám người tiến vào hội trường.

Hội nghị bắt đầu, mọi người đối Trần Phong tấn thăng vinh dự chế tác sư tiến hành hoan nghênh, sau đó liền đưa ra gần nhất lửa nóng 'Văn hiến rút ra sự kiện' .

Xoạt

Gần như ánh mắt mọi người đều nhìn về Trần Phong.

"Rơi xuống chứ sao."

Trần Phong thản nhiên nói.

Hắn đối điểm cống hiến không có bất kỳ cái gì hứng thú, vốn chính là vì vinh dự chế tác sư làm, nhưng mà coi như rơi xuống, cũng không thể để mối khách cũ thất vọng đau khổ.

"Từng bước một tới."

Trần Phong trầm ngâm một lát.

"Hiện tại là giảm còn 80% bán hạ giá thời gian. . ."

"Qua mấy ngày, toàn diện tiến vào giảm còn 80% trong lúc đó, sau đó qua một thời gian ngắn nữa, giá cả toàn diện tiến vào 50%. . . 30% giảm giá. . . Một chiết. . . Sau cùng thực hiện bán hạ giá xuống giá."

Trần Phong nói ra phương án của mình.

Như thế đã bảo đảm lão người sử dụng lợi ích, cũng tạo phúc mới người sử dụng.

Được

Đám người dồn dập mừng rỡ.

"Đa tạ."

Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong ánh mắt thuận mắt nhiều.

Trần Phong ngượng ngùng cười một tiếng.

Rất nhanh.

Mọi người bắt đầu thảo luận một chút mặt khác quyết sách, mọi người bắt đầu bỏ phiếu, Trần Phong thì là phần lớn thời gian lựa chọn bỏ quyền, một trận hội nghị trôi qua rất nhanh.

Chỉ là.

Ngay tại hội nghị sắp lúc kết thúc, Trần Phong bỗng nhiên đứng lên.

"Ta có một cái đề nghị."

Trần Phong chậm rãi nói.

Cái gì?

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Đề nghị?

Hắn muốn làm gì? !

"Trần Phong. . ."

Hầu Lượng cũng là một thanh níu lại Trần Phong, đứa nhỏ này điên rồi phải không?

Đúng thế.

Hết thảy tham dự người đều có đề nghị quyền, sau đó những người khác bỏ phiếu, nhưng là dưới tình huống bình thường, đều là phó hội trưởng đám người tiến hành đề nghị, những người khác rất ít tham dự.

Dù sao ngươi không có loại kia quyền uy, đề nghị cũng phải có người đồng ý đúng không?

Vừa mới bắt đầu mọi người hết sức hưng phấn đề nghị, phát hiện cho tới bây giờ đều là bị phủ quyết đằng sau, cũng không cách nào tranh thủ đại đa số người đồng ý đằng sau, chỉ có thể từ bỏ.

Thế nhưng không nghĩ tới. . .

Trần Phong vừa trở thành vinh dự chế tác sư ngày đầu tiên, cư lại chính là dùng quyền lực này!

Cái tên này. . .

To gan lớn mật a!

Ồ

Phó hội trưởng khoan thai nhìn về phía Trần Phong, trên mặt không biết biểu tình gì, "Vậy ngươi liền đến nói một chút xem."

Đám người nghe vậy, liền lau lau mồ hôi.

Hội trưởng lâu dài bế quan, Tinh Thành quyền lực bình thường đều tại phó hội trưởng trong tay, qua nhiều năm như thế, ở đây tuyệt đại đa số tầng quản lý, đều là người của hắn!

Đề nghị?

Trừ phi đạt được hắn tán thành, nếu không căn bản không có khả năng thành công!

Này dù sao cũng là đối hội trưởng quyền lực khiêu khích!

Tinh Thành hội nghị ban đầu nhất thiết lập, vốn là giám sát hội trưởng một người độc đại quyền lực, đây là nghị hội bỏ phiếu hình thức tồn tại ý nghĩa!

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, sau cùng đã biến thành như thế. Vinh dự chế tác sư mặc dù số lượng rất nhiều, thế nhưng bọn hắn loại này 'Đối không phải mình sự tình không quan tâm' đạm mạc tính cách, khiến cho giám sát quyền triệt để mất đi hiệu lực, nhiều nhất chỉ có thể thỉnh thoảng quăng bỏ phiếu, ảnh hưởng một chút chuyện nhỏ, chỉ thế thôi.

"Ta hi vọng Tinh Thành mau sớm bố trí Tinh Tượng phòng ngự."

Trần Phong đưa ra ý kiến của mình.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong bắt đầu giảng giải, hắn căn cứ từ mình lấy được tin tức, hoặc thật hoặc giả, đem rất nhiều chuyện kinh khủng, dụ phát đến tương lai khả năng xuất hiện tổ chức thần bí công kích trên người.

"Từ trên tổng hợp lại."

"Ta hi vọng chúng ta Tinh Thành mau sớm dẫn tới Tinh Tượng phòng ngự hệ thống."

Trần Phong trầm ổn nói ra.

Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Tinh Tượng phòng ngự sao?

Vật kia. . .

Nếu như Trần Phong nói là thật, tương lai tổ chức thần bí khả năng có một loại nào đó nhằm vào Tinh Thành công kích, đưa vào Tinh Tượng phòng ngự cũng coi là hết sức đáng tin cậy.

Huống chi, coi như không có gặp được mối nguy, cũng không có chỗ xấu.

"Ta cảm thấy có khả năng."

"Có thể được."

"Thế mà ngoài ý muốn còn có thể tiếp nhận."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà đúng lúc này, phó hội trưởng chậm rãi mở miệng: "Chỉ có hai vấn đề."

"Ngươi nói."

Trần Phong nhìn về phía hắn.

"Thứ nhất, tổ chức thần bí có tài đức gì, có được hủy diệt Tinh Thành lực lượng, một cái bị chúng ta đánh giống chuột một dạng chỉ có thể bốn phía tán loạn thế lực, có cái gì e ngại?"

"Thứ hai, Tinh Tượng phòng ngự cần cùng gen công hội hợp tác, tiêu hao rất nhiều nhân lực, vật lực cùng với mấy chục ức tài chính, số tiền kia từ nơi nào ra? Tinh Thành dự bị tài chính sao? Nếu như vận dụng khoản tiền kia, Tinh Thành chế tác nghiên cứu phát minh tiến độ, ít nhất ngã xuống hai phần trăm!"

Phó hội trưởng nhàn nhạt nói xong, chung quanh một mảnh yên lặng.

Hắn chỉ nói hai điểm, lại gần như đem Trần Phong theo như lời toàn bộ phủ định.

Trần Phong là dùng 'Tổ chức thần bí' khả năng tạo thành uy hiếp làm làm cơ sở, mà phó hội trưởng thì là mở miệng câu nói đầu tiên, liền đem cái này uy hiếp phủ định!

Về phần phía sau tài chính cái gì, căn bản không cần quan tâm.

Nói trắng ra là

Phó hội trưởng toàn diện phản đối!

Người phía dưới liếc nhau, rất nhanh có chính mình chú ý.

"Ta phản đối."

"Ta cũng phản đối."

Một số người rất nhanh mở miệng.

Bất quá, bởi vì Trần Phong là tại hội nghị lúc kết thúc nói ra, mọi người thảo luận lại cần cần rất nhiều thời gian, cho nên sau cùng chỉ có thể kéo dài thời hạn chấp hành.

"Nếu quyết sách không có hoàn thành, ngày mai tiếp tục."

Phó hội trưởng tuyên bố hôm nay hội nghị tạm thời kết thúc.

Rất nhanh.

Đám người rời sân, trong hội nghị tin tức tung ra ngoài, dẫn tới oanh động to lớn.

Trần Phong điên rồi?

Đây là tất cả mọi người ý niệm đầu tiên.

"Ngươi xem."

Hầu Lượng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không sao."

Trần Phong cười nhìn những này thói quan liêu tác phong, hắn sở dĩ tại thời gian này điểm lấy ra, cũng là bởi vì kẹp lấy thảo luận thời gian, hôm nay không cách nào hoàn thành.

Về phần ngày mai?

A a a a. . .

"Yên tâm, sẽ có người đồng ý."

Trần Phong ý vị thâm trường cười cười.

"Làm sao có thể?"

Hầu Lượng cười khổ.

Hắn ở chỗ này mấy chục năm, không thể so Trần Phong rõ ràng?

Bỏ phiếu này mấy chục người, tám phần mười đều là phó hội trưởng người một nhà! Còn lại những người kia, cũng không nhất định đứng tại Trần Phong bên này, Trần Phong căn bản không có phần thắng chút nào!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nếu như Trần Phong lần này đề nghị, bị bỏ phiếu nhận khả. . .

Cái kia lần sau, những người khác đề nghị đâu?

Hay hoặc là. . .

Một ngày nào đó đề nghị hủy bỏ phó hội trưởng chức vụ đâu?

Đây mới là phó hội trưởng không có khả năng uỷ quyền nguyên nhân thực sự, hắn tuyệt đối sẽ không đem loại này có thể quyết định sống chết quyền lực, giao cho vinh dự chế tác sư!

Các ngươi có tư cách bỏ phiếu là được rồi.

Đây là Phó hội trưởng ranh giới cuối cùng.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Liên quan tới Trần Phong đề nghị sự tình, cũng là huyên náo xôn xao, tất cả mọi người cảm thấy Trần Phong là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hoặc là nói căn bản không hiểu trong này quy tắc ngầm.

"Dù sao tuổi tác quá nhỏ. . ."

"Cũng thế."

"Ngày mai hắn liền thanh tỉnh."

"Thiên tài nha, cũng nên nhiều lịch luyện một thoáng."

Đám người lạnh nhạt nói ra.

Ngày kế tiếp.

Hôm qua không hoàn thành hội nghị lần nữa tổ chức.

Chỉ là, làm người sợ hãi chính là, khoảng chừng hội nghị sắp mở màn thời điểm, đám người liền hù dọa, bởi vì tới nơi này tham gia hội nghị vinh dự chế tác sư. . .

Thế mà trọn vẹn bốn mươi, năm mươi người!

Này nho nhỏ Tinh Thành phòng họp, vậy mà không bỏ xuống được!

"Xảy ra chuyện gì?"

Phó hội trưởng giật mình không ổn.

P/s: /lau, nhém tí Tj làm mình cũng đỗ mồ hôi vì vỗ ngực bảo đảm

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.