Chương 284: Sắp biến thiên

Chương 284: Sắp biến thiên

Tinh Thành.

Trong hội nghị, một trận liên quan tới nào đó hạng quyết sách hội nghị đang đang thảo luận, trong ngày thường lành lạnh phòng họp giờ phút này lít nha lít nhít ngồi đầy người, thậm chí, ở chung quanh còn có một số người đứng đấy! Bao quát phó hội trưởng bọn người ở tại bên trong đều là một mặt mờ mịt, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia. . .

Ở đây còn TM có vé đứng!

"Nếu không, thay cái lớn?"

Phó hội trưởng đề nghị.

"Không cần."

"Ta đứng đấy là được."

Một vị lão chế tác sư cười cười, "Tranh thủ thời gian họp, mở xong ta liền trở về."

Phó hội trưởng: ". . ."

Tê liệt những này lão chế tác sư đều già bảy tám mươi tuổi xem náo nhiệt gì!

Bọn hắn vì cái gì xuất hiện ở đây?

Không có người biết rõ!

Phó hội trưởng mơ hồ suy đoán khả năng theo Trần Phong có quan hệ, thế nhưng hết lần này tới lần khác, hắn còn không thể đuổi đi, có thể có được vinh dự chế tác sư thân phận, ngoại trừ Trần Phong cái này khác loại, mỗi một cái đều có được kinh khủng địa vị!

Vô luận là chế tác trình độ vẫn là bối cảnh, đều là đỉnh cấp!

Đây là hắn một cái phó hội trưởng căn bản là không có cách rung chuyển!

"Như vậy. . ."

"Hội nghị bắt đầu đi."

Phó hội trưởng hít sâu một hơi, "Liên quan tới có hay không tại Tinh Thành bố trí Tinh Tượng phòng ngự quyết sách, chắc hẳn mọi người hôm qua đã đã suy nghĩ kỹ, hiện tại bắt đầu bỏ phiếu."

"Đồng ý bố trí Tinh Tượng phòng ngự quyết sách. . ."

Phó hội trưởng mở miệng.

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Một loạt đen nghịt cái bóng giơ lên.

Mười cái. . .

Hai mươi cái. . .

Ba mươi. . .

Chung quanh đứng yên chế tác sư, gần như thuần một sắc toàn bộ giơ tay lên, nguyên bản ngắm nhìn vinh dự chế tác sư xem xét này quy mô, liền cũng không chút do dự giơ tay lên.

Sau cùng.

Trọn vẹn bốn mươi người lựa chọn đồng ý!

Phó hội trưởng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Thông qua được!

Thế mà cứ như vậy thông qua được!

Hắn nhìn một chút chính mình, cùng với thuộc về mình trận doanh hơn hai mươi người, chỉ cảm thấy trong lòng oa lạnh oa lạnh, hắn thế mà bị Trần Phong một cái vinh dự chế tác sư đánh bại!

Trời mới biết những này vinh dự chế tác sư là như thế nào đồng ý.

Phải biết, hằng năm chỉ có một cái vinh dự chế tác sư, từng vinh dự chế tác sư, đều lựa chọn cống hiến cao nhất, chém giết đến cuối cùng, không chỉ là nội tình, còn có thế lực! Những này vinh dự chế tác sư, bản thân không liên hệ chút nào, thậm chí còn có rất nhiều đều là đối địch phe phái!

Như thế bọn hắn là thế nào tiến tới cùng nhau?

Quỷ mới biết!

"Hoàn thành sao?"

Một cái lão chế tác sư không nhịn được nhìn xem phó hội trưởng.

Xong

Phó hội trưởng cười khổ, chỉ có thể tuyên bố, "Tinh Tượng phòng ngự bố trí đi qua, hôm nay bắt đầu chấp hành!"

Có lẽ. . .

Trần Phong đi qua cái gì mối nguy thuyết phục bọn hắn đi.

Phó hội trưởng suy đoán.

Những này lão chế tác sư bây giờ đều là gia đại nghiệp đại, rất là sợ chết, nếu như Trần Phong miêu tả mối nguy càng kinh khủng, nói không chừng thật có thể thuyết phục bọn hắn.

Bởi vậy, những này lão chế tác sư liền đến.

Ân

Rất có thể!

Phó hội trưởng thầm nghĩ đến.

Chỉ là, ngay lúc này, những cái kia chế tác sư xem xét hắn đã đồng ý quyết sách bắt đầu chấp hành, liền ào ào ào toàn bộ rời đi.

Phòng họp trong nháy mắt trống rỗng.

Phó hội trưởng mặt nhất thời tối sầm lại.

Hiển nhiên.

Những người này sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là vì cho Trần Phong tặng 1 phiếu, đơn thuần tới trợ giúp một thoáng! Liền liền nhiều mang theo mấy phần chuông mặt mũi cũng không cho hắn!

"Quá mức a. . ."

Phó hội trưởng sắc mặt tái xanh.

Hắn nhìn về phía Trần Phong, cái kia từ trước tới nay trẻ tuổi nhất vinh dự chế tác sư, chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Cái tên này. . .

Phó hội trưởng con mắt liền nhíu lại.

Rất nhanh.

Hội nghị kết thúc.

Tinh Tượng phòng ngự đi qua quyết sách tin tức kinh sợ toàn bộ Tinh Thành!

"Thế mà thông qua được?"

"Làm sao có thể. . ."

"Làm sao không có khả năng, nghe nói hơn phân nửa vinh dự chế tác sư đều xuất quan, chính là vì chống đỡ Trần Phong một thoáng."

"Trời ạ, Trần Phong lại có loại này uy vọng?"

"Thật mạnh!"

"Đây là lão chế tác sư kháng nghị a? Hừ hừ, nếu như phó hội trưởng lại khư khư cố chấp, có lẽ lần sau hội nghị liền là bãi miễn phó hội trưởng. . ."

"Có khả năng."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Tinh Thành trời lập tức liền thay đổi, nguyên bản Phó hội trưởng Nhất Ngôn đường, lập tức bị Trần Phong cứ thế mà đạp tại dưới chân! Quá mức kinh khủng!

"Chỉ là một cái vinh dự chế tác sư. . ."

"Lại có như thế năng lực. . ."

Vô số người sợ mất mật.

Trần Phong triển hiện ra uy năng quá mức đáng sợ! Trong đó nhất làm cho người khiếp sợ, không ai qua được, hắn đến cùng như thế nào khiến cái này người cam nguyện bỏ phiếu?

Phải biết, những người này bản thân thuộc về khác biệt trận doanh, thậm chí có chút là đối địch!

Đây là tất cả mọi người muốn biết.

Cùng ngày.

Vô số người đi bái phỏng những cái kia lão chế tác sư, hi vọng đạt được một chút tin tức.

Nhưng mà.

Không thu hoạch được gì.

Bất quá, không cần bọn hắn tuần tra, ngày kế tiếp, ngay tại dư luận xôn xao, đám người còn đang suy đoán thời điểm, một cái tin công bố, kinh sợ thiên hạ.

Trần Phong mới nhất nghiên chế gen thuốc thử đã thông qua chứng nhận, sắp đem bán.

Kí tên

Diệu Thiên gen thuốc thử!

"Gen thuốc thử?"

"Thế mà không phải văn hiến?"

"Cái đồ chơi này cũng có thể đem bán?"

"Ách, nghe nói Trần Phong chính mình mở một cái cửa hàng."

"Như thế a."

Đám người không hiểu ra sao.

Vẻn vẹn chỉ là gen thuốc thử sao?

Phải biết, văn hiến, là tất cả mọi người có khả năng dự thi, học tập, mà gen thuốc thử thứ này, đại đa số người căn bản không dùng được!

Nhất là gen chế tác hiệp hội!

Nói đùa.

Cái gì gen thuốc thử, chính bọn hắn không biết làm sao?

Còn cần mua?

Huống chi, bọn hắn rất ít chiến đấu, muốn những cái kia gen thuốc thử có làm được cái gì? Chế tác sư hiệp hội, trên bản chất thế nhưng là một cái phát ra gen thuốc thử hiệp hội!

Đối gen thuốc thử không có bất kỳ cái gì vừa cần!

Trần Phong đem bán một cái gen thuốc thử có cái gì hiếm có?

Chỉ là. . .

Ý nghĩ này vẻn vẹn tồn tại một giờ.

Nên có người theo chứng nhận trung tâm bên kia đạt được cái này Diệu Thiên gen thuốc thử chân chính tư liệu thời điểm, đem phần tài liệu này được công bố thời điểm, toàn cầu oanh động!

Tên: Diệu Thiên gen thuốc thử

Độ khó: Ngũ tinh

Đẳng cấp: Cấp D

Tác dụng: Tinh thần lực cưỡng ép gia tăng 1 điểm, có thể dùng tại đột phá cực hạn! (đối cấp C trở lên tinh thần cường độ hiệu quả yếu bớt. )

"Đây là. . ."

"Trời ạ!"

"Tại sao có thể có thứ này. . ."

Vô số người rung động.

Cực hạn đột phá!

Cấp C!

Trên thế giới này thế mà thật sự có thứ này!

Đối với chế tác sư tới nói, khó khăn nhất chính là cái gì? Đột phá!

Bọn hắn không chỉ có muốn tốn hao thời gian dài đi nghiên cứu chế tạo phương pháp phối chế, còn phải tốn phí một chút thời gian đi tăng thực lực lên, nhưng là đối với không có sức chiến đấu bọn hắn mà nói, tăng thực lực lên sao mà khó khăn!

Nhất là đột phá cực hạn!

Gần như thành không thể nào tồn tại!

Rất nhiều chế tác sư cả đời kẹt tại cao cấp chế tác sư cánh cửa, cũng là bởi vì cảnh giới hạn chế, mà bây giờ, Trần Phong nhẹ nhàng vung ra một cái gen thuốc thử. . .

Mà càng thú vị chính là, nó đang dễ dàng dùng để đột phá đến cấp C!

Theo cao cấp chế tác sư, đến đại chế tác sư cánh cửa!

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này nguyên bản kẹt tại cao cấp chế tác sư cực hạn không biết bao nhiêu năm người, rất có thể như vậy nhảy lên, thành là chân chính đại chế tác sư!

Từ đó thân phận đại biến!

Theo này thực lực tăng nhiều!

Cao cấp chế tác sư đến đại chế tác sư?

Đó là chân chính thuế biến!

"Thứ này. . ."

Đám người run sợ.

Thứ này đối chế tác sư hiệp hội ý nghĩa, muốn lớn xa hơn gen công hội! Trần Phong cái này gen thuốc thử, rất có thể làm cho cả hiệp hội thực lực thu hoạch được to lớn tăng lên!

"Sắp biến thiên."

Vô số trong lòng người nghĩ đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.