Chương 285: Thứ 4 gen

Chương 285: Thứ 4 gen

Ngày kế tiếp.

Hư Nghĩ xã khu.

Mạnh nhất gen cửa hàng.

Cái này yên lặng rất lâu, thậm chí dần dần nhanh bị mọi người quên gen tiểu điếm, chính thức đem bán Diệu Thiên gen thuốc thử, mỗi ngày hạn lượng ba chi.

Đây là Trần Phong chứng nhận suy tính kết quả.

Ba chi gen thuốc thử, có lẽ có thể giảm bớt mọi người vừa cần, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, này ba chi gen thuốc thử toàn bộ bán đi giá trên trời!

Oanh động toàn cầu!

"Điên rồi!"

"Giá tiền này. . ."

"Vậy mà quá ngàn vạn?"

Đám người một mặt mờ mịt.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, gen thuốc thử lại có thể đắt đỏ đến loại tình trạng này! Mà cho dù là như thế, loại này gen thuốc thử, cũng là có tiền mà không mua được!

Mua không được!

Nghe nói. . .

Mua đi cái kia ba chi gen thuốc thử, vẻn vẹn chỉ là hoàng ngưu.

Trần Phong!

Diệu Thiên gen thuốc thử!

Hai người này từ là chân chính lửa khắp toàn cầu!

Trần Phong lúc trước gen tân tú thi đấu quét xuống thủy triều, lần nữa bị lật ra đến, Trần Phong danh tiếng, đúng nghĩa bùng nổ thức tăng trưởng! Danh dương thiên hạ!

Bất quá.

Tại này thiên hạ người nào không biết quân thời điểm, Trần Phong lại một mực tại yên lặng bế quan.

Không có cách nào. . .

Thiếu gen thuốc thử nhiều lắm. . .

Tỉ như. . .

Lúc trước vì hắn bỏ phiếu những cái kia lão đại ca.

Mặc dù bọn hắn không cần, thế nhưng là bọn hắn hậu đại cần a! Chính vì vậy, bọn hắn mới cam nguyện đi tới, vì Trần Phong quăng bên trên quý giá một phiếu.

7 ngày thời gian, Trần Phong rốt cục hoàn thành trả nợ.

Mà giờ khắc này, liên quan tới Diệu Thiên gen thuốc thử truyền kỳ, cũng dần dần truyền ra ngoài, Ngô Diệu Thiên. . . Cũng dần dần thành mọi người trong miệng truyền kỳ.

Ngô Huy rất là cảm kích.

Hắn biết đây là Trần Phong đưa cho hắn lễ vật!

"Sư phụ. . ."

Ngô Huy xiết chặt nắm đấm của mình.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, một cái kỳ quái tin tức bắt đầu lưu truyền, rõ ràng là Ngô gia nói lên kháng nghị, bọn hắn cho rằng Trần Phong xâm chiếm Ngô Diệu Thiên phương pháp phối chế vân vân.

A

Ngô Huy một mặt mờ mịt.

Ngô gia?

Cái gì Ngô gia?

Đám người tra một cái tư liệu, thình lình phát hiện, những người này, đúng là Ngô Huy trước đó những cái kia thân thích. Những này nguyên bản đối Ngô Huy đủ kiểu ức hiếp gia hỏa, thế mà nhảy ra ngoài!

"Bọn gia hỏa này. . ."

Ngô Huy sát ý đại thịnh.

Phụ thân xảy ra chuyện trước tiên, liền là bọn gia hỏa này quấy rối!

"Muốn giết người?"

Trần Phong nghiền ngẫm.

Muốn

Ngô Huy ánh mắt như điện.

"Cái kia liền đi đi."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Bất quá, trước lúc này, còn có một việc muốn làm."

A

Ngô Huy mờ mịt ngẩng đầu.

"Một cái đã sớm làm tốt sự tình. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra ác thú vị nụ cười.

Sự kiện kia. . .

Hắn thật sự là quá chờ mong.

Ngày kế tiếp.

Ngay tại Ngô gia thân thích đưa ra kháng nghị thời điểm, ai cũng không ngờ tới, một cái hình ảnh video bỗng nhiên công bố, tuyên bố đang chiến đấu diễn đàn, tiêu đề kinh người!

《 Ngô Diệu Thiên con trai Ngô Huy, thiếu niên thiên tài, chân chính giết chóc cuồng ma! 》

Đồ vật gì?

Đám người tò mò mở ra.

Bên trong, chỉ có một phần nhìn như hết sức bình thường video chiến đấu.

Thế nhưng. . .

Gần như tại mở ra trong nháy mắt, bọn hắn cũng cảm giác được cái kia phô thiên cái địa sát ý, cái kia đầy trời sát ý tựa hồ tại trên không ngưng kết, như ngày tận thế tới!

"Sâm La Vạn Tượng thức thứ nhất. . ."

Lạnh buốt thanh âm tại thiên địa tiếng vọng.

Hư không rung động.

Cái kia phía chân trời xa xôi, đen kịt hơi thở không ngừng lấp lánh, một đạo kinh khủng hắc kiếm xuất hiện, tựa hồ đột phá phía chân trời xa xôi, từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Quần chúng vây xem kém chút theo giả lập tình cảnh bên trong bị rung ra tới!

"Ta gọi Ngô Huy. . ."

"Ta từng chém giết một tên cấp A. . ."

"Đây là thức thứ nhất. . ."

"Sâm La Vạn Tượng thức thứ hai —— Tu La ma búa!"

"Ta có một búa, đến từ Tu La lĩnh vực, nó mang theo ăn mòn thiên hạ năng lượng, có được vỡ nát dãy núi lực lượng, mỗi một lần chém ra, đều có thể vỡ vụn hư không."

"Tu La ma búa vừa ra, không thấy máu không về!"

. . .

Thanh âm đạm mạc tại thiên địa tiếng vọng.

Ngô Huy mỗi một lần ra tay, đất trời đều là một lần chấn động.

Thức thứ hai. . .

Thức thứ ba. . .

Mỗi một lần, đều là máu chảy thành sông!

Cái kia mạnh mẽ cấp B gen chiến sĩ, bị sinh sinh chém giết!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Giá rét thấu xương làm cho tất cả mọi người tỉnh táo.

Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai không biết khi nào phía sau lưng thế mà ướt đẫm! Mọi người thế mới biết, Ngô gia người mạnh nhất, không phải Ngô Diệu Thiên!

Mà là Ngô Huy!

Ngô gia chói mắt nhất thiên tài, lại có thể là thiếu niên này!

"Hắn mới 14 tuổi?"

"14 tuổi liền có thể chém giết cấp A sao?"

Đám người kinh ngạc tán thán.

Cái kia máu chảy thành sông một màn tại trong đầu của bọn họ vung đi không được.

Kèm theo Diệu Thiên thuốc thử đem bán, kèm theo Ngô Diệu Thiên thanh danh đến đỉnh phong nhất thời điểm, Ngô Huy xuất hiện, lần nữa nhấc lên to lớn sóng gió!

Ma vương Ngô Huy, dương danh thiên hạ.

Đang tận lực tuyên truyền dưới, Ngô Huy đại chiến hình ảnh, bị phát không biết bao nhiêu khắp! Gần như tất cả mọi người đối với hắn có một cái ấn tượng ——

Ngô Huy rất mạnh!

Phi thường mạnh mẽ, ít nhất là cấp A!

"Sư phụ. . ."

Ngô Huy thấp thỏm muôn phần.

"Đi thôi."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hiện tại tất cả mọi người đối ngươi có một cái cố hữu ấn tượng. . . Ngươi có khả năng yên tâm trở về, Ngô gia, ha ha. . ."

Vâng

Ngô Huy cảm kích.

"Nhớ kỹ!"

"Đừng nói cho bất luận kẻ nào ngươi năng lực chân tướng!"

"Chỉ muốn không có người biết rõ. . ."

"Ngươi chính là vô địch!"

Trần Phong dặn dò, "A đúng, muốn nhiều thu hình lại, những cái kia kinh khủng a, phủ lên bầu không khí, ghi chép tốt đằng sau, làm thành giả lập hình ảnh khiến cho mọi người đối thực lực của ngươi tùy thời có hiểu rõ."

"Như thế. . ."

"Ngươi mới có thể càng mạnh!"

Vâng

Ngô Huy rời đi.

Một cái bao phủ thiên tài ma đầu quầng sáng thiếu niên trở về Ngô gia, đoán chừng những cái kia tôm tép nhãi nhép lúc này hẳn là ôm cùng một chỗ run lẩy bẩy mới đúng.

"Rốt cục giúp xong."

Trần Phong thật sâu lưng mỏi.

Tinh Tượng phòng ngự bố trí, một tháng là có thể hoàn thành, đến lúc kia, Tinh Thành xem như tạm thời có được trình độ nhất định năng lực phòng ngự, Trần Phong cũng không cần lo lắng đột nhiên xuất hiện công kích trực tiếp tướng tinh thành phá hủy! Ngô Huy sự tình cũng coi là làm xong, như vậy tiếp xuống. . .

Rốt cục có khả năng bận rộn chính mình sự tình.

Gen dung hợp!

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú, rơi xuống cấp C gen bên trên.

Dùng hắn bây giờ thân phận, Tinh Thành 80% nội dung đều sẽ đối với hắn cởi mở, hắn có khả năng tuỳ tiện thấy chỗ có quan hệ với cấp C có thể dung hợp gen thuốc thử.

Đao gió, Thiên Huyễn, năng lượng vũ trang. . .

Cái thứ tư tuyển cái gì?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Bởi vì vô hạn đao gió tồn tại, dẫn đến năng lượng vũ trang phi thường cường hãn, hắn hiện tại là có thể công có thể thủ, thậm chí có nhất định khả năng vượt cấp khiêu chiến!

Căn cứ năng lượng thuộc tính chênh lệch, vượt cấp khiêu chiến, yêu cầu thấp nhất là: 10 lần uy năng chênh lệch!

Ở đây không chỉ là thuộc tính 10 lần, mà là uy năng chính là 10 lần, nếu như đối phương thi triển uy năng là cấp B nhân đôi (x2) ngươi cần cấp C nhân đôi (x2)0 mới có thể chống lại!

"Năng lượng vũ trang bản thân là 500%. . ."

"Nếu như dùng vô hạn đao gió làm hạch tâm khu động, có lẽ có thể đi đến 10 lần uy năng!"

"Mà nếu như dùng Thiên Huyễn đao gió làm hạch tâm, tiến hành thuộc tính khắc chế, có lẽ có khả năng đi đến gấp đôi hiệu quả!"

Trần Phong phân tích.

Dạng này tính, nếu như vừa bước vào cấp B tân thủ, hắn có lẽ thật có khả năng thắng lợi!

Đương nhiên, cũng giới hạn tại chỉ có thể phát huy ra cấp B không đến gấp hai uy năng tân thủ.

Nếu như là cấp B lão luyện, tùy tiện thi triển một cái gấp ba hoặc là gấp năm lần uy năng gen năng lực hoặc là dung hợp bí kỹ, Trần Phong liền sẽ trực tiếp nghỉ cơm.

Vượt cấp khiêu chiến, sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn!

"Vẫn là quá yếu. . ."

Trần Phong xoa xoa đầu.

Mong muốn tại Tinh Thành chiến dịch thời điểm đi đến cấp A, có chút không đáng tin cậy, huống chi, tùy tiện xông vào đến cấp A, nếu như thực lực không bằng vị thảm hại hơn! Cho nên, Trần Phong đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy, cùng cảnh giới của hắn vọt tới cấp A, không bằng bản thân sức chiến đấu tiêu thăng đến cấp A!

Điểm này, tựa hồ càng hợp lý.

Chỉ là, cấp A tiện tay một kích, tương đương với cấp C gấp trăm lần uy năng, nghĩ muốn đạt tới loại tiêu chuẩn này, cũng không phải bình thường gen năng lực có thể làm được!

Hắn nhưng không có Ngô Huy loại kia đặc thù huyết mạch!

Như thế nào theo trên bản chất tăng lên sức chiến đấu?

Năng lực gì có thể. . .

Trần Phong tại vô số gen thuốc thử bên trên tốc độ cao quét qua.

Gió

Lửa

Nước

Lôi

Những này thuộc tính đều có thể vì năng lượng vũ trang mang đến mạnh mẽ sức chiến đấu, thế nhưng Trần Phong suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, toàn bộ xem nhẹ, bởi vì đây là Thiên Huyễn bản thân là có thể cung cấp! Lúc này lấy Thiên Huyễn đao gió làm hạch tâm khu động thời điểm, năng lượng vũ trang bản thân liền lại biến thành tương ứng thuộc tính!

Đây mới là năng lượng vũ trang cường đại nhất địa phương, cũng là Trần Phong trọng yếu nhất sức chiến đấu!

"Hết thảy thuộc tính kèm theo gen, xem nhẹ."

Xoạt

Trước mắt số liệu trong nháy mắt giảm bớt tám phần mười.

Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại.

Trọng lực. . .

Không gian. . .

Lưu lại đều là một chút mạnh mẽ mà hiếm hoi năng lực.

Đương nhiên, bởi vì vì bản thân tính chất đặc thù, bọn hắn có thể cung cấp sức chiến đấu cùng uy năng, so bình thường thuộc tính loại muốn thấp nhiều lắm, ít nhất gấp ba chênh lệch.

Tỉ như, trọng lực khống chế.

Toàn bộ năng lực đơn độc tồn tại thời điểm chỉ có thể mỏng manh ảnh hưởng trọng lực, chỉ có thành tựu trung tâm gen, tại cái khác đủ loại gen tăng phúc dưới, tạo thành gen bộ, mới có thể phát huy ra hiệu quả thực sự! Đối với Trần Phong loại này đã định trước không cách nào sử dụng gen bộ người mà nói, tác dụng không lớn.

Tăng lên sức chiến đấu. . .

Vượt cấp khiêu chiến. . .

Trần Phong ánh mắt nhanh như gió xem, nhưng mà cũng không nhìn thấy hài lòng gen, phần lớn mạnh mẽ gen đều cần mặc khác gen năng lực phụ trợ mới có thể.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên sửng sốt.

Chờ chút.

Nếu như đánh bại địch người, vì cái gì nhất định phải tăng lên chính mình?

Nếu như có thể suy yếu địch người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.