Chương 286: Minh Thị

Chương 286: Minh Thị

Xoạt

Trần Phong lần nữa nhìn về phía cấp C gen thuốc thử số liệu.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt bên trong một cái thuốc thử.

Tử Sư gen thuốc thử

Đẳng cấp: Cấp C

Độ khó: Tứ tinh

Loại hình: Dung hợp thuốc thử

Hiệu quả: Thu hoạch được Minh Thị gen năng lực.

Tác dụng: Mở ra U Minh chi nhãn, phân giải đối phương năng lượng diễn sinh quy tắc, tìm kiếm nhược điểm trí mạng. Nếu như thành công trúng mục tiêu nhược điểm trí mạng, sẽ tạo thành gấp mười lần uy năng tăng phúc! (căn cứ thực lực của hai bên chênh lệch so sánh, phân tích thời gian sẽ có khác biệt. )

Tổ hợp: Tạm thời chưa có.

Minh Thị!

Đây là một cái cực kỳ cường đại gen năng lực!

Theo đao gió, Thiên Huyễn, năng lượng vũ trang những công kích này năng lực khác biệt, Minh Thị là một cái thuần túy phụ trợ gen năng lực, hắn có thể cho ngươi phát huy ra siêu cường sức chiến đấu!

Gấp mười lần tăng phúc!

Ý vị này, vượt cấp khiêu chiến thấp nhất cánh cửa!

Đây là một cái phi thường cường đại phụ trợ năng lực, thế nhưng sử dụng loại năng lực này cũng không có nhiều người, nguyên nhân rất đơn giản, hắn là một cái độc lập gen năng lực!

Tử Sư gen thuốc thử, theo mặc khác gen thuốc thử cũng không phù hợp.

Đây cũng chính là nói. . .

Một khi dung hợp cái này gen năng lực, thì tương đương với ngoài định mức độc lập ra tới một cái gen năng lực, theo mặt khác gen năng lực không cách nào dung hợp!

Đủ loại dung hợp bí kỹ đều không thể thi triển!

Tương lai, liền so người khác vĩnh viễn thiếu một cái Tinh cấp!

Người khác đều là tứ tinh thời điểm, ngươi chỉ có tam tinh! Người khác đều là ngũ tinh dung hợp bí kỹ thời điểm, ngươi nhiều nhất chỉ có tứ tinh, đây chính là chênh lệch!

Mà hai loại dung hợp bí kỹ uy năng chênh lệch. . .

Đơn giản biển một dạng!

Cho nên.

Cứ việc cái này gen năng lực mạnh mẽ, thế nhưng ủng có năng lực như thế lác đác không có mấy. Không có người bỏ được chuyên môn lãng phí một cái gen năng lực làm chuyên nghiệp phụ trợ.

Thế nhưng đối Trần Phong mà nói, đây quả thật là cơ hội tốt nhất.

Bởi vì hắn vốn là không cần gì dung hợp bí kỹ! Cái gì gen bộ!

"Nhược điểm trí mạng. . ."

Trần Phong nhìn về phía năng lực này miêu tả.

Tại dung hợp cái này gen thuốc thử trước đó, hắn muốn nhìn một chút, năng lực này đến cùng có thể phát huy hiệu quả gì, còn có cái kia phân tích thời gian căn cứ hai bên thực lực. . .

Xoạt

Trần Phong tại Tinh Thành bên trong kho số liệu bắt đầu thẩm tra.

Xoạt

Xoạt

Số liệu không ngừng nhảy vọt.

Đây là vinh dự chế tác sư đặc quyền.

Rất nhanh.

Một phần phần liên quan tới năng lực này trải nghiệm báo cáo cùng khảo thí báo cáo xuất hiện.

Xoạt

Trần Phong mở ra.

Ông

Chung quanh vầng sáng lưu chuyển, Trần Phong tiến vào giả lập hình ảnh hình thức.

Này là năng lực khảo nghiệm yêu cầu cơ bản, tại ngươi lúc đầu khảo nghiệm thời điểm, sẽ tự động thu hình lại hình ảnh hình thức, để về sau số liệu thống kê cùng khảo thí.

Trong tấm hình, một người trung niên xuất hiện, cấp C!

Trước mắt hắn, là một cái máy móc mô phỏng người sống  đồng dạng là cấp C trình độ.

Oanh

Chiến đấu bùng nổ.

Có khả năng rõ ràng nhìn ra, người trung niên ở thế yếu, đối mặt đồng dạng sức chiến đấu bảo tiêu máy móc mô phỏng người sống, hắn căn bản vô lực phản kháng, mà đúng lúc này.

Ông

Người trung niên hai mắt biến thành quỷ dị màu xanh.

Minh Thị mở ra!

Xoạt

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại thời khắc này biến thành màu nâu xanh.

Trước mắt.

Chỉ có cái này máy móc mô phỏng người sống thân thể, chung quanh lấp lánh năng lượng, còn có cái kia từng sợi như có như không cùng hắn liên quan kỳ quái đường cong. . .

Ông

Ông

Hào quang lấp lánh.

Người trung niên còn đang chiến đấu.

Trong mắt.

Một cái kỳ dị màu nâu xanh vòng sáng đã đem máy móc mô phỏng người sống khóa chặt, tầng kia trọn vẹn ba cái quầng sáng tổ hợp khóa chặt khung, không ngừng xoay tròn.

Sau cùng

Nhược điểm trí mạng hoàn thành khóa mục tiêu.

Xoạt

Tam hoàn khảm nạm màu nâu xanh vòng sáng tại thời khắc này tỏa ra hào quang.

Ngay tại lúc này!

Oanh

Một mực ở thế yếu người trung niên bỗng nhiên bùng nổ, nhắm ngay máy móc mô phỏng người sống ngực, cái kia nguyên bản liền cứng rắn vô cùng địa phương, phóng xuất ra công kích mạnh nhất!

Oanh

Kinh khủng công kích bùng nổ.

Máy móc mô phỏng người sống thuần thục phóng xuất ra phòng ngự kỹ xảo, căn cứ mấy lần trước số liệu, loại cấp bậc này công kích, căn bản không có khả năng phá phòng ngự của hắn.

Nhưng mà. . .

Oanh

Cái kia kinh khủng công kích thế mà bỏ qua hết thảy oanh sát tiến đến.

Gấp mười lần uy năng!

Gấp mười lần bùng nổ!

Nguyên bản thế lực ngang nhau, thậm chí thực lực mỏng manh người trung niên, thình lình bộc phát ra siêu cường lực công kích, bộc phát ra vượt cấp khiêu chiến uy năng, đem máy móc mô phỏng người sống miểu sát.

Xoạt

Chiến đấu kết thúc.

Trước mắt hình ảnh khôi phục như người bình thường.

"Đây chính là nhược điểm trí mạng?"

Trần Phong tâm trạng rung động.

Hắn khẳng định, tại khóa chặt phân tích thời điểm, máy móc mô phỏng người sống trên người phòng ngự, hết thảy đều rất bình thường, thế nhưng là hết lần này tới lần khác công kích tới đó thời điểm. . .

Điều này nói rõ, nhược điểm trí mạng cũng không phải là đơn thuần vật lý năng lực, mà là một loại hướng về quy tắc bên ngoài phụ trợ năng lực!

Nó có thể bỏ qua quy tắc!

Bỏ qua phòng ngự!

Vô cùng khinh khủng!

Đương nhiên.

Ổ khóa này định cùng phân tích thời gian hơi dài. . .

"Nếu như những người khác. . ."

Trần Phong lần nữa nếm thử mở ra.

Lần này, cấp C người trung niên, đối mặt là bản thân cấp B kẻ địch, chiến đấu phân tích tỏa định thời gian, bắt đầu hiện lên vài bước tăng lên. . .

Trọn vẹn ba phút đồng hồ!

Phân tích hoàn thành!

Người trung niên bùng nổ mạnh mẽ một kích, kích thương cấp B kẻ địch!

Không sai!

Vẻn vẹn chỉ là kích thương.

Sau đó bị chém giết!

Trần Phong: ". . ."

Bởi vì cái này năng lực nguyên nhân, người trung niên sức chiến đấu bản thân liền so với bình thường cấp C lệch yếu, đối mặt cấp B, còn cứng hơn kháng ba phút?

Nếu không phải khảo thí, đoán chừng chết sớm!

Huống chi!

Coi như phân tích hoàn thành, bộc phát ra gấp mười lần uy năng. . .

Ân

Lại có thể thế nào?

Cho nên.

Bình trắc kết luận, mong muốn dùng loại năng lực này vượt cấp khiêu chiến, gần như không có khả năng!

"Bình trắc coi như đáng tin cậy."

Trần Phong trầm ngâm, xem xong số liệu phân tích, hắn ngược lại càng thêm kiên định lựa chọn Minh Thị, bởi vì, năng lực này, đơn giản rất thích hợp hắn!

Bản thân sức chiến đấu lệch yếu?

Không tồn tại!

Trần Phong tự tin, đối mặt bất luận cái gì cùng giai đoạn kẻ địch, hắn không sợ chút nào! Hắn hiện tại vấn đề duy nhất, liền là mạnh mẽ hơn chính mình quá nhiều kẻ địch!

Mà lúc này đây, Minh Thị liền có thể phát huy ra mong muốn hiệu quả.

Hắn tin tưởng, dùng thực lực của mình, khóa chặt căn bản không cần ba phút! Huống chi, này vẻn vẹn chỉ là tiêu chuẩn nhất năng lực số liệu, nếu như biến dị lời nói. . .

Trần Phong ánh mắt lóe lên sáng lên màu, hắn góp nhặt lâu như vậy may mắn điểm trị  chờ ngay tại lúc này!

Xoạt

Hắn điều ra chỗ có quan hệ với Tử Sư gen thuốc thử số liệu.

Tử Sư gen thuốc thử, là dùng một loại gọi là Tử Sư kinh khủng cấp C biến dị thú mà trung tâm chế ra gen thuốc thử, loại sinh vật này sinh tồn ở một cái tên là Minh Đô địa phương đặc thù.

Nơi đó. . .

Rõ ràng là cấm địa!

"Cấm địa?"

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái, tiếp tục nhìn xuống đi.

Minh Đô, nơi đó đã từng là một tòa rất được hoan nghênh thành thị, về sau phát sinh kinh người biến cố, chỗ có sinh vật trong vòng một đêm diệt vong, biến thành một tòa thành chết.

Thám hiểm đẳng cấp: ? ? ?

Khai phá tiến độ: 5%

Miêu tả: Gen công hội từng điều động một tên cấp A gen chiến sĩ cùng nhiều tên cấp B gen chiến sĩ tiến đến, nhưng là bởi vì thân thể nhận mãi mãi ăn mòn, vẻn vẹn hoàn thành 5% khai phá, những cái kia gen chiến sĩ liền vội vàng trở về, từ đó nơi đây thành không người dám đi cấm địa.

Theo thời gian trôi qua, nơi đây sản sinh ra một chút kỳ lạ biến dị thú, có một ít năng lực kỳ lạ, thỉnh thoảng sẽ có một ít biến dị thú đi ra biên giới, bị mọi người bắt, tỉ như Tử Sư.

"Cho nên. . ."

"Không cần đi vào."

"Chỉ cần ở ngoài cấm địa liền có cơ hội bắt được Tử Sư?"

Trần Phong liền động tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.