Chương 287: Các ngươi nhìn qua loại kia. . .

Chương 287: Các ngươi nhìn qua loại kia. . .

Minh Đô.

Đây là một nơi kỳ quái.

Trần Phong ngồi mây sắt chạy tới phụ cận thời điểm, thấy chính là một tòa bao phủ tại mây đen bên trong thành thị, đầy trời vẻ lo lắng, thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Đây chính là Minh Đô.

"Loại cảm giác này. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Khoảng cách Minh Đô càng gần, hắn liền càng cảm giác được một cỗ quái dị lạnh lẽo, loại kia phía sau lưng phát lạnh âm u cảm giác, để cho người ta không tự chủ được run rẩy.

Nơi này thông dụng có được một loại nào đó lực lượng thần bí!

Có thể làm cho cấp A gen chiến sĩ chùn bước, ở đây tuyệt đối không đơn giản.

Xoạt

May mắn đề phòng toàn diện mở ra.

Trần Phong thận trọng chờ đợi tại Minh Đô bên ngoài.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, ở đây thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một hai con lạc đàn Tử Sư đi ra đi bộ một chút, sau đó liền trở về.

Trần Phong chờ chính là cái này thời gian.

Chỉ là.

Có chút ngoài ý liệu là, Trần Phong ngồi xổm trọn vẹn hai ngày, đều không nhìn thấy bất cứ sinh vật nào xuất hiện.

"Có chút không đúng. . ."

Trần Phong lật qua ghi chép.

Dĩ vãng Tử Sư xuất hiện khoảng cách tần suất, dài nhất cũng chỉ có tám giờ!

"Xảy ra chuyện!"

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nếu như Tử Sư không xuất hiện, chỉ sợ hắn thật đúng là đến tiến vào, chỉ là trước mắt tòa thành thị này, cũng không phải dĩ vãng sông băng biển băng loại kia hoàn cảnh, coi như gặp được nguy hiểm cũng có thể tránh. . .

Nơi này, quá mức nguy hiểm!

Biển băng chưa khai phá là bởi vì đặc thù nước biển!

Chỉ cần tránh đi nước biển, biển băng kỳ thật cũng không có quá nhiều nguy hiểm nhân tố.

Thế nhưng ở đây. . .

Là chân chính nguy hiểm!

Một tòa âm khí bao phủ tử thành?

Ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì!

"Trước đi xem một chút."

Trần Phong thận trọng tới gần.

Nhưng mà.

Vừa mới tới gần Minh Đô mười dặm phạm vi bên trong, nhiệt độ chung quanh đã bên dưới hạ xuống điểm đóng băng, trước mắt đáng nhìn trình độ cũng đang không ngừng giảm xuống, một cỗ rét lạnh bao phủ.

Ông

Trần Phong phóng thích năng lượng phòng hộ.

"Không khí chung quanh ẩn chứa hàng loạt năng lượng quỷ dị, những năng lượng này mang có nhất định tính ăn mòn, những thứ chưa biết khác. . ."

Trần Phong căn cứ năng lượng giảm xuống trình độ phân tích.

Càng đến gần Minh Đô, năng lượng tiêu hao càng nhanh, nhưng mà cũng may Trần Phong bây giờ cũng đến ngụy cấp C, loại trình độ này tiêu hao, còn có thể thỏa mãn.

"Bước vào Minh Đô trước đó, hẳn là có thể bảo trì từ tuần hoàn."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Chỉ là.

Liền tại ở gần Minh Đô ngàn mét thời khắc, may mắn điểm trị bỗng nhiên bắt đầu báo động.

Nguy hiểm!

Trần Phong không chút do dự lui lại.

Xoạt

Thân ảnh nhanh lùi lại.

Hai đạo đen kịt cái bóng trong bóng đêm lóe lên một cái rồi biến mất.

Liền trong khoảnh khắc đó, Trần Phong cảm nhận được một cỗ sát cơ mãnh liệt!

Cấp B!

Hai cái đều là cấp B!

Này Minh Đô, quả nhiên là có sinh vật biến dị tồn tại.

Nhanh lùi lại ngàn mét.

Cảnh báo giải trừ, Trần Phong này mới dừng lại.

Đuổi xa như vậy. . .

Trần Phong nhíu mày.

Thực lực của hắn bây giờ, đối mặt những cái kia năng lượng quỷ dị thời điểm hoàn thành từ tuần hoàn không có vấn đề, thế nhưng cũng chỉ thế thôi, nói cách khác, năng lượng tự động khôi phục cùng năng lượng tiêu hao bảo trì cân bằng, cứ việc sẽ không nhận nguy hại, thế nhưng cũng mang ý nghĩa năng lượng cũng sẽ không khôi phục!

Một khi theo Minh Đô sinh vật biến dị giao chiến, dữ nhiều lành ít.

"Xem ra muốn chuẩn bị một chút khôi phục thuốc thử."

Trần Phong thầm nghĩ đến.

Vẻn vẹn một lần dò xét, hắn liền đối nơi này có bước đầu hiểu rõ.

Dù cho chỉ là vì bắt một cái Tử Sư, cũng cần chuẩn bị hàng loạt năng lượng khôi phục thuốc thử, mà cho dù là như thế, chỉ sợ một người cũng không được.

Tử Sư chỉ là cấp C, thế nhưng tòa thành thị này tùy thời có cấp B du đãng.

Tỉ như

Vừa rồi gặp phải cái kia hai đạo bóng đen.

"Ta bây giờ đối phó cấp B vẫn là quá mức miễn cưỡng. . ."

Trần Phong có chút nhức đầu xoa xoa đầu.

Nguyên kế hoạch là một người lặng lẽ nhỏ vào vào, bắn súng nhỏ không cần, lặng yên không tiếng động xử lý Tử Sư, cầm tới tinh huyết rút về đến, hiện tại xem ra chỉ sợ không được.

"Muốn tìm người hỗ trợ."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Thuê người ngoài quá mức nguy hiểm, nhất là hắn thân phận hôm nay tình huống đặc thù, đoán chừng thấy thèm lừa mang đi Trần Phong người tuyệt đối số lượng cũng không ít. Hắn chỉ là tới săn giết một lượng đầu Tử Sư, hắn cũng không muốn gặp lại ngoài định mức nguy hiểm, đã như vậy, chỉ có thể tìm một chút đáng tin cậy người.

Huống chi. . .

Nơi này đặc thù hoàn cảnh, tuyệt đại đa số người đều không thể đối phó.

Xoạt

Trần Phong tuyên bố giới hạn sổ truyền tin người quen có thể tiếp nhận nhiệm vụ.

Mục tiêu: Minh Đô

Nhiệm vụ: Thu hoạch Tử Sư tinh huyết

Ban thưởng: Diệu Thiên gen thuốc thử

Miêu tả: Nơi đây hoàn cảnh đặc thù, không khí ẩn chứa ăn mòn năng lượng, xin mời thận trọng. . .

Đinh

Đinh

Rất nhanh có nhiệm vụ phản hồi.

Trần Phong kinh ngạc phát hiện, tiếp nhận nhiệm vụ, lại có thể là Từ Phi!

Cái tên này. . .

Trần Phong không hiểu ra sao.

Xoạt

Màn sáng bắn ra.

"Ngươi không biết Diệu Thiên gen thuốc thử hiện tại giá thị trường nhiều đắt đỏ, hắc hắc. . . Chỉ là một cái Tử Sư còn không phải dễ như trở bàn tay, ta không cần bán đi cũng được." Từ Phi dương dương đắc ý nói nói, " ta hiện tại thân thể liền biển băng nước đều có thể gánh vác, chỉ là ăn mòn năng lượng tính toán cái chim."

Trần Phong giật mình.

Là

Quên cái tên này thân thể cải tạo!

Đối với những khác người mà nói, có chút khó khăn hoàn cảnh, Từ Phi căn bản không quan tâm! Cái tên này hiện tại tự mang đủ loại 'Miễn dịch quầng sáng ' có lẽ cũng là một sự giúp đỡ lớn.

"Có khả năng."

Trần Phong thông báo qua hắn xin.

Mà người thứ hai. . .

"Vương Thuần? !"

Trần Phong càng là một mặt mộng bức, cái tên này cũng muốn đi?

Lợi hại!

Hắn là tìm giúp đỡ được chứ!

Không phải tìm đại gia!

Vương Thuần mặc dù tính cách tốt, thực lực cũng không tệ, nhưng là theo chân cái tên này, Trần Phong tổng cảm giác mình mới là bảo tiêu có hay không a! Cái tên này sức chiến đấu đáng lo a!

"Đã lâu không gặp."

Vương Thuần lộ ra một tấm mặt mũi tiều tụy.

Cái loại cảm giác này, tựa như là bị ép khô một dạng.

"Ngươi không phải là. . ."

Trần Phong ý vị thâm trường nhìn xem hắn, con hàng này thuỷ tinh cung đã mở ra hậu cung dưỡng thành mô thức sao? Lúc này mới mấy ngày thời gian, liền ép khô thành như thế.

Xem ra Thần Uy tỷ muội sức chiến đấu không tệ a. . .

"Khụ khụ."

Vương Thuần ho khan hai tiếng, vẻ mặt trắng bệch, "Chủ yếu là người thứ ba vật xuất hiện."

A

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Người thứ ba vật!

Ngoại trừ Thần Uy hai tỷ muội, xuất hiện người thứ ba vật đến sao. . .

"Nàng tại Minh Đô loại hoàn cảnh này vẫn là như cá gặp nước, sức chiến đấu có khả năng đi đến cấp B đỉnh phong."

Vương Thuần một mặt cười khổ thở dài, "Nếu như chỉ là Tử Sư, chúng ta vẫn là không có vấn đề  bất quá, có thể hay không trước tiên đem ban thưởng cho ta. . ."

Được

Trần Phong đồng ý.

Vương Thuần triệu hoán người thứ ba vật sao. . .

Hắn cũng là có chút chờ mong.

Nếu quả thật như Vương Thuần theo như lời cường đại như vậy, có lẽ lần này sẽ thoải mái hơn một chút. Đi minh đều cần thời gian chuẩn bị, Trần Phong cũng liền đem thời gian đặt ở ba ngày sau.

Ba ngày thời gian.

Trần Phong làm ra đủ loại khôi phục gen thuốc thử làm chuẩn bị, Diệu Thiên gen thuốc thử cũng đã sớm cho Từ Phi bọn hắn, để bọn hắn tăng lên sức chiến đấu, chuẩn bị sớm.

Chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng, nhiệm vụ lần này kỳ thật rất đơn giản.

Ba ngày sau.

Mọi người chính thức đến Minh Đô bên ngoài tập hợp.

Một quãng thời gian không gặp, Từ Phi cái kia trụi lủi đầu bên trên lại mọc ra mao mao nhỏ tóc ngắn, xem ra qua một thời gian ngắn nữa liền có thể khôi phục.

"Dài rất nhanh a."

Trần Phong cười cười.

"Hắc hắc."

Từ Phi cười đắc ý.

Rất nhanh.

Vương Thuần một bộ 'Thân thể bị lấy hết' bộ dáng mang theo Thần Uy hai tỷ muội xuất hiện, mọi người lẫn nhau giới thiệu, cũng coi là có một cái chính thức nhận biết.

Manga

Thật là lợi hại!

Từ Phi kinh ngạc tán thán, khó trách hắn cảm thấy nhìn quen mắt!

"Thuỷ tinh cung. . ."

"Ta giống như nhìn qua, các ngươi nhân khí siêu cao!"

Từ Phi kinh ngạc tán thán.

"Tạ ơn."

Thần Y hì hì cười một tiếng.

"Chính các ngươi cũng nhìn qua chính mình manga?"

Từ Phi tò mò.

"Đương nhiên."

Thần Y ngượng ngùng cười cười, "Hết sức kỳ lạ trải nghiệm đây."

"Ừ ừ ừ ừ."

"Ta kỳ thật có một vấn đề muốn hỏi."

Từ Phi một mặt tò mò bé cưng vẻ mặt, "Các ngươi nhìn qua chính mình vở sao?"

Xoạt

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

P/s: thèn Từ Phi nên nhận ra là mỗi lần nó đi vs thèn main là bị cạo đầu 1 lần, mún để tóc thì đừng mạo hiểm à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.