Chương 288: Ma nữ

Chương 288: Ma nữ

Oanh

Một đoàn mãnh liệt ngọn lửa bùng cháy.

A

Kèm theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết, Từ Phi cái kia vừa mới mọc ra nhỏ lông tơ, lại một lần nữa bị đốt không còn một mảnh, khôi phục ngày xưa sáng bóng.

Hừ

Thần Uy hừ lạnh một tiếng, lúc này mới thu tay lại.

Trần Phong: ". . ."

Vương Thuần: ". . ."

Hai người có chút đồng tình nhìn xem Từ Phi.

Vở  bình thường là chỉ một ít anime hợp chất diễn sinh, ân. . . Tuyệt đại đa số đều là xx cấm đồ vật. . . Từ Phi con hàng này không phải là tìm chết sao. . .

"Quay lại cho ta dọn dẹp sạch sẽ."

Thần Uy lành lạnh nhìn xem Vương Thuần, "Ai dám vẽ tiếp, giết không tha!"

"Đúng đúng."

Vương Thuần lau lau mồ hôi lạnh.

"Tóc của ta. . ."

Từ Phi khóc không ra nước mắt.

Hắn thật chỉ là tò mò mới hỏi hỏi a!

Chỉ là.

Ngay tại hắn đang buồn bực thời điểm, một cái tràn ngập mê huyễn dụ hoặc thanh âm bỗng nhiên ở bên tai nỉ non, "A, tiểu ca ca, ngươi có xem qua người ta vở sao. . ."

"Tu tu cái chủng loại kia u. . ."

Mềm nhũn thanh âm theo bên tai truyền đến.

Từ Phi đột nhiên ngẩng đầu.

Trước mắt, một cái xinh đẹp kinh người mỹ thiếu nữ xuất hiện, sắc đẹp tuyệt không tại Thần Uy tỷ muội phía dưới, càng khiến người ta huyết mạch phún trương chính là, nàng y phục trên người ít đến thương cảm.

Chỉ có mấy cái vải che khuất một ít gì đó. . .

Cái kia tràn ngập dụ hoặc hơi thở. . .

Cái kia động lòng người vẻ mặt. . .

Thân ảnh của nàng càng đến gần càng gần, gần như áp vào từ bay người lên.

Chỉ là.

Không hiểu.

Từ Phi lại là cảm giác được thân thể phát lạnh, cái này phong cách vẽ. . . Giọng điệu này. . .

"Là ngươi!"

Từ Phi đột nhiên bừng tỉnh.

Ma nữ Minh Nguyệt!

Thuỷ tinh cung manga siêu cấp trùm phản diện!

Xoạt

Từ Phi toàn thân lông tơ run rẩy, thân ảnh nhanh lùi lại, cảnh giác nhìn xem nàng.

"Thôi đi, không có ý nghĩa."

Minh Nguyệt bĩu môi, ổn định thân ảnh.

Từ Phi này mới nhìn rõ, không biết khi nào, liền liền Thần Uy tỷ muội đều võ trang đầy đủ cảnh giác nhìn xem Minh Nguyệt, cũng thế, tại manga bên trong, các nàng có thể là tử đối đầu.

"Ngươi tại sao lại đi ra."

Thần Uy cười lạnh.

"Hì hì, người ta vì cái gì không thể đi ra?"

Minh Nguyệt cười tủm tỉm, tay phải khoác lên Vương Thuần trên người, "Đúng không, đáng yêu tiểu chủ nhân. . ."

Vương Thuần liền cả người toát mồ hôi lạnh.

Minh Nguyệt. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đây chính là Vương Thuần triệu hoán người thứ ba vật sao? !

Chờ chút.

Trong ấn tượng. . .

Mong muốn triệu hoán cái gì, phải tự mình thầm nghĩ mới có thể a?

Hắn nguyên lai tưởng rằng Vương Thuần sẽ tiếp tục triệu hoán Thần Gia một mạch cô em, không nghĩ tới, người anh em này tâm lớn như vậy, thế mà đem trùm phản diện trực tiếp triệu hoán đi ra!

Vẫn là như vậy một cái đại ma nữ!

Trần Phong thế nhưng là nhớ kỹ, manga bên trong, này em gái hủy thiên diệt địa không gì làm không được. . .

"Chân nam nhân."

Trần Phong cho Vương Thuần tán thưởng.

"Ngoài ý muốn ngoài ý muốn."

Vương Thuần một mặt khổ bức, hắn lúc ấy triệu hoán thời điểm, vốn là dự định triệu hoán Thần Uy nhà một cái khác tỷ muội kia mà, trời mới biết sẽ triệu hồi ra Minh Nguyệt!

Lại nói!

Làm sao lại thành công?

Ngươi thế nhưng là trùm phản diện!

Lực chiến đấu của ngươi thế nhưng là siêu việt hết thảy!

Loại cấp bậc này nhân vật, vốn là không nên triệu hoán đi ra mới đúng! Ai biết hắn lúc ấy trong lòng chỉ là muốn như vậy một thoáng, thế mà liền thành công!

Cứ việc thực lực bị hạn chế, thế nhưng y nguyên kinh khủng.

Bởi vì chuyện này, Thần Uy tỷ muội vài ngày không để ý tới hắn, hắn cũng không dám đem hai tỷ muội quan nội mặt, mỗi ngày ăn ngon uống sướng hầu hạ, ai biết. . .

"Đó là bởi vì chúng ta tâm ý tương thông u."

Minh Nguyệt ôm Vương Thuần vui vẻ nói nói, " mặc dù hắn không có khả năng kêu gọi ta đi ra, thế nhưng người ta nếu mà muốn, chủ động một chút là có thể tới nha."

"Đúng thôi, thân yêu tiểu chủ nhân?"

Minh Nguyệt cười tủm tỉm nhìn xem Vương Thuần.

Vương Thuần mặt xám như tro.

Hừ

Thần Uy hai tỷ muội chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Tại manga bên trong các nàng có thể là tử địch, hiện tại không có tại chỗ đánh nhau đã là cho Vương Thuần mặt mũi.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì. . ."

Vương Thuần cười khổ.

"Rất đơn giản."

Minh Nguyệt vui vẻ nói, " tìm tới cái kia manga tác giả, khiến cho hắn cho thêm ta vẽ điểm thủ hạ, khiến cho Thần Gia nữ nhân hết thảy nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, bị vòng x vĩnh thế không được siêu sinh."

Vương Thuần: ". . ."

Trần Phong: ". . ."

Từ Phi: ". . ."

Ngọa tào, này em gái thật ác độc.

Trần Phong cùng Từ Phi liếc nhau, hai người đều đồng tình nhìn xem Vương Thuần, có đôi khi hậu cung cũng không phải tốt như vậy mở, Từ Phi sờ sờ chính mình đầu trọc, bỗng nhiên cũng cảm giác không phải khó như vậy tiếp nhận.

"Đại tỷ không thể nào."

Vương Thuần cười khổ, "Coi ta đem truyện tranh làm ta trung tâm gen thời điểm, cái này truyện tranh, theo mặt khác manga liền đã độc đứng lên."

"Nói cách khác. . ."

"Theo lúc kia bắt đầu, cái thế giới này liền bắt đầu độc lập phát triển, theo tác giả không quan hệ!"

"Đây là thuộc về ta thế giới!"

"Cũng là thuộc tại thế giới của các ngươi!"

"Đem năng lực của ta ngưng hiện thời điểm, trên mạng hết thảy, tác giả hết thảy, hết thảy tất cả, đều cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào."

Vương Thuần nói như vậy.

"Tạm thời tin tưởng ngươi đi."

Minh Nguyệt dãn gân cốt một cái.

"Cái kia. . . Hỏi ngài một thoáng, ngài là thế nào đi ra?"

Vương Thuần cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Với tư cách chủ nhân, hắn duy nhất quyền hạn, liền là phải chăng theo thế giới kia triệu hoán nhân vật, đây cũng là hắn duy nhất ưu thế, thế nhưng không nghĩ tới, Minh Nguyệt thế mà tại không có hắn triệu hoán dưới tình huống, trực tiếp ra đến rồi! Hắn thề, hắn vừa rồi thật không nghĩ rối loạn sự tình!

Thật

"Rất đơn giản u."

Minh Nguyệt nhìn về phía Minh Đô phương hướng.

"Nơi đó. . ."

"Ta cảm nhận được lực lượng quen thuộc!"

"Nơi đó, tựa hồ có đồ vật gì đang triệu hoán lấy ta."

Minh Nguyệt thanh âm gần như nỉ non.

Tê

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Minh Đô?

Triệu hoán?

Minh Nguyệt thế nhưng là một cái thế giới khác Minh giới chúa tể! Này Minh Đô đến cùng đã xảy ra chuyện gì, có thể làm cho Minh Nguyệt đều cảm giác được loại lực lượng kia? Ngẫm lại đột nhiên biến mất Tử Sư, ngẫm lại gần nhất bỗng nhiên không quy luật sương mù khói mù, này ẩn giấu trong đêm tối Minh Đô, tựa hồ tại phát sinh nào đó một số chuyện.

"Nếu không. . ."

"Không đi?"

Từ Phi nhìn về phía Trần Phong.

Hắn có khả năng miễn dịch ăn mòn năng lượng, Vương Thuần có Minh Nguyệt tồn tại, càng là mạnh mẽ! Cẩn thận tính toán, ba người bọn hắn, lại có thể là Trần Phong thực lực yếu nhất!

Loại hoàn cảnh này nhân tố, không cách nào vượt qua.

Đi

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Tử Sư gen thuốc thử, hắn nhất định phải được! Hắn cùng nhau đi tới, thấy qua hung hiểm rất rất nhiều, chỉ là một cái Minh Đô, làm sao có thể khiến cho hắn dừng bước lại?

"Ta tới bảo hộ hắn."

Thần Uy bỗng nhiên đứng ra.

Xoạt

Ngọn lửa lao nhanh.

Cái kia lập loè nhàn nhạt hào quang ngọn lửa mang theo một vệt kỳ dị đặc thù lực lượng, đó là thuộc về Thần Uy đặc biệt chính nghĩa lực lượng, thần bí dị giới lực lượng!

Ông

Lửa sáng lóng lánh.

Đem chung quanh hết thảy ăn mòn năng lượng xua tan.

"Nếu như chỉ là tiền bối thăm dò qua trước 5% cũng không có vấn đề, chúng ta có gen công hội bên trong địa đồ, nơi đó hẳn là có Tử Sư tồn tại."

Trần Phong phân tích.

"Không có vấn đề vậy thì đi thôi."

Vương Thuần tranh thủ thời gian thúc giục, tiếp tục như vậy nữa, hắn muốn điên mất rồi.

Được

Trần Phong nhìn Minh Nguyệt liếc mắt, mấy người lúc này mới xuất phát.

Mục tiêu

Minh Đô!

Xoạt

Mấy đạo nhân ảnh lặng yên bước vào đầy trời âm khí sương mù khói mù bên trong, Trần Phong mấy người vẻ mặt rất là ngưng trọng, chỉ có Minh Nguyệt, giang hai cánh tay lộ ra sảng khoái vẻ mặt.

Loại cảm giác này. . .

Hết sức tương tự đây này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.