Chương 289: Vĩnh sinh bí thuật

Chương 289: Vĩnh sinh bí thuật

Đây là một cái chỗ thần kỳ.

Có Thần Uy bảo hộ, bọn hắn tuỳ tiện bước vào Minh Đô bên trong, những cái kia tràn ngập ăn mòn năng lượng không khí đều bị Thần Uy hơi thở ngăn cách bên ngoài.

Đầy trời vẻ lo lắng.

Trần Phong cẩn thận theo lấy địa đồ đi.

Đây là gen công hội sơ khai nhất trừ ra tới địa đồ, vẻn vẹn 5% tiến độ, bọn hắn thận trọng đi sâu, cái kia thanh tiến độ cũng đang không ngừng tới gần.

1%...

2%...

Sau cùng, bọn hắn tại 4.8% thời điểm hơi ngừng.

"Có chút không đúng."

Trần Phong tâm trạng kinh hoàng.

Bởi vì cho tới bây giờ, bọn hắn thế mà không có gặp đến bất kỳ biến dị thú! Đây mới là đáng sợ nhất, hắn trước mấy ngày tới thời điểm gặp phải những cái kia đâu?

Cái kia hai cái cấp B biến dị thú đâu? !

Đã nói xong Tử Sư đâu?

Không có!

Dù cho

Bọn hắn chạy tới cực hạn.

Xoạt

Mấy người lần nữa đi về phía trước, cuối cùng đã tới 5% địa bàn, mà giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc biết, lúc trước xây dựng tiến độ vì sao ở chỗ này dừng lại.

Bởi vì 5% đường ranh giới, lại có thể là một tòa thành!

Trước mắt.

Tại đầy trời vẻ lo lắng bên trong xuất hiện, rõ ràng là một tòa chân chính thành thị!

Minh Đô...

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Quả nhiên...

Cứ việc phiến địa vực này liền gọi là Minh Đô, thế nhưng bọn hắn trước đó vị trí, đều tương đương với tòa thành thị này bên ngoài, hiện tại mới thật sự là đến thành thị trước mặt.

Minh Đô, trong truyền thuyết đích tử thành!

Ông

Một cỗ khí tức âm lãnh tản ra.

Trước mắt tòa thành thị này, truyền đến một cỗ để cho người ta sau sống lưng phát lạnh cảm giác sợ hãi.

"Rút lui!"

Trần Phong không chút do dự hạ quyết định.

Hắn đối mục tiêu của mình cùng nguy hiểm khống chế rất rõ ràng.

Vốn cho là săn giết Tử Sư nguy hiểm vô cùng thấp, cho nên mới dự định chỉ đem lấy bằng hữu đến, thế nhưng nếu nơi này mức độ nguy hiểm vượt xa tưởng tượng của mình, cái kia cũng không cần phải mạo hiểm. Trở về thuê mấy cái thực lực mạnh mẽ cấp A cường giả, mới là cách làm chính xác nhất.

Bởi vì nơi này nguy hiểm đã vượt qua khả năng bị phản bội mối nguy!

Xoạt

Mấy người thân ảnh nhanh lùi lại.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một tiếng kinh khủng tiếng nổ vang rền buông xuống.

Oanh

Nơi xa một tiếng vang thật lớn.

Bởi vì vẻ lo lắng quan hệ, bọn hắn xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Thế nhưng một ít có khả năng tại vẻ lo lắng trông được đến huỳnh quang tựa hồ bị tiếng nổ kia giết chết, đám người có thể thấy rõ ràng thấy, một cái trọn vẹn 100 mét vuông lớn nhỏ to lớn dấu chân tại mặt đất xuất hiện, tựa hồ một loại nào đó kinh khủng mà to lớn sinh vật ở phía trên mạnh mẽ đạp một cước.

Oanh

Oanh

Kèm theo nổ thật to, dấu chân càng ngày càng gần.

Cứ việc xem không đến bất luận cái gì đồ vật, nhưng là trên mặt đất cái kia mang theo nhàn nhạt huỳnh quang to lớn dấu chân...

Địch tập!

Hơn nữa còn là bọn hắn tới phương hướng!

"Đáng chết."

Đám người nuốt một thoáng nước bọt.

Bọn hắn rõ ràng thăm dò chỗ có địa phương, không nhìn thấy bất luận cái gì biến dị thú, này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa...

"Thần Y."

Vương Thuần nhìn về phía bên người mỹ thiếu nữ.

Ông

Thần Y trong mắt tỏa ra ánh sáng lung linh.

Xoạt

Đầy trời vẻ lo lắng tựa hồ trong nháy mắt tiêu tán.

Nháy mắt kia, đám người rốt cục thấy rõ ràng, vậy lưu bên dưới to lớn huỳnh quang dấu chân sinh vật đến cùng là cái gì, đó là một đầu cao mấy chục mét bộ xương khô!

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Lại có thể là bộ xương cự thú!

"Ngươi xem trên người hắn!"

Vương Thuần liếc nhìn quen thuộc đồ vật.

Tử Sư!

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Cái kia bộ xương khô tựa hồ là vô số bộ xương tạo thành, trên xuống, thình lình liền thật nhiều đã biến thành bộ xương thi thể, thuần túy bộ xương khô!

Khó trách bọn hắn không nhìn thấy bất luận cái gì biến dị thú...

Tất cả biến dị thú, đều bị này đáng chết bộ xương xử lý!

Xoạt

Thần Y thân thể nhoáng lên, đầy trời sương mù khói mù lần nữa tuôn ra.

"Không thấy được."

Thần Y có chút tiếc nuối.

Oanh

Oanh

Âm thanh lớn như cũ truyền đến.

Đầy trời vẻ lo lắng bên trong, vẫn như cũ rõ ràng trông thấy cái kia mang theo huỳnh quang dấu chân, càng ngày càng gần... Cứ việc khoảng cách xa xôi, thế nhưng bọn hắn cũng có thể đoán được cái kia cự thú thực lực.

Cấp A!

Hoặc là nói

Ít nhất là cấp A!

Ngưng tụ vô số cấp B biến dị thú bộ xương cự thú, tuyệt không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Oanh

To lớn dấu chân lần nữa tới gần.

Trần Phong đám người liếc nhau, chỉ có thể quay người rời đi, bước vào toà kia đầy trời mây đen thành thị, bất quá bọn hắn cũng không có đi quá xa, mà là tại cửa thành phụ cận.

Oanh

Oanh

Bọn hắn nhìn xem cái kia biến dị to lớn thú càng ngày càng gần.

Chỉ là, tại đến thành thị cổng thời điểm, nó thế mà do dự, tại cửa ra vào do dự một lát  khiến cho người kinh sợ chính là, nó thế mà quay người rời đi!

"Hắn đi."

Vương Thuần thấp giọng nói, nhưng lại không có vẻ vui sướng.

Có thể làm cho loại này cự thú đều cảm giác được sợ hãi cùng kinh khủng, nơi này...

Đi

Trần Phong nghĩ kéo lấy bọn hắn nhanh chóng rời đi.

Nhưng mà.

Bang

Một tiếng vang thật lớn.

Cửa thành ầm ầm đóng cửa, Minh Đô phong bế!

"Không ra được."

Vương Thuần trong mắt lóe lên hàn quang.

"Xem ra có người nghĩ để cho chúng ta tiến đến..."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Tử Sư chết đi, bộ xương cự thú xuất hiện, cửa thành đóng cửa... Tất cả những thứ này đều tỏ rõ lấy, tòa thành thị này tựa hồ cũng không phải là không có sinh linh tồn tại!

Ở đây, tuyệt đối có sinh vật có trí khôn!

Chỉ là...

Không biết hắn muốn làm gì.

"Cẩn thận chút."

Trần Phong dặn dò.

"Hiểu rõ."

Vương Thuần cùng Từ Phi khẽ gật đầu.

Thần Uy tỷ muội cũng là toàn bộ tinh thần đề phòng, chỉ có minh Nguyệt cô nương khoan thai giống như là tại dạo phố.

"Những kiến trúc này..."

Trần Phong ánh mắt tốc độ cao trong thành lướt qua.

Cổ xưa cửa thành!

Xưa cũ kiến trúc!

Đường đi...

Khách sạn...

Chỉnh tòa thành thị đều là màu sắc cổ xưa thơm ngát.

Xem ra tòa thành thị này diệt vong, ít nhất là tại mấy trăm năm trước! Chỉ có như thế, nó mới có thể không chịu gen thời đại phát triển quấy nhiễu, bảo lưu lấy cổ đại đặc thù.

Cửa thành, ngừng lại từng chiếc xe ngựa.

Cứ việc không có ngựa.

Trần Phong đi lên sờ soạng một thoáng.

Trong dự liệu biến thành tro bụi chưa từng xuất hiện, này theo thời gian trôi qua cũng không tương xứng. Không chỉ có như thế, những này xe ngựa thế mà còn hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí bảo lưu lấy loại kia xưa cũ cảm nhận. Không chỉ có như thế, Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy kiến trúc đều hoàn hảo không chút tổn hại!

Căn bản không giống như là qua mấy trăm năm dáng vẻ!

Tựa hồ...

Tòa thành thị này tại xảy ra chuyện một khắc này liền đã dừng lại.

"Có tử khí."

Thần Y bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

Trần Phong nhìn về phía nàng.

"Tử khí, một loại đặc thù hơi thở, chúng ta thế giới kia sản phẩm... Ta không biết cái thế giới này kêu cái gì, cũng không tốt lắm hình dáng..."

"Liền là loại kia để cho người ta giả phục sinh lực lượng."

Thần Y thấp giọng nói ra.

Chẳng lẽ là...

Trần Phong cùng Từ Phi liếc nhau, trong truyền thuyết vong linh khôi phục?

Gen thời đại, theo lấy thực lực tăng cường, rất nhiều người bắt đầu nghiên cứu vĩnh sinh, đủ loại kỳ lạ gen dung hợp, đủ loại kỳ lạ gen năng lực tổ hợp xuất hiện...

Vong linh khôi phục, liền là trong đó một loại.

Đây là lúc trước bị phân tích làm có khả năng nhất một loại!

Mấy loại mạnh mẽ mà lại không có sức chiến đấu gen năng lực kết hợp, có được những năng lực này người, đã định trước giai đoạn trước không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu! Chỉ có đến đỉnh phong nhất thời điểm, chỉ có sau cùng đem hết thảy gen năng lực dung hợp, mới sẽ hình thành một cái kinh người siêu cấp dung hợp năng lực!

Vong linh khôi phục!

Năng lực này, nó có thể cho hết thảy bảo trì vốn có bộ dáng.

Tỉ như

Nhân loại bộ dáng!

Tỉ như

Cơ năng của thân thể!

Thậm chí vật chất nguyên bản bộ dáng.

Chỉ là.

Không biết vì sao, vong linh khôi phục nghiên cứu bỗng nhiên ngày nào đó tuyên bố thất bại, thí nghiệm tất cả mọi người chết, nghiên cứu khoa học tư liệu biến mất, từ đó trở thành truyền thuyết.

Mà ở trong đó...

Trần Phong nhìn về phía toà này duy trì nguyên bản bộ dáng thành thị, trong mắt lóe lên rung động, chẳng lẽ nói, trong truyền thuyết vong linh khôi phục, thế mà thành công? !

Xoạt

Mấy người liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương không thể tưởng tượng nổi.

Nếu thật là như thế...

Sợ là xảy ra đại sự!

Mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định, bỗng nhiên, nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, mọi người sắc mặt đại biến, cấp tốc đề phòng, sát ý sục sôi.

C-K-Í-T..T...T

Bên người một chỗ cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Một cái nhìn qua nhưng mà hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi ra, có chút ngạc nhiên nhìn xem Trần Phong đám người: "U, vài vị khách quan thật sớm a? Xem vài vị cách ăn mặc là Tây Vực bên kia tới?"

Cái gì?

Đám người đột nhiên sửng sốt.

Mà đúng lúc này, nơi xa tiếng bước chân như ẩn như hiện, vô số bóng người xuất hiện, tuôn ra tòa thành thị này mỗi một cái góc, bắt đầu bận rộn một ngày.

Chợ bán thức ăn...

Hàng thịt...

Khách sạn...

Chỉnh tòa thành thị tựa hồ cũng tại thời khắc này tươi mới.

Tiếng người huyên náo.

Tựa hồ vừa rồi bọn hắn thấy đích tử thành bất quá là ảo giác.

Ở đây...

Trần Phong bọn hắn nhìn xem sinh động thành thị không hiểu cảm giác lạnh cả người, tòa thành thị này, này cái gọi là Minh Đô, đến cùng là chuyện gì xảy ra? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.