Chương 290: Thế ngoại đào nguyên

Chương 290: Thế ngoại đào nguyên

"Ha ha."

"Vài vị khách quan tới quá sớm."

"Xem vài vị quần áo, không giống như là người địa phương a?"

Điếm tiểu nhị rất là hưng phấn.

Vâng

Trần Phong khẽ gật đầu, giả bộ như không thèm để ý hỏi nói, " vừa rồi tựa hồ không có thấy người nào?"

"Này, cấm đi lại ban đêm chứ sao."

Điếm tiểu nhị bĩu môi, "Nghe nói có nghi phạm chạy ra, gần nhất tại bắt đây."

A

Trần Phong giật mình, tựa hồ tiếp nhận lời giải thích này.

"Mời ngồi."

Điếm tiểu nhị an bài Trần Phong bọn hắn ngồi xuống, điểm đồ ăn, nhàn phiếm vài câu, liền mời đến những người khác đi, lưu lại Trần Phong mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Quá quỷ dị!

Vô luận là toà này khách sạn, vẫn là tòa thành thị này!

Ảo giác?

Trần Phong nhìn về phía Thần Y.

"Không phải."

Thần Y trong mắt hào quang lấp lánh, nàng có khả năng tuỳ tiện xem thấu hết thảy huyễn cảnh, thế nhưng nơi này hết thảy lại lại cực kỳ chân thực, căn bản không phải bất luận cái gì huyễn cảnh!

Ở đây, đều là thật!

Chỉnh tòa thành thị, ở đây tất cả mọi người là thật!

"Thế ngoại đào nguyên?"

Vương Thuần kinh ngạc.

Trên thế giới này, thật sự có loại này thế ngoại đào nguyên?

Giả thiết, năm đó rối loạn, bọn hắn chạy trốn tới nơi này, có đại nhân vật thiết trí mê hồn trận phong tỏa hết thảy, cũng thành lập một cái thế ngoại đào nguyên?

Này cũng không phải là không được!

Thế nhưng. . .

Mấy trăm năm sao, ở đây không có khả năng vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng a?

Còn có Thần Y nói tử khí. . .

Khiến cho tòa thành thị này tràn ngập vẻ lo lắng.

"Ra ngoài đi đi."

Trần Phong đề nghị.

Được

Đám người gật đầu.

Rời đi khách sạn, bọn hắn hướng đi đầu đường, nguyên bản âm u đầy tử khí đường đi, giờ phút này vô cùng phồn hoa, trong nháy mắt đó bọn hắn giống như là về tới thời cổ.

Có người mua bán, có người cò kè mặc cả, còn có một lời không hợp đánh nhau. . .

Chỉnh tòa thành thị đều là sống.

"Đây là sự thực."

Thần Y vô cùng xác định.

Đám người khẽ gật đầu, loại thành thị này, giờ phút này không có một chút là giả.

"Nhiều cùng bọn hắn lẫn nhau động một cái thử một chút."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Được

Đám người nếm thử theo người chung quanh câu thông.

Bởi vì nơi này nếu như là giả, hoặc là thiết lập tốt, quyết không có thể nào tại câu thông phương diện cũng hoàn mỹ vô khuyết, nhưng mà, tất cả mọi người câu thông đều không có bất cứ vấn đề gì.

Đây không phải máy tính AI!

Này đều là thật!

Thậm chí. . .

Bởi vì bọn hắn hỏi một chút rối loạn vấn đề, có người báo cáo khiếu nại, nha môn còn phái người đến bắt bọn hắn, cuối cùng bởi vì Từ Phi quan hệ bọn hắn mới cho đi.

"Gặp qua đại sư."

Những người này điều chỉnh ống kính đầu thậm chí có chút vết sẹo Từ Phi có chút tôn kính. Không chỉ có như thế, có ít người còn chủ động tìm tới, hi vọng Từ Phi cho khai quang cái gì.

"Đều là thật."

Liền liền Thần Uy cũng hạ quyết định.

Vừa rồi nàng cùng người đánh một trận, thương thế cũng đều là thật.

Mong muốn làm thành tất cả những thứ này, trừ phi là huyễn cảnh, nhưng là có thể đồng thời giấu diếm qua tất cả mọi người huyễn cảnh, thậm chí ngay cả đến từ thế giới khác Thần Y đều có thể giấu diếm được huyễn cảnh, tuyệt không có khả năng!

Mà điểm này, Trần Phong cũng đi qua may mắn quầng sáng xác nhận.

Ở đây ——

Không phải huyễn cảnh!

Đây là Minh Đô.

Đây là vẻ lo lắng vờn quanh ẩn giấu dưới Minh Đô!

Chẳng ai ngờ rằng, này vẻ lo lắng dưới, lại có một tòa bảo lưu lấy thời cổ thế ngoại đào nguyên!

"Những người này ở đây ở đây sinh sống mấy trăm năm sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía cuối ngã tư đường.

Một ít thương nhân đi lên xe ngựa nghĩ muốn đi ra ngoài, nhưng là bởi vì binh sĩ bị chặn lại xuống tới.

"Bọn hắn không nhường ra đi sao?"

Trần Phong kéo qua bên người một cái Cổ Nhân.

"Mấy ngày nay không được."

Cổ Nhân lắc đầu, giải thích nói: "Mấy ngày nay có người bị tình nghi chạy ra, nha môn đang ở truy nã, chỉ được phép vào không cho phép ra, ban đêm còn có cấm đi lại ban đêm đấy."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Cái kia bình thường bọn hắn có khả năng ra ngoài?"

"Đương nhiên."

Cổ Nhân kỳ quái nói.

"Đa tạ."

Mấy người cáo từ rời đi, trong óc suy nghĩ như điện.

Bình thường lại có thể rời đi? !

Bên ngoài thế nhưng là có một đầu bộ xương cự thú đâu!

Lại nói. . .

Một tòa thành chết, ra ngoài làm gì?

"Bộ xương cự thú giống như cũng là này mấy thiên tài xuất hiện. . ."

Vương Thuần bỗng nhiên mở miệng, "Tử Sư cũng là mấy ngày nay mới đột nhiên biến mất, cho nên chúng ta mới xuất hiện ở đây, dưới tình huống bình thường, chúng ta căn bản không cần tiến đến."

"Về phần thương nhân bình thường ra ngoài. . ."

"Các ngươi nói, ở đây có thể hay không không chỉ một tòa thành thị?"

Vương Thuần vẻ mặt nghiêm nghị.

"Ngươi nói là. . ."

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Không chỉ một tòa thành thị?

Nói cách khác, ở đây khả năng xuất hiện hai ba tòa thành thị!

Mà thương nhân, thì là phụ trách mậu dịch! Duy trì mấy tòa thành thị vận chuyển, không chỉ có như thế, bọn hắn khả năng mới là ở đây chân chính thủ hộ giả!

"Nếu như năm đó là đại nhân vật bố trí tất cả những thứ này. . ."

"Như vậy. . ."

"Hắn rất có thể lưu lại hậu đại, duy trì thế ngoại đào nguyên hết thảy."

Vương Thuần trầm ổn nói ra.

Đám người như có điều suy nghĩ.

Nếu là như vậy, cái kia hết thảy liền nói thông được.

Mấy trăm năm trước, Minh Đô nguy nan, một vị cường giả man thiên quá hải, thành lập toà này thế ngoại đào nguyên.

Hắn thiết trí trận pháp chế tạo vẻ lo lắng khiến cho ngoại nhân không cách nào tiến vào, hắn dùng vong linh khôi phục lực lượng, để trong này kiến trúc hoàn hảo như lúc ban đầu, lại giấu diếm hết thảy, khiến cho thành thị người vẫn như cũ duy trì xưa cũ.

Hắn lưu lại hậu đại, yên lặng thủ hộ lấy ở đây, mãi đến gần nhất, bởi vì không hiểu bộ xương cự thú xuất hiện, mới dùng 'Bắt người bị tình nghi' lý do, tạm thời phong tỏa Minh Đô!

"Nếu là như vậy. . ."

"Chúng ta đằng sau muốn chờ cái kia bộ xương cự thú biến mất là có thể."

Từ Phi hai mắt tỏa sáng, bọn hắn chỉ là muốn săn giết một cái Tử Sư mà thôi, chỉ cần chờ bộ xương cự thú biến mất, hết thảy khôi phục như người bình thường liền không thành vấn đề!

Mục tiêu của bọn hắn cùng tòa thành thị này dự tính ban đầu tựa hồ cũng không tấn công.

Về phần ở đây phát sinh cái gì?

Bọn hắn hiện tại cũng không muốn biết.

Liên quan đến vĩnh sinh bí thuật hết thảy đều là nghiên cứu khoa học Cấm khu, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, quá sớm tiếp xúc cái này, rất có thể chết không có chỗ chôn!

Minh Đô phong tỏa, bọn hắn hiện tại không cách nào rời đi, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

Bất quá, bởi vì Từ Phi 'Cao tăng' thân phận, bọn hắn có thể miễn phí vui chơi giải trí, chỉ muốn trợ giúp 'Mở ánh sáng' cái gì là có thể. . .

Rất nhanh.

Ban đêm lặng yên buông xuống.

Chỉnh tòa thành thị lại khôi phục tĩnh mịch.

An tĩnh đáng sợ.

Trần Phong bọn hắn tại phòng trọ ngốc khó chịu, phòng trọ lại không cửa sổ, cái gì đều không thấy được bịt kín không gian, quả thực để cho người ta không thoải mái, cho nên mọi người dứt khoát ra đi tới trên đường phố.

Dù sao ban đêm ở đây lại không người.

Về phần nghi phạm cái gì. . .

Càng là một cái không có.

"Hẳn là ban đêm vẻ lo lắng quá nặng, có thể có thể tổn thương người tới chỗ này, thủ hộ giả biên lấy cớ, nhưng mà những này vẻ lo lắng đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

Thần Uy nói ra.

Ừm

Đám người khẽ gật đầu.

Đã như vậy, bọn hắn liền dứt khoát ở bên ngoài tu luyện.

Trần Phong kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản  chờ hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, săn giết một mực Tử Sư, sau đó lặng yên không tiếng động ra ngoài, không ảnh hưởng nơi này ổn định.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Sắc trời dần dần khôi phục sáng choang, chỉnh tòa thành thị dần dần khôi phục.

Trần Phong bọn hắn hướng đi khách sạn, cổng, mới ra tới điếm tiểu nhị ngạc nhiên xem lấy bọn hắn, "U, vài vị khách quan thật sớm a? Xem vài vị cách ăn mặc là Tây Vực bên kia tới?"

? ? ?

Trần Phong đám người nhìn xem điếm tiểu nhị xa lạ ánh mắt, bỗng nhiên cảm giác thân thể mát lạnh.

Nơi này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.