Chương 291: Từng chút một nhỏ phá hư rồi

Chương 291: Từng chút một nhỏ phá hư rồi

Vẻ lo lắng đầy trời. Thay mới nhanh không quảng cáo.

Tại cái kia Minh Đô phía ngoài nhất địa phương, một đám bóng đen lặng yên không tiếng động ẩn núp.

"Đội trưởng còn chưa tới?"

Nhanh

"Thúc thúc giục."

Vâng

"Lần này là thủ lĩnh tự mình ban bố nhiệm vụ, không cho sơ thất."

"Hiểu rõ  bất quá, ngài nói vong linh khôi phục loại đồ vật này thật khả năng tồn tại?"

Xuỵt

Cầm đầu bóng đen mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Này không phải chúng ta có khả năng thảo luận."

Vâng

Đám người câm như hến.

Xoạt

Bóng đen lần nữa ẩn nấp.

Khí tức kinh khủng hướng về chung quanh tiêu tán, như một đầu sắp thức tỉnh cự thú, chỉ có từng đôi ánh mắt sáng ngời, lấp lóe trong bóng tối lấy ánh sáng nhạt.

Nơi xa.

Cái kia vẻ lo lắng bên trong minh đều tựa hồ càng mơ hồ.

Rất nhanh.

Lại một vệt bóng đen xuất hiện.

Chỉnh hợp hoàn tất tiểu đội xuất phát, bước vào vẻ lo lắng bên trong.

Rống

Hư không rung động.

Đầu kia khổng lồ bộ xương cự thú từ trong bóng tối bước ra.

"Vong linh sinh vật?"

Bóng đen khóe miệng lộ ra vẻ vui mừng.

Nếu như loại này trong truyền thuyết sinh vật đều xuất hiện, cái kia vong linh khôi phục thứ này thật là có khả năng xuất hiện! Cứ việc theo thời đại này phong cách vẽ có chút không giống!

Lên

"Xử lý hắn!"

"Có lẽ trên người hắn, có chúng ta thứ cần thiết."

Cầm đầu đội trưởng lạnh lùng nói ra.

Vâng

Đám người tuân lệnh.

Xoạt

Xoạt

Lực lượng kinh khủng trong bóng đêm tỏa ra.

Từng cái gần như làm cho không người nào có thể cảm giác được tồn tại màu đen cái bóng, lại tại thời khắc này toát ra lực lượng cường đại, những người này thấp nhất rõ ràng đều là cấp B!

Oanh

Oanh

Bộ xương cự thú gào thét.

Xương trắng vỡ vụn, lấp lóe trong bóng tối lấy ánh sáng lung linh.

Rống

Kinh người tử khí tỏa ra, một trận kinh thế cuộc chiến bùng nổ.

Mà lúc này.

Minh Đô bên trong, Trần Phong mấy người cũng vừa mới phát hiện tòa thành thị này bí mật.

Hôm qua rõ ràng cùng bọn hắn từng có cùng xuất hiện điếm tiểu nhị, hôm nay lại hoàn toàn quên đi bọn hắn, nói theo hôm qua gần như giống nhau như đúc lời nói!

"Có lẽ, khách quá nhiều người hắn nhớ không được?"

Từ Phi suy đoán.

"Không có khả năng."

Trần Phong lắc đầu, "Những người khác hắn có lẽ sẽ nhận lầm, thế nhưng phong cách của chúng ta cùng quần áo theo ở đây khác biệt quá nhiều, hắn tuyệt không có khả năng nhận không ra, mà lại ánh mắt của hắn. . ."

"Hết sức lạ lẫm."

Trần Phong bình tĩnh phân tích.

"Ở đây đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vương Thuần kinh sợ.

"Đi đi liền biết."

Trần Phong nói nói, " cũng có thể là cái tiệm này tiểu nhị có vấn đề."

Ừm

Đám người rất tán thành.

Bọn hắn rất đi mau đến đầu đường, thử nghiệm làm chuyện ngày hôm qua, sau đó phát hiện, nơi này tất cả mọi người, thế mà thật không biết bọn hắn!

Vô luận là làm cái gì!

Này căn bản không phải điếm tiểu nhị một người vấn đề!

Ở đây, chỉnh tòa thành thị, tất cả mọi người, cũng không nhận ra bọn hắn!

"Trí nhớ làm sạch?"

Trần Phong lóe lên ý nghĩ này.

Chẳng lẽ nói, tòa thành thị này tất cả mọi người, lúc ngủ trí nhớ đều sẽ làm sạch? Hoặc là nói, bọn hắn không cách nào tồn tại bọn hắn những người ngoài này trí nhớ?

Có khả năng này.

Chỉ là. . .

Cái suy đoán này vẻn vẹn kéo dài một phút đồng hồ.

Trần Phong khi nhìn đến một cỗ quen thuộc xe ngựa ra ngoài, khi nhìn đến quen thuộc cãi nhau phát sinh thời điểm, mới ý thức tới ở đây rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Không phải làm sạch!

Mà là lặp lại!

Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Trần Phong thử lặp lại một lần ngày hôm qua quá trình, hắn thấy tất cả mọi thứ, hôm nay lại lặp lại một lần!

Tỉ như

Vì mua một cây dưa leo cãi nhau Vương đại ma cùng Trương bác gái.

Tỉ như

Tranh giành tình nhân bị lão bà bên đường hành hung đậu hũ chủ tiệm.

Toàn bộ xuất hiện!

Lặp lại!

Theo hôm qua giống như đúc!

Nếu như chỉ là trí nhớ bị làm sạch, quên hết liên quan tới Trần Phong chuyện của bọn hắn, bọn hắn làm sao lại làm giống nhau như đúc sự tình? Nơi này. . .

"Ngươi xem nơi đó."

Từ Phi chỉ hướng nơi xa.

Nơi đó.

Xe ngựa đi ra thời điểm vẫn như cũ bị ngăn cản.

Một cái nào đó khách sạn.

Bởi vì đánh nhau mà hư hao chỗ ngồi, bây giờ hoàn hảo không chút tổn hại!

Này căn bản không phải trí nhớ làm sạch có thể làm được, ngoại trừ người, ngoại trừ sinh vật, những thứ kia, tựa hồ cũng trong một đêm hoàn toàn khôi phục!

"Đây là lặp lại!"

Trần Phong rốt cục làm rõ ràng.

Ở đây mỗi ngày đều sẽ phát sinh cùng hôm qua giống nhau như đúc sự tình.

"Có lẽ chỉ là trùng hợp?"

Từ Phi suy nghĩ một chút.

"Đêm nay nhìn một chút liền biết."

Trần Phong bình tĩnh nói.

Được

Đêm dài.

Cấm đi lại ban đêm bắt đầu, thế giới khôi phục quạnh quẽ.

Trần Phong bọn hắn có khả năng phá hủy một chút chỗ ngồi, thậm chí đem đồ tể trong nhà nuôi heo con toàn bộ xử lý, sau đó lẳng lặng chờ lấy ngày thứ hai bắt đầu.

Ngày kế tiếp.

Thành thị lần nữa thức tỉnh.

Những cái kia bị Trần Phong phá hư đồ vật lặng yên không một tiếng động phục hồi như cũ. . . Trương đồ tể cửa hàng vẫn như cũ hừng hực, bên trong từng con heo con đang đứng ở đợi làm thịt trạng thái.

Chúng nó thế mà còn sống!

"Cái này sao có thể. . ."

Từ Phi hít vào một ngụm khí lạnh.

Heo con thế mà còn sống!

Làm sao có thể!

Có chút thế nhưng là hắn tự tay giết!

Tỉ như. . .

Đầu kia rõ ràng theo mặt khác heo con không giống nhau tiêu xài heo, hắn hôm qua tự tay giết chết, hôm nay vẫn còn đang bên trong nhảy nhót tưng bừng, sống rất tốt.

Trần Phong đoán được không sai, ở đây quả nhiên đang lặp lại!

"Không chỉ có đồ vật sẽ phục hồi như cũ, liền sinh vật cũng sẽ phục hồi như cũ sao?"

Vương Thuần kinh ngạc, "Vậy nếu như là người. . ."

Đúng thế.

Nếu như ngay cả heo đều có thể phục sinh, người kia. . .

"Thử một chút đi."

Trần Phong lạnh lùng cười một tiếng.

Hơi một hỏi thăm, tìm tới phụ cận một cái nào đó xú danh chiêu lấy thế nhưng nha môn lại không thể làm gì gia hỏa, mấy người đầu tiên là cùng hắn nhàn phiếm vài câu, sau đó chém giết!

Ngày kế tiếp.

Đem thành thị lần nữa khôi phục thời điểm, Trần Phong bọn hắn lần nữa thấy được cái kia ác ôn.

Hắn còn sống.

Không chỉ có như thế, hắn đã hoàn toàn không biết Trần Phong bọn hắn.

"Chúng ta bị nhốt rồi."

Vương Thuần đột nhiên bừng tỉnh.

Bọn hắn bị vây ở như thế một cái mỗi ngày đều sẽ tái diễn thế giới!

Ngày qua ngày!

Vĩnh viễn không ngừng nghỉ!

Mà đáng sợ nhất là, bọn hắn căn bản là không có cách phá cục.

Huyễn cảnh?

Trận pháp?

Hết thảy không phải.

Nơi này hết thảy đều là thật, đây mới là nhất làm người kinh sợ!

Sau đó.

Bọn hắn thử đủ loại biện pháp.

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Giết người, hủy vật, thậm chí bọn hắn trực tiếp đại náo quan phủ, bị nha môn khắp thế giới truy sát, ngày thứ hai, hết thảy đều sẽ khôi phục như người bình thường, hoàn mỹ vô khuyết.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Bọn hắn trong ấn tượng hết thảy phá cục biện pháp, ở chỗ này cũng vô hiệu!

"Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?"

Đám người gần như điên rồi.

"Hì hì."

"Người ta có thể giúp ngươi thử một lần u?"

Minh Nguyệt cười híp mắt nhìn xem Vương Thuần.

"Ngươi có biện pháp?"

Vương Thuần hoài nghi nhìn xem nàng.

"Có một ý tưởng, muốn thử xem."

Minh Nguyệt suy nghĩ một chút, "Nhưng mà ngươi dù sao cũng là chủ nhân, không có ngươi cho phép, người ta cũng không thể làm, cho nên người ta tới chuyên môn xin một thoáng rồi."

"Biện pháp gì?"

Vương Thuần cảnh giác.

"Cũng là nho nhỏ phá hư thí nghiệm, nhìn một chút có thể khôi phục hay không á."

Minh Nguyệt ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm ở bên tai quanh quẩn.

Vương Thuần theo Trần Phong liếc nhau, lúc này mới gật đầu, bọn hắn nếm thử đủ loại thuộc tính lực lượng phá hư, cũng vô hiệu, có lẽ khiến cho Minh Nguyệt thử một chút có chút hi vọng.

Thế là, Vương Thuần tạm thời buông ra đối nàng hạn chế, Minh Nguyệt lanh lợi đi ra.

"Hẳn là. . . Không có vấn đề a?"

Từ Phi có chút lo lắng.

Tiểu ma nữ này tại manga bên trong cũng không phải đèn đã cạn dầu.

"Hẳn là không vấn đề gì a?"

Vương Thuần có chút không xác định nói nói, " dù sao thực lực của ta quá yếu, nàng cũng không phát huy ra nhiều ít lực lượng. . ."

Bỗng nhiên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn vang tận mây xanh.

Chuyện gì xảy ra?

Đám người đột nhiên bừng tỉnh.

Chờ bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, này mới kinh sợ phát hiện, đất trời trong nháy mắt lâm vào bóng tối, lực lượng đáng sợ theo mây đen bên trong tuôn ra.

Oanh

Oanh

Vô số bóng tối sấm chớp buông xuống.

Như tận thế!

Oanh

Oanh

Vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, lớn mà sa vào lờ mờ.

"Nằm. . . Rãnh!"

Vương Thuần một mặt đờ đẫn nhìn xem cái kia trong bóng tối mê người thân ảnh, Minh Nguyệt khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, kèm theo vô số sấm chớp ầm ầm buông xuống.

Oanh

Oanh

Đám người một mặt mộng bức.

Đồ thành!

Nữ nhân này. . . Thế mà tại đồ thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.