Chương 292: Thần bí chi địa

Chương 292: Thần bí chi địa

"Điên rồi!"

Từ Phi tự lẩm bẩm.

Hắn hiện tại muôn phần may mắn chính mình không có trêu chọc ma nữ này, ta dựa vào, một lời không hợp liền đồ thành, manga bên trong nhân vật phản diện BOSS đều như thế ngậm sao?

"Minh Nguyệt!"

Vương Thuần tức nổ tung.

Hắn không nghĩ tới nữ nhân này cái gọi là 'Nhỏ phá hư' lại có thể là đồ thành!

"Bình tĩnh."

Trần Phong giữ chặt hắn, "Để cho nàng làm."

"Đây chính là đồ thành!"

Vương Thuần tâm tình nặng nề, nhất là nhìn trước mắt vô số người thảm thời điểm chết, những cái kia người sống sờ sờ, thậm chí rất nhiều người bò qua đi cầu cứu thời điểm.

"Dù sao cũng sẽ không chết."

Trần Phong bình tĩnh nói, "Quên hai ngày trước giết chết cái kia ác ôn rồi?"

"Ý của ngươi là..."

Vương Thuần tỉnh táo.

"Ta cũng muốn nhìn một chút."

Trần Phong ánh mắt như điện, "Giết người có khả năng phục hồi như cũ, hủy hoại ta mệt có khả năng phục hồi như cũ, vậy nếu như đồ thành, hủy diệt chỉnh tòa thành thị có thể hay không phục hồi như cũ?"

"Hoặc là nói..."

"Phía sau màn chân chính thủ hộ giả sẽ sẽ không xuất hiện?"

"Ta rất chờ mong a."

Oanh

Oanh

Kinh khủng tận thế kéo dài.

"Ha ha ha ha, trốn chỗ nào!"

"Tiểu đệ đệ, ngoan ngoãn khiến cho tỷ tỷ giết chết a ~ "

Minh Nguyệt tiếng quái khiếu tại thiên địa tiếng vọng, kèm theo sấm chớp nổ vang, chỉnh tòa thành thị sau cùng hóa thành phế tích, không có một cái nào xong đồ tốt!

Thậm chí ——

Sinh vật còn sống!

Chết rồi.

Chết hết!

"Hì hì."

"Thí nghiệm hoàn thành u."

Minh Nguyệt để trần bàn chân nhỏ trở về, mọi người nhìn về phía sắc mặt của nàng tràn ngập quái dị còn có sợ hãi, nữ nhân này a... Có phải hay không kinh khủng quá mức điểm?

Dù cho những người này có khả năng sống lại...

Thế nhưng loại này giết chóc phương thức...

Hừ

Thần Uy hừ lạnh một tiếng.

Nếu không phải nơi đây là Minh Đô, nàng đã sớm động thủ.

"Yêu nữ."

Thần Y nói thầm một câu.

"Tạ ơn u."

Minh Nguyệt nháy mắt mấy cái, thu nhận yêu nữ toàn bộ xưng hào.

"Tiểu ca ca, nhìn ta làm gì?"

Minh Nguyệt nhìn về phía đờ đẫn Từ Phi, "Muốn hay không làm điểm thân mật hơn sự tình?"

Tê

Từ Phi run một cái, cấp tốc vọt đến Trần Phong sau lưng, nói đùa cái gì, về sau gặp được loại này ma nữ, hắn là có thể trốn xa hơn trốn xa hơn!

"Ngươi thực sự là..."

Vương Thuần cười khổ một tiếng.

Có như thế một cái hoàn toàn không bị khống chế triệu hoán nhân vật, hắn cũng không biết nên khóc hay nên cười.

Tốt

Trần Phong thản nhiên nói, "Nếu thí nghiệm hoàn thành, vậy thì chờ kết quả đi."

Được

Đám người gật đầu, hiện tại chỉ có thể như thế.

Nhưng mà.

Ngày kế tiếp.

Chờ ánh mặt trời sáng chói xuất hiện trong nháy mắt đó, chỉnh tòa thành thị chảy sáng lóng lánh, tựa hồ vào thời khắc ấy thức tỉnh, phụ cận cửa phòng lần nữa mở ra, truyền đến thanh âm quen thuộc.

"U, vài vị khách quan thật sớm a? Xem vài vị cách ăn mặc là Tây Vực bên kia tới?"

Điếm tiểu nhị!

Đáy lòng của mọi người toát ra một cỗ hơi lạnh.

Quả nhiên!

Lại là hắn!

"Lại lặp lại..."

Từ Phi bất đắc dĩ.

"Đồ thành đều không có cách nào?"

Vương Thuần cười khổ.

Bọn hắn vẫn cho là phá cục then chốt, tại tòa thành thị này bên trong, là người nào đó, hoặc là nào đó thứ gì, không ngờ, Minh Nguyệt hủy diệt hết thảy, thế mà còn biết lặp lại!

Nơi này, chỉ sợ ủng ẩn chứa một loại nào đó lực lượng thần bí!

Là loại kia tử khí sao?

Thần Uy đặc thù chính nghĩa khí, đối với nó vô hiệu!

Liền liền Minh Nguyệt lực lượng thần bí, đối với nó cũng vô hiệu!

"Chẳng lẽ muốn vĩnh viễn vây chết ở chỗ này?"

Đám người kinh sợ.

Bọn hắn đều có thể tưởng tượng đến, nếu như không cách nào phá cục, sẽ có hậu quả gì không.

"Sẽ không."

Trần Phong lắc đầu, "Không có gì hơn là lực lượng nào đó tại quấy phá mà thôi, chỉ cần..."

Bỗng nhiên.

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Ngay trong nháy mắt này, hắn thế mà cảm nhận được may mắn điểm trị cảnh báo!

Cảnh báo?

Có người đến? !

Cái hướng kia...

Xoạt

Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới, lại có thể là ngoài thành!

"Có người đến."

Trần Phong kinh ngạc.

"Người ngoài?"

Vương Thuần đám người càng là kinh sợ, trừ bọn họ, thế mà còn có người ngoài tới? Cũng là săn giết Tử Sư loại hình loại này biến dị thú ngộ nhập người nơi này sao?

"Trốn trước!"

Trần Phong không chút do dự quyết định.

Xoạt

Đám người lặng yên không tiếng động ẩn giấu.

Mà lúc này.

Nơi xa.

Cái kia nhìn như phong bế cửa thành, đi tới từng cái thần bí bóng đen.

Loại kia cách ăn mặc...

"Là tổ chức thần bí!"

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ nói nơi này là tổ chức thần bí nơi trú quân?

Chỉ là, bọn hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, liền phát hiện những cái kia người tiến vào cũng là không hiểu ra sao, một mặt mờ mịt nhìn xem này một tòa cổ kính thơm ngát thành thị.

"Không phải bọn hắn."

Thần Y kết luận, "Bọn hắn cũng hết sức mê mang."

"Vậy thì tốt."

Trần Phong động tâm.

Nếu như là tổ chức thần bí...

Trần Phong mấy người bọn hắn thế đơn lực bạc, thế nhưng nếu như là tổ chức thần bí, có lẽ có phá cục phương pháp! Dù sao những người kia hơi thở, ít nhất đều là cấp B!

Đây tuyệt đối là tổ chức thần bí trung tâm thành viên!

"Bọn hắn có lẽ có biện pháp."

Trần Phong suy đoán.

"Chúng ta đánh không lại."

Từ Phi buông tay.

Nếu như chỉ là bình thường cấp B, mấy người bọn hắn vẫn là không có vấn đề, có lẽ âm thầm bên dưới lời của sát thủ, có thể từng cái xử lý, thế nhưng cái kia hai cái cấp A...

Tùy tiện một cái đều có thể cứng rắn tuốt ra bọn hắn!

Này căn bản không phải một cấp bậc đối thủ!

"Ai nói muốn cùng bọn hắn đánh?"

Trần Phong cười thần bí, "Bọn hắn nhưng không biết chúng ta ở chỗ này."

"Ý của ngươi là..."

Vương Thuần hai mắt tỏa sáng.

"Không sai."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, nếu như đem tòa thành thị này, ví von thành một tòa mỗi ngày đều sẽ tự động trở về trò chơi, những này dân bản địa đều là NPC, bọn hắn liền là xông vào nơi này người chơi!

Bọn hắn là, tổ chức thần bí thành viên cũng là!

Chỉ là...

Trước hết nhất xông vào nơi này bọn hắn, thế nhưng là có một ít ưu thế.

"Từ giờ trở đi."

"Xin gọi ta NPC Trần tiên sinh."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Xoạt

Một tòa không có người nào ở lại cũ nát trong tiểu viện, mấy người rất nhanh đổi lại thời đại này quần áo, hoàn mỹ dung nhập vào trong thành phố này.

Mà lúc này.

Tổ chức thần bí trung tâm thành viên cũng rốt cục vào thành.

Một nhóm mười hai người.

Thật chỉnh tề bước vào cổng khách sạn.

"Mấy vị đại nhân nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

Điếm tiểu nhị tựa hồ cảm giác được mấy người kia không dễ chọc, cho nên vô cùng cung kính, ăn ngon uống sướng hầu hạ, đối mấy người hỏi thăm cũng là biết gì nói nấy.

Chỉ là.

Từ trong miệng hắn cũng hỏi không ra thứ đồ gì.

Minh Đô?

Cấm đi lại ban đêm?

Nghi phạm?

Đều là Trần Phong bọn hắn biết đến kiểu cũ.

Mấy người tựa hồ cũng cảm nhận được không giống bình thường lực lượng, không dám tùy tiện làm loạn, tại đây trồng không người biết được Cấm khu, liền xem như cấp A cũng phải bảo trì cảnh giác!

Thế là.

Bọn hắn an tĩnh vượt qua một ngày.

Ngày kế tiếp.

Bọn hắn cũng rốt cục thấy được tòa thành thị này lực lượng thần bí, chỉ là, bọn hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng! Vật phẩm phục hồi như cũ, sinh linh phục hồi như cũ...

Đem giết người còn có thể phục hồi như cũ thời điểm, bọn hắn liền đã đoán được cái gì.

"Vong linh sống lại quả nhiên tồn tại!"

Đội trưởng kia hai mắt như điện.

"Nhìn tới..."

"Chỉ cần bắt được này người giật dây liền tốt."

Bên người phó đội trưởng lạnh lùng cười một tiếng.

Nhiệm vụ mục tiêu xác định, bắt đầu chấp hành! Chỉ là, kế hoạch chấp hành cũng có chút sai lệch, bọn hắn dùng đủ loại biện pháp, y nguyên không cách nào phá cục!

Thậm chí ——

Đồ thành!

"Xem ra chỉ có thể sử dụng bàn bạc kỹ hơn.  "

Đội trưởng chau mày.

Mấy người chẳng có mục đích chạy tại đầu đường, mấy ngày thăm dò, ở đây tất cả mọi người bị giết toàn bộ, bọn hắn căn bản không quan tâm người ngoài cách nhìn.

Chỉ là.

Không nghĩ tới.

Đi ngang qua một cái nào đó cũ nát nhà thời điểm, bên trong truyền đến một tiếng hét dài.

"Coi là thiên tính toán coi là thiên hạ."

"Biết ngươi biết ta biết mọi vật."

"Tự mình trần bán tiên, chư vị nhưng là muốn coi là một quẻ?"

C-K-Í-T..T...T ——

Cũ nát cửa phòng mở ra.

Một cái giữ lại dài Hồ người trẻ tuổi từ bên trong đi ra, "Xem vài vị ấn đường biến thành màu đen, ánh mắt vô thần, mấy ngày nay sợ là có họa sát thân a..."

! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.