Chương 293: Tính toán không bỏ sót

Chương 293: Tính toán không bỏ sót

"Coi bói?"

Mấy người rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Không ngờ, này Minh Đô trong góc, thế mà còn ở một cái thầy bói, mấy ngày trước đây đồ thành thời điểm, phạm vi cực lớn công kích, cũng không ai chú ý ở đây.

Đoán mệnh. . .

Mấy người hứng thú.

Nếu là cái tên này thật có mấy phần bản sự, có lẽ có thể cung cấp một chút manh mối.

Vâng

Thầy bói nhìn qua tuổi không lớn lắm, nếu không phải giữ lại thật dài râu ria, càng là non không được, bộ dáng này xem xét liền là vừa xuất hiện giang hồ tân thủ.

"Vậy ngươi nói một chút, chúng ta có cái gì họa sát thân?"

Đội cười dài nói.

"Ta xem một chút. . ."

Ừm

"Như không có gì bất ngờ xảy ra, vài vị sợ là sống không quá ba ngày."

Thầy bói bấm ngón tay tính toán.

"Ba ngày?"

Mấy người cười.

Bọn hắn đều tại đây Minh Đô lặp lại rất nhiều ngày được chứ? !

"Cái kia tiên sinh có tính qua, chính mình có hay không họa sát thân?"

Đội trưởng giống như cười mà không phải cười.

Bọn hắn ngày hôm trước đồ thành, này thầy bói sợ là cũng đã chết đi, có bản lãnh này, còn xem không ra chính mình nguy hiểm?

Ta

Thầy bói lắc đầu, "Tự nhiên là không có. Ta Minh Đô bách tính trên người riêng có cầu phúc ánh sáng, coi như bỏ mình, cũng có thể bảo trì linh hồn bất diệt, đạp vào luân hồi."

Xoạt

Mấy sắc mặt người liền khẽ biến.

Linh hồn bất diệt. . .

Đạp vào luân hồi. . .

Này thầy bói không đơn giản!

"Mong rằng tiên sinh chỉ bảo.

"

Đội trưởng trầm giọng nói.

"Dễ nói, dễ nói."

Thầy bói cười cười, "Cho ta đến xem, ân. . . A."

"Thế nào?"

Mấy người khẩn trương nói.

"Trên đầu của các ngươi. . ."

Thầy bói lắc đầu, lộ ra kỳ quái vẻ mặt, "Lại có ánh sáng xanh lục bao phủ."

"Ánh sáng xanh lục?"

Mấy người một mặt mờ mịt.

Đúng

Thầy bói gật gật đầu, "Bình thường chỉ có thê tử gần đây vượt quá giới hạn mới có thể xuất hiện loại tình huống này. . . Trên đầu ánh sáng xanh lục oánh oánh, tựa như thảo nguyên."

Mấy người: ". . ."

"Ngươi nói cái gì? !"

Một người giận dữ.

"An tâm chớ vội."

Thầy bói lắc đầu, "Cho nên ta mới phát giác được kỳ quái, xem vài vị này xui xẻo bộ dáng, sợ là liền lão bà đều không có, nghĩ lục cũng không có cơ hội a. . ."

Mấy người: ". . ."

Đâm tâm.

Này giời ạ cái gì phá thầy bói!

"Cho ta xem một chút."

Thầy bói tinh tế xem xét, "Thì ra là thế, vài vị này họa sát thân sợ là kéo dài xa xưa, nhưng là bởi vì đỉnh đầu này ánh sáng xanh lục bao phủ, cho nên mới sống đến bây giờ."

"Nếu như vài vị không có lời của vợ. . ."

Ừm

"Có lẽ phía trên một vị đại nhân nào đó, dùng ánh sáng xanh lục bảo hộ lấy chư vị?"

Thầy bói suy đoán.

"? ? ?"

"Cái gì rác rưởi coi bói."

Mấy người không hiểu thấu.

Ánh sáng xanh lục?

Phía trên?

Mấy cái đội viên tại chỗ liền chuẩn bị động thủ.

"Dừng tay!"

Đội trưởng cùng phó đội trưởng, hai vị cấp A gen chiến sĩ, lại ngăn lại tất cả mọi người, sắc mặt nghiêm túc đi đến thầy bói trước mặt, "Còn mời tiên sinh chỉ giáo."

? ? ?

Mấy cái đội viên không hiểu ra sao.

Nhưng mà.

Chỉ có đội trưởng cùng phó đội trưởng rõ ràng, cái kia cái gọi là ánh sáng xanh lục là cái gì!

Đó là hồn tiền bối!

Ánh sáng xanh lục bao phủ. . .

Cứ việc thầy bói chính mình cũng nói thật không minh bạch, thế nhưng hắn thỉnh thoảng phân tích ra được tin tức, đều là chỉ có trọng yếu nhất thành viên mới có thể biết!

Vị này thầy bói, sợ là có lớn bản sự!

Này luân hồi Minh Đô bên trong, thế mà còn ẩn giấu như thế một vị tồn tại!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Dễ nói dễ nói."

Thầy bói ngượng ngùng cười cười, "Này phí tổn nha. . ."

Đội trưởng đám người nhất thời vẻ mặt một quýnh.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, mình tại nơi này là người không có đồng nào!

"Nếu không, ta đi đoạt điểm?"

Một cái đội viên dừng một chút.

Thầy bói: ". . ."

"Cũng không phải."

"Tự mình đoán mệnh không lấy tiền, chỉ lấy tin tức."

Thầy bói cười nói.

"Tin tức?"

Đội trưởng hơi nghi hoặc một chút.

"Không sai."

"Tự mình mặc dù chỉ là một cái thầy bói, nhưng lại đối thiên hạ tin tức cảm thấy hứng thú vô cùng, toàn bộ giang hồ, gần như không có tự mình không biết sự tình. Vô luận là mưa máu các Các chủ ám sát đệ đệ, vẫn là đầy sông lâu lâu chủ theo sư nương. . . Tự mình không gì không biết."

"Chư vị coi là những tin tức này từ đâu tới?"

"Tự nhiên là trao đổi." -->>

Thầy bói huyền bí khó lường nói.

Đám người im lặng.

Thế mới biết, này thầy bói thế mà còn làm loại tin tức này mua bán sinh ý, theo những người khác nơi này đổi được bí mật, giá cao bán cho cần người.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Đội trưởng hỏi.

"Xem vài vị cách ăn mặc, giống như là một cái nào đó tổ chức thần bí, thế nhưng giang hà tổ chức ta rất rõ ràng, chưa bao giờ thấy qua dạng này, cho nên, chư vị tới từ cái nào cái tổ chức?"

Thầy bói hỏi.

"Tổ chức thần bí."

Đội trưởng lạnh nhạt nói ra.

"Các hạ liền làm như vậy sinh ý?"

Thầy bói không vui.

"Chúng ta thật đến từ tổ chức thần bí."

Đội trưởng giống như cười mà không phải cười, mấy người còn lại cũng là nín cười ý.

Không có cách nào.

Ai để bọn hắn thật gọi tổ chức thần bí đây.

Hừ

"Khiến cho ta xem một chút. . ."

Thầy bói cười lạnh một tiếng, thế nhưng trong tay lại không chậm, chỉ vào hư không, tựa hồ tại linh nghe cái gì, sau đó ngạc nhiên nhìn xem mấy người: "Các ngươi thế mà nói là sự thật."

"Kỳ quái. . ."

"Tổ chức thần bí. . ."

"Chưa từng nghe qua giang hồ có này số một thế lực? Mới tổ chức sao?"

Thầy bói có chút mê mang.

Đội trưởng mấy người vẻ mặt lại trở nên có chút ngưng trọng, bọn hắn vốn là nửa thật nửa giả đùa vừa hạ thầy bói, không ngờ, hắn vậy mà thật xác nhận.

"Ta đánh giá đừng tin tức thật giả."

Thầy bói thản nhiên nói.

Mấy người nhất thời vẻ mặt nghiêm nghị, loại năng lực này. . .

Tốt

"Chúng ta tiếp tục."

Thầy bói lạnh nhạt hỏi nói, " dùng các ngươi tổ chức tin tức, hối đoái giải quyết phương pháp. Giang hồ nếu mới xuất hiện một tổ chức, ta liền hẳn phải biết."

Hừ

Một người cười lạnh một tiếng.

Nói đùa cái gì?

Tổ chức thần bí hết thảy trung tâm thành viên, cũng không biết phản bội tổ chức!

Chỉ là một cái thầy bói. . .

Nhưng mà.

Hắn vừa bước ra một bước liền bị phó đội trưởng ngăn lại.

"Nói cho hắn biết."

Phó đội trưởng mở miệng.

A

Đám người một mặt mộng bức.

Đại ca!

Ngươi này liền định phản bội tổ chức? !

"Hắn không sẽ nhớ."

Đội trưởng thấp giọng nói, đám người lúc này mới chợt hiểu.

Là

Nơi này là Minh Đô!

Ở đây tất cả mọi người bọn hắn đều giết qua!

Ở đây tất cả mọi người ngày thứ hai đều sẽ quên!

Này thầy bói là có chút bản sự, thế nhưng hắn hôm nay coi như biết lại nhiều, cũng không có một chút tác dụng nào, huống chi. . . Cái này mấy trăm năm trước giang hồ, theo hiện tại có quan hệ gì?

Coi như biết lại như thế nào?

"Là như vậy. . ."

Đội trưởng như thật nói ra tổ chức thần bí tin tức.

Thầy bói tựa hồ trong cơn chấn động thật lâu không cách nào hoàn hồn, "Các ngươi tổ chức cấp A hẳn là chỉ Tông Sư? Ân. . . Là, theo tổ chức sát thủ kim bài không sai biệt lắm. . ."

"Chỉ là. . ."

"Một cái có nhiều như vậy Tông Sư tổ chức sao?"

Thầy bói sắc mặt nghiêm túc, "Giang hồ làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện đáng sợ như thế tổ chức?"

Tinh anh tiểu đội mấy người đều là giống như cười mà không phải cười, ngươi có thể biết mới có quỷ!

"Như vậy. . ."

"Còn mời tiên sinh giải hoặc."

Đội trưởng lạnh nhạt nói ra.

"Không dám."

Thầy bói theo trong rung động lấy lại tinh thần, "Các ngươi phá cục, phá họa sát thân then chốt, kỳ thật rất đơn giản, ta mặc dù không biết vài vị trải qua hạng gì mối nguy, nhưng mà thiên cơ bên trong, mơ hồ chi để lộ ra trí nhớ hai chữ."

"Trí nhớ. . ."

Đám người như có điều suy nghĩ.

"Há, đúng rồi."

Thầy bói tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Coi như đã định trước cả một đời độc thân, vài vị vẫn là chú ý một chút tương đối tốt, đầu này đỉnh ánh sáng xanh lục quả thực cổ quái. . ."

"Ngạc nhiên cũng trách quá thay."

Thầy bói gật gù đắc ý, tựa hồ rất là nghi hoặc.

Đám người: ". . ."

Rất nhanh.

Thầy bói tiễn khách, đám người rời đi.

Có ít người sau khi rời đi cũng là không hiểu ra sao, không biết chỉ là trí nhớ hai chữ tính là gì đáp án.

"Trí nhớ. . ."

Phó đội trưởng như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là. . ."

"Không sai."

Đội trưởng khẽ gật đầu, "Hôm nay chuẩn bị sẵn sàng, sáng sớm ngày mai, chấp hành kế hoạch mới! Về phần cái này thầy bói. . . Không quan trọng, dù sao ngày mai sẽ quên, chớ có sinh thêm sự cố."

"Hiểu rõ."

Đám người khẽ gật đầu.

Mà lúc này.

Bọn hắn không biết là, cái kia cũ nát trong tiểu viện, từ trong phòng đi ra mấy người, thình lình đúng là Vương Thuần đám người, chỉ là lúc này, mỗi người vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

Người đội trưởng kia tiết lộ ra ngoài tin tức so với bọn hắn trong tưởng tượng đáng sợ hơn!

Tổ chức thần bí. . .

So với bọn hắn suy tính còn kinh khủng hơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.