Chương 294: Nhân vật phản diện lời nói thật nhiều

Chương 294: Nhân vật phản diện lời nói thật nhiều

Minh Đô.

Bỏ hoang trong tiểu viện, chúng người vẻ mặt nghiêm túc.

Căn cứ vị đội trưởng kia tin tức, tổ chức thần bí lúc đầu cơ cấu ngoại trừ thần bí thủ lĩnh cùng người bên cạnh bên ngoài, còn có mười hai tên cấp cao nhất cấp A cường giả tối đỉnh!

Đây là tổ chức thần bí trụ cột!

Mà trừ cái đó ra, còn có trọn vẹn 76 tên cấp A cường giả!

Mỗi hai tên cấp A, một số cấp B gen chiến sĩ, tạo thành một cái tinh anh tiểu đội, chấp hành đủ loại nhiệm vụ, diệt sát kẻ địch, thậm chí bao gồm tiêu diệt cấp A!

Rất ít lỡ tay!

Tổ chức thần bí cũng một mực tại âm thầm ẩn núp.

Mà sau đó.

Bởi vì vì một số nhân tố, căn cứ phỏng đoán, rất có thể là bởi vì Vương Dao, Trần Phong đưa tới đủ loại sự kiện, dẫn đến tổ chức thần bí nhân viên đại giảm!

Mười hai tên đỉnh phong cấp A, chỉ còn lại mười tên!

76 tên cấp A cường giả, chỉ còn lại 56 tên!

Cấp B gen chiến sĩ, càng là tổn thất nặng nề!

Mà những đội ngũ này nguyên bản liên quan đủ loại nhiệm vụ, hạng mục, càng là toàn bộ thất bại, tổ chức thần bí có thể nói thực lực giảm lớn, thế nhưng coi như như thế. . .

Đó cũng là thế giới cấp cao nhất thế lực!

Mười tên cấp A đỉnh phong, năm sáu mươi tên cấp A cường giả, một số cấp B. . .

Chỉ tưởng tượng thôi liền là một con số kinh khủng.

Đối mặt thầy bói loại này "NPC nhân vật" những người này có thể nói là rất nhẹ nhàng nói ra tổ chức thần bí hạch tâm nhất bí mật!

"Những tin tức này. . ."

Đám người sợ mất mật.

Có thể tưởng tượng, những tin tức này một khi truyền đến gen công hội, sẽ khiến hạng gì chấn động!

Mà lại.

Này vẻn vẹn chỉ là cái đội trưởng này biết!

Hắn không biết đâu?

Tỉ như ——

Vị kia huyền bí thủ lĩnh cùng bên cạnh hắn người?

Tổ chức thần bí uy hiếp, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng!

"Ít nhất chúng ta có thể phá hư hắn lần hành động này."

Trần Phong nắm chặt rơi mất nào sẽ thu được đi râu ria, dùng hắn Thiên Huyễn bên trong lượng lớn năng lượng gen, tùy tiện làm một cái ngụy trang một chút thầy bói vẫn là gỗ vấn đề.

"Bọn gia hỏa này tốt như vậy lừa dối?"

Từ Phi kinh ngạc tán thán.

"Làm sao có thể."

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Tốt lừa dối, là bởi vì ta cho bọn hắn chân chính có khả năng chấp hành kế hoạch!"

"Trí nhớ?"

Vương Thuần như có điều suy nghĩ.

"Không tệ, trí nhớ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Bọn hắn mặc dù thử rất nhiều biện pháp, thế nhưng cũng có rất nhiều không có nếm thử, cái này trí nhớ đại biểu kế hoạch chính là một cái trong số đó! Trần Phong mặc dù nghĩ đến, thế nhưng cũng không có có năng lực như thế đi chấp hành, hoặc là nói, kế hoạch này khả năng xuất hiện hậu quả hắn đảm đương không nổi.

Cho nên, lần này đi theo tổ chức thần bí là được rồi!

Dù sao. . .

Đêm

Lặng yên mà tới.

Minh Đô.

Một cái nào đó bình thường trong chỗ ở.

Một cái tiểu cô nương tại vui vẻ chơi đùa, nàng trong sân dùng bùn đất bóp ra tới một cái cái hình thù kỳ quái sinh vật, chơi rất là vui vẻ.

"Xem, cha, ta lại bóp ra một cái tiểu động vật."

Tiểu cô nương hưng phấn.

"Há, đây là cái gì?"

Trung niên nhân bên cạnh cười nói.

"Ừm. . . Sư tử!"

Tiểu cô nương lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, "Này nhất định là sư tử."

Ha

Người trung niên nhịn không được cười lên, "Ngươi gặp qua sư tử không?"

"Không có."

Tiểu cô nương thất lạc, cũng là rất nhanh ý chí chiến đấu sục sôi, "Đây nhất định là sư tử a, ân. . . Nó là ta mình làm ra tới sư tử đâu!"

"Tốt tốt tốt."

"Ngươi sư tử."

Người trung niên yêu chiều nói nói, " cái kia bên này cái này đâu?"

Ừm

"Cái này là lão hổ lạp."

Tiểu cô nương ngượng ngùng nói.

Nàng bóp ra tới lão hổ, bộ dáng quả thực cổ quái.

"Cái kia chính là lão hổ."

Người trung niên cười cười.

"Ừm ân. . ."

"Cha  chờ ta khỏi bệnh rồi, mang ta đi ra ngoài chơi có được hay không."

Được

"Cha, những động vật này giúp ta bảo tồn tốt, ta về sau muốn làm được rất nhiều thật là nhiều động vật. . ."

Được

"Cha. . . Giúp ta tiểu động vật đặt tên có được hay không, bọn hắn là ta chuyên môn. . ."

Được

"Ừm. . . Kêu cái gì đâu?"

"Cái kia sư tử liền gọi Tử Sư đi."

"Ai nha cha, thật là khó nghe. . . Bất quá là cha lên, vậy liền gọi Tử Sư a  bên kia cái kia lão hổ. . ."

Tiểu cô nương thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Cha, ta có chút khốn."

"Ừm, nghỉ ngơi đi."

Người trung niên ánh mắt lộ ra yêu chiều mà thương yêu vẻ mặt, rất nhanh, kèm theo màn đêm buông xuống, thân ảnh của hai người biến mất tại trong màn đêm.

Ngày kế tiếp.

Mặt trời mọc.

Đã sớm chuẩn bị thỏa đáng tổ chức thần bí ra tay rồi.

Tại thành thị thức tỉnh trong nháy mắt đó, tại điếm tiểu nhị nói ra cái kia quen thuộc lời nói trong nháy mắt, một đạo kinh khủng hào quang theo một tên đội viên trong tay tỏa ra!

Hào quang lưu chuyển!

Trí nhớ khôi phục!

Oanh

Kinh khủng hào quang trong nháy mắt trải rộng thành thị mỗi một cái góc.

A

Vô số người ngã xuống đất run rẩy, thất khiếu chảy máu.

Nhưng mà.

Bọn hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Những cái kia dân bản địa đang không ngừng run rẩy bên trong tỉnh táo, cái kia vẩn đục hai mắt tại thời khắc này trở nên rõ ràng, cái kia ngày qua ngày trí nhớ, cái kia tất cả trí nhớ hoàn toàn khôi phục.

"Ta. . . Làm sao lại. . ."

Điếm tiểu nhị không thể tưởng tượng nổi che đầu của mình.

Mấy trăm năm thời gian!

Hắn thế mà mỗi ngày đều tại làm chuyện giống vậy!

Bán hàng thịt. . .

Bán món ăn cửa hàng. . .

Di Hồng lâu. . .

. . .

Chỗ có địa phương, tất cả mọi người tại thời khắc này thức tỉnh.

Mấy trăm năm qua, bọn hắn trải qua, bọn hắn hết thảy bị biến mất hết thảy, đều tại thời khắc này thức tỉnh, cái kia giấu ở sâu trong linh hồn trí nhớ, không cách nào mài đi!

Nếu linh hồn bất diệt, trí nhớ làm sao có thể hoàn toàn biến mất?

Hết thảy tất cả, thức tỉnh.

Minh Đô tất cả mọi người mờ mịt nhìn xem chính mình, hoảng thần một lát, mới tiếp nhận sự thật này, ngay tại lúc ngắn ngủi này mấy giây, thất khiếu chảy máu!

Mấy trăm năm trí nhớ lượng, tất cả mọi người không thể thừa nhận!

Tất cả mọi người ——

Chết

Chỉnh tòa thành thị, đang thức tỉnh trong nháy mắt lại dập tắt.

Đồ thành!

Vẫn là đồ thành! Chỉ bất quá, theo trước đó đồ thành không giống nhau chính là, lần này thuần túy là trí nhớ chồng chất, thuần túy là phương diện tinh thần trùng kích!

Mà liền tại trường hạo kiếp này bên trong, một đôi mắt lóe lên tinh mang.

"Tìm được!"

Một đạo tinh quang, vòng qua Minh Đô hết thảy bách tính, khóa chặt tại trên người một người.

Phát hiện mục tiêu!

Tại trí nhớ khôi phục hạo kiếp bên trong, tại tất cả mọi người tiếp nhận giai đoạn tinh thần trùng kích thời điểm, một cái duy nhất, không có gặp tinh thần trùng kích, một cái duy nhất miễn dịch người!

Cái kia người dân bình thường trong nhà một người trung niên!

Đúng thế.

Lần này đồ thành, tất cả tinh thần công kích, đều chỉ là vì nhận biết kẻ địch!

Thuần túy công kích đồ thành, ngươi có khả năng giả chết, thế nhưng loại này thuần túy trí nhớ khôi phục, loại tinh thần này trùng kích, ngươi coi như giả chết cũng vô dụng!

Cái kia duy nhất không có có nhận đến công kích gia hỏa, quả thực là trong đêm khuya đèn sáng!

Đây chính là cái gọi là kế hoạch!

Rất đơn giản thô bạo.

Thế nhưng cũng hết sức chuẩn!

"Là ngươi!"

Tinh anh tiểu đội trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Oanh

Từng đạo kinh khủng công kích bùng nổ, tinh anh tiểu đội hết thảy gen chiến sĩ toàn bộ ra tay, mục tiêu —— cái kia thân mang tố y người trung niên!

Giết

Lạnh lẽo công kích tỏa ra.

Nhưng mà.

Tất cả công kích tại trung niên mặt người trước một thước chỗ chớp mắt đứng im, cái kia bình thường đơn giản không thể lại bình thường người trung niên, trong mắt lóe lên sát khí lạnh như băng.

"Các ngươi. . ."

"Quá mức."

Oanh

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, hết thảy công kích trong nháy mắt vỡ nát, tinh anh tiểu đội tất cả mọi người tại trong tích tắc bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người rung động.

Cấp A đỉnh phong!

Trung niên nhân này thực lực, lại có thể là cấp A đỉnh phong!

"Các ngươi đáng chết!"

Người trung niên sát ý tăng vọt, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

"Tiền bối các loại."

Tinh anh tiểu đội đội trưởng bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta lần này tới chỉ là thỉnh cầu giao dịch."

Cái gì?

Người trung niên có chút dừng lại.

Núp trong bóng tối Trần Phong các loại trong lòng người lộp bộp nhảy một cái, ta đi, tình huống như thế nào? Này theo trong kế hoạch ngồi thu ngư ông thủ lợi có chút nhỏ xuất nhập a. . .

Lời nói nói các ngươi hai cái gia hỏa trực tiếp đánh nhau bóp cái ngươi chết ta sống là được rồi a!

Trò chuyện cái gì trò chuyện a!

Mịa nó nhân vật phản diện làm sao lại nói nhảm nhiều như vậy!

"Có chút phiền phức a."

Trần Phong mơ hồ cảm giác được có chút không ổn..