Chương 295: Bí thuật?

Chương 295: Bí thuật?

Minh Đô.

Trần Phong có chút tê dại da đầu.

Nguyên bản kế hoạch ngồi thu ngư ông thủ lợi xuất hiện một chút nhỏ xuất nhập, hắn biết nhân vật phản diện luôn luôn lời nói rất nhiều, thế nhưng không nghĩ tới, hai cái nói nhiều nhân vật phản diện. . .

TM thế mà trò chuyện rồi? ? ?

Thảo

Này không khoa học a!

Các ngươi hẳn là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt trực tiếp mở xé mới đúng a?

"Các ngươi làm sao đến đây?"

Người trung niên lạnh giọng hỏi.

"Chỉ cầu kỹ thuật, không cầu thương nhân."

Đội trưởng trầm giọng nói, " Nhược tiền bối chịu giao ra vong linh chi thuật, chúng ta nguyện ý giá cao mua chi."

"Các ngươi giết hài tử của ta."

Người trung niên trong mắt hàn quang lấp lóe.

"Ngày mai nàng sẽ khôi phục không phải sao?"

Đội trưởng cười cười, "Nếu là giao dịch thành công, chúng ta có thể bảo hộ nơi đây vĩnh viễn không nhận quấy rầy, sẽ không nhận bên ngoài nhân quấy nhiễu, không biết tiền bối có hài lòng hay không?"

Người trung niên bỗng nhiên động tâm.

Nơi xa.

Từ Phi thận trọng nhìn xem Trần Phong: "Cái này cũng tại trong kế hoạch sao?"

Trần Phong mặt tối sầm.

Mắt thấy hai cái trùm phản diện càng trò chuyện càng hăng hái, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ trao đổi một chút tâm đắc, truyền thụ vừa hạ cái gì vong linh chi thuật, sau đó giao dịch hoàn thành cái gì.

Đến lúc kia, bọn hắn liền có phiền toái lớn!

"Rút lui?"

Thần Y đề nghị, "Chúng ta có lẽ có khả năng trốn đi chờ lấy kết thúc."

"Không được."

Trần Phong quả quyết lắc đầu.

Tổ chức thần bí không biết Trần Phong bọn hắn tại, thế nhưng là trung niên nhân này biết!

Hiện tại hắn có lẽ không làm rõ ràng được hai nhóm người quan hệ, hoặc là tưởng rằng cùng nhau tiên phong bộ đội, thế nhưng nếu như giao dịch hoàn thành, hắn khẳng định biết rõ ràng ai trong bóng tối quấy phá.

"Làm sao bây giờ?"

Vương Thuần cười khổ.

Ngư ông thủ lợi lại không phải tốt như vậy thu!

"Ta nghĩ muốn. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Tình huống dưới mắt đối bọn hắn vô cùng bất lợi!

Người trung niên kia, cấp A đỉnh phong. . .

Tổ chức thần bí càng là hai cái cấp A một loạt cấp B. . .

Vô luận cái nào đều có thể vài phút tuốt ra chết bọn hắn, huống chi, hai người này thế lực hiện tại thế mà âm thầm liên hợp đến cùng một chỗ, đây mới là vấn đề lớn.

Vong linh bí thuật là không thể nào tồn tại!

Theo tòa thành thị này, bọn hắn liền có thể nhìn ra một vài vấn đề, tổ chức thần bí chắc chắn cũng biết, thế nhưng nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là tới thu hoạch mới nhất nghiên cứu tư liệu.

Chỉ thế thôi.

Cho nên giao dịch đạt thành hẳn không có vấn đề.

"Đến nghĩ một chút biện pháp. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cục diện dưới mắt, chỉ có một cái biện pháp phá hư bọn hắn giao dịch.

Chỉ là.

Làm sao phá hư?

Người đội trưởng kia hết sức thông minh, vừa lên tới liền thẳng thắn gặp nhau, hiện tại càng là công bố chính mình thân phận cùng thế lực thần bí kinh khủng, dùng tốt hơn hoàn thành giao dịch.

"Vậy chỉ có thể theo người trung niên kia vào tay."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Người trung niên. . .

Tiểu nữ hài kia. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Minh Nguyệt, ngươi có thể hay không vong linh khôi phục loại này năng lực?"

Xoạt

Minh Nguyệt con mắt bỗng nhiên nhíu lại. ! ! !

Vương Thuần đám người đột nhiên mở to hai mắt.

Đúng nga!

Minh Nguyệt!

Thuỷ tinh cung manga mạnh nhất nhân vật phản diện boss, cứ việc thực lực nhận lấy hạn chế, thế nhưng tại manga bên trong, nàng thế nhưng là có được Minh giới gần như hết thảy năng lực!

Nếu nàng đối với nơi này lực lượng quen thuộc lời nói. . .

Có lẽ

Có thể thi triển lực lượng chân chính?

Nhưng mà.

Minh Nguyệt lắc đầu, "Không được, vong linh khôi phục vốn cũng không tồn tại, trên thế giới này tuyệt đối không tồn tại làm cho tất cả mọi người đều vĩnh sinh loại năng lực này, dù cho là thế giới của chúng ta, cũng tuyệt đối không có. Thế giới quy tắc là cân đối, nếu có mạng sống con người đạt được kéo dài, cái kia chắc chắn có người. . ."

Trần Phong đám người bỗng nhiên giật mình.

Bọn họ nghĩ tới rồi một cái đáng sợ đồ vật tế phẩm!

Phàm là loại này kéo dài tính mạng hoặc là vĩnh sinh năng lực đặc thù thi triển, đều cần vô số sống sờ sờ tế phẩm, nếu như Minh Nguyệt nói là thật. . .

Vậy căn bản không phải cái gì vong linh bí thuật!

Mà là cướp đoạt!

Cướp đoạt hắn tính mạng con người cho mình sử dụng!

Vậy trong này!

Này chỉnh tòa thành thị. . .

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

Đây là một tòa chỉ có 2,200 người cổ đại thành nhỏ, mỗi người mỗi ngày đại khái xuất hiện 12 giờ, trung bình thành thị khôi phục một ngày, tổng cộng cần 1100 trời sinh mệnh!

Trung bình. . .

Ba năm!

Ở cái này gen thời đại, mọi người tố chất thân thể hơi có đề cao, trung bình tuổi thọ cao tới 120 tuổi.

Nói cách khác, nếu như giết một cái chừng ba mươi tuổi người trẻ tuổi, hắn còn thừa tuổi thọ đại khái là 90 năm, đủ để chống đỡ tòa thành thị này vận chuyển một tháng!

Mà Minh Đô phụ cận bên ngoài thám hiểm, cũng đại đa số là chừng ba mươi tuổi.

Dạng này tính. . .

Một năm cần giết mười hai người!

Mười năm cần 120 người!

Trăm năm. . .

Mấy trăm năm. . .

Đây là một con số kinh khủng!

"Minh Đô cái tên này tồn tại, tựa hồ bởi vì một lần đồ thành!"

Từ Phi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Trong truyền thuyết, ban đầu Minh Đô dương danh, là bởi vì không hiểu hơi thở khuếch tán, dùng Minh Đô làm trung tâm, phụ cận tất cả mọi người chết!"

"Vẻ lo lắng rất lâu chưa diệt, vô số người đến đây thám hiểm sau chết!"

"Ở đây. . ."

"Mới thành Minh Đô!"

Từ Phi sắc mặt ngưng trọng.

Mà đúng lúc này.

Một mực vùi đầu không biết làm cái gì Thần Y bỗng nhiên mở miệng: "Trong không khí vẻ lo lắng ta phân tích ra được, bên trong ẩn chứa một loại nào đó hấp thu sinh mệnh lực lượng. . ."

"Đây không phải tử khí."

"Mà là một loại nào đó không biết tên năng lực."

"Các ngươi nói cấp A cường giả đến đây sau một thời gian ngắn rời đi, khả năng không phải là bởi vì nơi này khủng bố đến mức nào, mà là bởi vì những vật này đang hấp thu sinh mệnh lực!"

Thần Y thật sự nói xong.

Đám người nghe vậy trong lòng chợt lạnh.

Sinh mệnh lực. . .

Vẻ lo lắng. . .

Người bình thường tới nơi này, căn bản chính là tự tìm đường chết, bên ngoài du đãng Tử Sư, Minh Đô phụ cận vô số cấp B Hung thú, đều vô cùng khinh khủng. Chỉ có cấp A cường giả mới có tư cách thăm dò ở đây, thế nhưng cấp A cường giả lại có thể bén nhạy phát hiện của mình Sinh Mệnh lực giảm bớt căn bản không muốn đi sâu.

Khó trách Minh Đô chưa bao giờ bị người phát hiện chân tướng!

Nếu như bọn hắn suy đoán là thật, nơi này căn bản không phải cái gì thế ngoại đào nguyên, mà là một tòa thi cốt chồng chất mà thành kéo dài tính mạng chi thành!

Mà nếu như. . .

Nếu như loại phương thức này truyền thụ cho tổ chức thần bí. . .

Mọi người sắc mặt đại biến.

Người trung niên mặc dù đáng hận, thế nhưng hắn cuối cùng chỉ là một người, không cách nào hoàn thành quá nhiều chuyện, chỉ có thể ở ở đây kéo dài hơi tàn sống sót, thế nhưng là nếu như thứ năng lực tà ác này rơi xuống tổ chức thần bí trong tay, Trần Phong khẳng định, bọn hắn tuyệt đối sẽ đại lượng chế tác một nhóm lớn vật thí nghiệm!

Này là tuyệt đối thế giới uy hiếp cấp!

"Bọn gia hỏa này. . ."

Mọi người tâm thần lạnh buốt.

Loại chuyện này, biết đến càng nhiều mới càng cảm giác được kinh khủng.

"Cho nên. . ."

"Đây cũng là một lần thế giới uy hiếp cấp chuyện khác kiện?"

Trần Phong có chút đau đầu.

Đại ca ta chỉ là tới săn giết Tử Sư đó a!

Ta yêu cầu thật không cao a uy!

Một đầu cấp C Tử Sư, nhiều nhất bắt một cái cấp C đỉnh phong hoặc là cấp B Tử Sư đầu lĩnh, chỉ cần bọn hắn một giọt tinh huyết chế tác vừa hạ thuốc thử mà thôi!

Tại sao lại đụng phải loại chuyện này rồi?

Trần Phong phát hiện, không sử dụng may mắn quầng sáng dưới tình huống, vận may của hắn giá trị tựa hồ rất thấp. . . Luôn có thể bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, cuốn vào sự tình các loại.

Chính mình dung hợp sợ là cái hàng giả. . .

Thế nhưng.

Có thể mặc kệ sao?

Loại bí thuật này quá mức tà ác, Trần Phong cũng không muốn về sau khắp thế giới đánh mất cùng đồ thành xuất hiện, không chừng lúc nào liền đem người bên cạnh mình đồ.

Huống chi. . .

Những này cũng chỉ là ban đầu Minh Đô!

Tử Sư vì cái gì đột nhiên biến mất rồi?

Minh Đô bên ngoài vì cái gì bỗng nhiên mở ra?

Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Một tòa mấy trăm năm như một ngày vận chuyển thành thị, mỗi ngày đều hẳn là một dạng, tuyệt không có khả năng xuất hiện loại ý này bên ngoài mới đúng, hay hoặc là trung niên nhân kia đến cùng đang làm gì? !

Đây mới là bọn hắn lo lắng.

Nơi này, tuyệt đối có vấn đề lớn!

"Làm sao bây giờ?"

Mấy người theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

Dù sao hoạt động lần này là Trần Phong tổ chức, lại thêm hắn mọi việc đều thuận lợi cường hãn chiến tích, loại thời điểm này, vẫn là cần muốn hắn làm quyết định.

"Còn có thể làm sao?"

Trần Phong nhìn về phía nơi xa, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Nơi đó.

Đàm phán giống như hồ đã đến thời khắc mấu chốt nhất..