Chương 296: Minh Đô quyết chiến!

Chương 296: Minh Đô quyết chiến!

Minh Đô. (xóa bỏ, các ngươi không thấy. )

. . .

Bầu trời bao phủ vẻ lo lắng.

Tại đây mảnh xác chết khắp nơi trong thành thị, hai tên cường giả không chút kiêng kỵ giao dịch.

"Hai vị này. . . Lời nói thật nhiều a."

Trần Phong vô lực chửi bậy.

Biết nhân vật phản diện nói nhiều, nhưng là chưa từng nghĩ tới, bọn hắn thế mà nói nhiều đến loại tình trạng này . Bất quá, hai người này cũng không phải đơn thuần nói nhảm.

Người đội trưởng kia, rất rõ ràng tại nghiêm túc giao dịch.

Mà đối diện tên kia, nhìn như chứng nhận nói chuyện với nhau phía sau, tựa hồ cũng có được không thể nói ngữ mục đích.

Có lẽ. . .

Trần Phong mấy người thân ảnh lặng yên ẩn nấp.

Rất lâu.

Hai người giao dịch tựa hồ hoàn thành, từng vòng từng vòng vầng sáng lóe lên, tựa hồ một loại nào đó huyền bí mà lại mạnh mẽ khế ước năng lực, cam đoan song mới có thể thuận lợi chấp hành.

"Nếu như thế."

"Còn xin tiền bối truyền thụ bí thuật."

Tinh anh tiểu đội đội trưởng nghiêm túc nói.

Được

Người trung niên gật đầu.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, mấy đạo bóng đen bỗng nhiên giết ra.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Từng đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, bọn hắn thân mang áo đen, thế mà ăn mặc theo tổ chức thần bí một dạng quần áo.

Ai

Mọi người tại đây trong nháy mắt cảnh giác.

"Hồn tiền bối có lệnh."

"Người này dụng ý khó dò, giết không tha!"

Trần Phong cái kia đi qua điều chỉnh thanh âm theo khăn đen bên dưới truyền tới.

"Hồn tiền bối? ? ?"

Đội trưởng rõ ràng sửng sốt một chút, trừ bọn họ, hồn tiền bối thế mà còn phái những người khác đến, làm sao có thể? Hắn có chút hoài nghi nhìn lại.

"Đồ ngu!"

Trần Phong chỉ là lành lạnh liếc nhìn liếc mắt.

Toàn thân áo đen dưới, chỉ có cặp kia ánh mắt lạnh lùng có thể thấy rõ.

"Nguyên lai tưởng rằng người này nắm giữ vong linh bí thuật, cũng là đi qua kiểm trắc, phát hiện người này nắm giữ bất quá là tổ chức chúng ta đã dùng nát giả tạo bí thuật!"

"Loại này nửa thành vật phẩm, tổ chức nhiều cái hạng mục đã sớm nắm giữ."

Trần Phong lạnh lùng nói, "Ngày qua ngày luân hồi, còn nhất định phải những người khác hiến tế mới có thể miễn cưỡng sống tạm, loại này sống lại, muốn có ích lợi gì!"

"Người này dùng loại này bỏ đi bí thuật giao dịch, chẳng lẽ không sợ chúng ta trả thù?"

"Hắn sợ!"

"Cho nên. . ."

"Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có để cho chúng ta sống mà đi ra đi!"

"Hồn tiền bối để cho chúng ta tới cứu các ngươi, tổ chức đã tổn thất không ít cấp A, không thể lại tổn thất."

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

Xoạt

Người trung niên cùng đội trưởng sắc mặt đại biến.

Là thật sao?

Đội trưởng giật mình không ổn.

Người này nói rất có lý có theo, rất nhiều chuyện thực cũng nói đúng, lại thêm người trung niên vẻ mặt, hắn này mới phát giác, chính mình thật sự có có thể có thể mắc lừa!

"Ngươi dám đùa ta?"

Đội trưởng nhìn hằm hằm người trung niên.

"Nguyên lai các ngươi là cùng nhau sao?"

"Hết sức thông minh."

"Bất quá. . ."

Người trung niên có chút tiếc nuối lắc đầu, "Đã chậm a."

"Cái gì?"

Đám người sửng sốt một chút.

Tinh anh tiểu đội mấy người càng là một mặt không hiểu thấu, cái gì cùng nhau?

Oanh

Khí tức kinh khủng từ trung niên trên thân người tỏa ra.

"Vốn là muốn chờ các ngươi rời đi Minh Đô lại thi triển, cũng được, liền để cho các ngươi những này một tên đáng thương, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là lực lượng chân chính đi, ha ha ha."

"Ha ha."

Lạnh lẽo sát ý tỏa ra.

Người trung niên thực lực chân chính toàn diện bùng nổ.

"Cẩn thận!"

Tinh anh tiểu đội tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Lúc này, không ai tại so đo cái gì các ngươi cùng một chỗ loại hình, trung niên nhân này nói chuyện vốn là lải nhải, trời mới biết vài câu có thể thư!

Huống chi. . .

Oanh

Kinh khủng uy nghiêm buông xuống.

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, đây là thuộc về cấp A đỉnh phong siêu cường uy áp!

Trung niên nhân này thực lực. . .

Rất mạnh!

Oanh

Minh Đô bầu trời lại trong nháy mắt xé rách.

Cái kia cả đời bị vẻ lo lắng bao phủ bầu trời, thế mà xuất hiện vô cùng tận hào quang, đáng sợ hào quang, cứ thế mà ở trên bầu trời, xé rách ra một đạo thật dài không gian thông đạo.

Xuyên thấu qua khe hở không gian, đám người nhìn thoáng qua, liền sắc mặt đại biến.

Bên kia, là một tòa đô thị phồn hoa.

Theo sớm đã cô đơn minh cũng khác nhau, này thuộc về gen thời đại hiện đại hoá đô thị, cho dù là chỉ là một cái thành nhỏ thành phố, đều trọn vẹn mấy chục vạn người!

Nhân khẩu phát triển.

Mà người trung niên mục tiêu rõ ràng là những người này!

"Hắn muốn đồ thành!"

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đồ thành!

Đây là một cái đáng sợ danh từ.

Cứ việc Minh Nguyệt làm qua, tổ chức thần bí cũng đã làm, thế nhưng bọn hắn biết rõ, Minh Đô những người này là khởi tử hoàn sinh người, bọn hắn chỉ là vì phá cục!

Mà trung niên nhân này là vì hiến tế!

"Hắn dự định hiến tế chỉnh tòa thành thị, cung cấp nuôi dưỡng Minh Đô!"

Chúng lòng người lạnh ngắt.

Đây chính là một tòa thành thị a!

Đây chính là mấy chục vạn người a!

Cái tên này. . .

"Đó là phong thành."

Tinh anh tiểu đội tất cả mọi người vẻ mặt trắng bệch, bởi vì nơi đó rõ ràng là bọn hắn phân bộ!

Bọn hắn tổ chức thần bí phân bộ liền tại phụ cận, cho nên bên này gần như tất cả nhiệm vụ đều là bọn hắn tại thi hành, mà thật không may chính là, người trung niên bởi vì thực lực có hạn, sàng chọn khoảng cách cái gần nhất đại đô thị, cũng chỉ có thể là phong thành! Đây là trùng hợp, cũng là chắc chắn!

"Cái tên điên này!"

Phó đội trưởng chửi ầm lên.

Mặc dù bọn hắn giết người vô số, thế nhưng cũng chưa từng chân chính dám đồ thành!

Giết này Minh Đô bên trong vĩnh viễn sẽ không chết người, bọn hắn không có cảm giác gì, đối bọn hắn mà nói, tựa như là trong trò chơi NPC một dạng, hoàn toàn không cảm giác.

Thế nhưng là toà này bọn hắn bình thường sinh hoạt thành thị. . .

Cái kia mấy chục vạn người. . .

Oanh

Trong hư không.

Cái kia lấp lánh hào quang càng thêm sáng ngời.

Người trung niên trong tay một đạo kinh khủng siêu năng đang đang ngưng tụ, hắn nhưng là cấp A đỉnh phong a, liền liền hắn đều cần ấp ủ dung hợp bí kỹ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? !

Đám người chỉ tưởng tượng thôi liền không rét mà run.

"Làm sao bây giờ?"

Tất cả mọi người vẻ mặt khó coi.

Cản

Ngăn không được!

Cứ việc đều là cấp A, mặc dù bọn hắn có hai người!

Thế nhưng thực lực chênh lệch, để bọn hắn căn bản đánh không lại người trung niên này, huống chi, đối phương là một cái đã sống mấy trăm năm lão quái vật!

Cùng là cấp A, chỉ là đại biểu thuộc tính cơ sở một dạng!

Thế nhưng sức chiến đấu chênh lệch. . .

Bọn hắn có thể phát huy ra cấp A gấp mười lần uy năng, trung niên nhân này ít nhất có thể phát huy gấp trăm lần uy năng! Một cái dừng lại cấp A mấy trăm năm người, ai cũng không biết hắn có bao nhiêu đáng sợ!

Ai cũng không biết hắn nội tình đến cùng đục đến mức nào dày!

Mà đúng lúc này.

Ông

Cái kia trên không lực lượng ngưng kết.

Người trung niên trước người, một đầu hư ảo cự long như ẩn như hiện, nóng lòng muốn ra, ai cũng có thể cảm giác được trong này ẩn chứa siêu lực lượng kinh khủng!

Không hề nghi ngờ.

Một chiêu này nếu là phóng thích, phong thành chắc chắn hủy diệt!

"Thừa cơ giết hắn!"

Đội trưởng hạ lệnh.

Nếu này dung hợp bí kỹ cần ngưng tụ năng lượng, giờ phút này liền là giết hắn cơ hội tốt nhất.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Đám người sát chiêu chớp mắt đã tới.

Nhưng mà.

Làm cho người kinh hãi chính là, cái kia từng đạo đáng sợ ánh sáng lung linh, chạm đến người trung niên chung quanh vầng sáng thời điểm, thế mà trong nháy mắt bị hòa tan, sau đó bị hấp thu, đã biến thành hắn lực lượng một bộ phận.

Người trung niên từ đầu đến cuối đều không động, chỉ là trào phúng nhìn bọn hắn liếc mắt.

"Đáng chết!"

Mọi người sắc mặt khó coi.

Bọn hắn công kích, thế mà thành đối phương năng lượng chất dinh dưỡng? !

Rất đáng hận!

Xong

Trong lòng mọi người lạnh buốt.

Trước thực lực tuyệt đối, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.