Chương 297: Đấu chuyển tinh di!

Chương 297: Đấu chuyển tinh di!

"Dung hợp bí kỹ sao. . ."

Trần Phong hơi nheo mắt lại, bỗng nhiên nhìn về phía tinh anh tiểu đội, "Các ngươi hẳn là có người nắm giữ không gian năng lực sao?"

Thời đại này.

Bình thường gen tiểu đội, nhất định phải nắm giữ không gian năng lực!

Vô luận là phá cục vẫn là chém giết, đều có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, thậm chí, hoàn chỉnh nhất gen tiểu đội  bình thường đều là có được nhiều chủng loại hình năng lực, để tại ứng đối càng nhiều trường hợp.

Có

Đội trưởng gật đầu.

"Sẽ chặn khoảng trống trảm sao?"

Trần Phong lạnh nhạt hỏi.

Chặn khoảng trống trảm.

Siêu cường ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

Có thể nói, cơ hồ là cấp B không gian loại hình gen chiến sĩ có khả năng nắm giữ mạnh nhất chiêu số, gần như thành là không gian loại hình chiến sĩ tiêu chí!

Tác dụng: Đi qua dịch chuyển không gian hết thảy thủ đoạn công kích!

Không sai!

Đây chính là chặn khoảng trống trảm lực lượng!

Mong muốn thi triển chặn khoảng trống trảm, nhất định phải dung hợp năm loại gen, mới có thể thành công, cho nên chỉ có đến cấp B không gian loại hình chiến sĩ, mới có thể nắm giữ!

Cái này dung hợp bí kỹ, phi thường mạnh mẽ!

Vô luận là thuần túy vật lý công kích, xuyên thấu công kích, năng lượng công kích, tinh thần công kích. . .

Gần như chỗ có thể điểm danh nơi phát ra công kích, chặn khoảng trống trảm đều có thể cưỡng ép chuyển di phương vị của nó, lập tức đưa nó chuyển dời đến thế giới một cái góc nào đó!

Trên lý luận.

Chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, nó gần như có khả năng nghịch phản hết thảy năng lượng!

Đây chính là chặn khoảng trống chém!

Trần Phong dù cho không có dung hợp không gian năng lực, nhưng là đối với cái này siêu cường dung hợp bí kỹ, cũng sớm có nghe thấy.

"Sẽ không."

Phó đội trưởng đi tới, "Thế nhưng ta sẽ đấu chuyển tinh di."

"Đấu chuyển tinh di?"

Trần Phong trước mắt đột nhiên sáng lên.

Đấu chuyển tinh di!

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ chặn khoảng trống trảm lên cấp Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Cấp A siêu cường dung hợp bí kỹ!

Công phòng nhất thể!

Nếu như nói chặn khoảng trống trảm chỉ là đem công kích lập tức chuyển di, như vậy đấu chuyển tinh di, liền đem đối phương thi triển chiêu số, đi qua không gian thủ đoạn, cưỡng ép trả về đối phương!

Đây mới là nó kinh khủng nhất địa phương!

Trần Phong đoán được đối phương khả năng có được chặn khoảng trống trảm, thế nhưng không nghĩ tới, thế mà còn có vui mừng ngoài ý muốn, cái này tiểu đội không gian loại hình gen chiến sĩ, đúng lúc là phó đội trưởng  đồng dạng là cấp A gen chiến sĩ, còn nắm giữ loại này cấp A bên trong mạnh mẽ dung hợp bí kỹ!

"Rất tốt."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Vậy thì dễ làm rồi."

"Ngươi không lại. . ."

Phó đội trưởng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Không sai!"

"Cưỡng ép chặn đường!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

"Không có khả năng!"

Phó đội trưởng không chút do dự cự tuyệt.

Nói đùa cái gì?

Đấu chuyển tinh di mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là vô địch!

Đối yếu hơn mình kẻ địch, ngươi có khả năng trăm phần trăm chuyển di, thế nhưng khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, đối mạnh mẽ hơn chính mình người, xác xuất thành công đường thẳng giảm xuống!

Mạnh mẽ một phần mười, xác xuất thành công giảm xuống 10%!

Mạnh mẽ hai thành, xác xuất thành công giảm xuống 20%!

. . .

Mà trước mắt người trung niên, mạnh mẽ hơn chính mình đâu chỉ gấp mười lần? !

Cái này căn bản là một lão quái vật được chứ? !

Phó đội trưởng cẩn thận tính toán một chút xác xuất thành công.

Ân

Chỉ có 0. 0000 8%!

Đây là cân nhắc đến không gian không thể nắm lấy, không cách nào dự đoán huyền bí tính, bằng không mà nói, hắn liền điểm ấy tỷ lệ đều không có, cũng là này tỷ lệ theo không có cũng không có gì khác nhau!

Không đến một phần một triệu tỷ lệ!

Lừa à?

Hắn khẳng định.

Chỉ cần hắn dám thi triển đấu chuyển tinh di, sẽ trong nháy mắt cắn trả mà chết!

Không có chút hồi hộp nào!

Này căn bản không phải một cấp bậc đọ sức!

"Không thử một chút làm sao biết?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Tuyệt không có khả năng."

Phó đội trưởng là đánh chết cũng không muốn đi.

"Vậy các ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn phá hủy phong thành?"

Trần Phong cười lạnh, "Chúng ta là không quan trọng, dù sao chúng ta là hồn tiền bối lệ thuộc trực tiếp, nhưng là các ngươi, ha ha ha. . . Liền hang ổ đều bị tận diệt, tổ chức sẽ bỏ qua các ngươi? A, đúng, một khi cái tên này hấp thu một tòa thành thị sinh mệnh lực, các ngươi biết hắn sẽ trở nên mạnh cỡ nào sao?"

"Các ngươi cảm thấy, chính mình có thể sống sót?"

Trần Phong đạm mạc nói.

"Thế nhưng là. . ."

Phó đội trưởng lắc đầu, "Đó căn bản không có khả năng thành công."

"Là nhất định có thể thành công."

Trần Phong đạm mạc ánh mắt ở trên người hắn quét qua, "Ngươi thật sự cho rằng hồn tiền bối điều động chúng ta tới chỉ là đi đánh xì dầu? Ngươi cứ việc thi triển chính là, còn lại, giao cho ta là được."

Ngươi

Phó đội trưởng hoài nghi nhìn xem hắn.

Bọn hắn không tin Trần Phong, cũng là bởi vì Trần Phong thực lực, chỉ có cấp C a!

Quá yếu!

Nếu không phải trong bọn họ có trên người một nữ nhân có được làm bọn hắn kiêng kỵ hơi thở, bọn hắn thậm chí hoài nghi cái này cái gọi là trợ giúp căn bản chính là tới khôi hài!

A

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Nghe nói qua gỗ Linh Hải sao?"

Xoạt

Hai vị đội trưởng vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Gỗ Linh Hải!

Chẳng lẽ. . .

Ánh mắt hai người trở nên hừng hực.

"Ra tay đi."

Trần Phong nhìn xem cái kia lúc nào cũng có thể bùng nổ hư ảo cự long, "Chúng ta không có thời gian."

Phó đội trưởng lưỡng lự trong nháy mắt, mạnh mẽ cắn răng một cái.

"Liều mạng!"

"Đấu chuyển tinh di vẫn là quá miễn cưỡng, căn bản không có khả năng thành công, coi như gỗ Linh Hải hiệp trợ, năng lượng của ta cũng chưa đủ! Thế nhưng nếu như ta hủy bỏ trả về, phóng thích gia cường phiên bản chặn khoảng trống trảm năng lượng hẳn là miễn cưỡng đủ!"

"Cái kia liền chỉ hướng phụ cận dãy núi là được."

Trần Phong nói ra.

Được

Phó đội trưởng hít sâu một hơi.

Đấu chuyển tinh di cải biên gia cường phiên bản chặn khoảng trống trảm, đem này cấp A đỉnh phong siêu cường dung hợp bí kỹ, núi phụ thành phương hướng dẫn dắt đến phụ cận không người dãy núi!

. . .

Nếu không phải Trần Phong nói ra gỗ Linh Hải, hắn căn bản không dám ra tay!

Thế nhưng cho dù có gỗ Linh Hải. . .

"Chỉ có thể liều mạng!"

Phó đội trưởng mắt lộ ra hung quang.

"Tới đi!"

Oanh

Lực lượng kinh khủng ở trong người bùng nổ.

Mà lúc này.

Trong hư không.

Người trung niên ánh mắt lạnh lùng tại trên thân mọi người quét qua, vốn không có để ý, cứ việc cùng là cấp A, thế nhưng ở trong đó chênh lệch, hạng gì to lớn!

"Không sai biệt lắm. . ."

Người trung niên cảm thụ trước mắt lực lượng mạnh mẽ.

Đầy đủ!

Xoạt

Đầy trời hào quang tại thời khắc này thu nạp.

"Long! Ngâm! Cửu! Châu!"

Người trung niên từng chữ nói ra thì thầm.

Kèm theo mỗi một chữ tỏa ra, đều có một cổ lực lượng cường đại ngưng tụ, đem bốn chữ đọc lên thời điểm, cái kia năng lượng thật lớn hào quang bên trên như ẩn như hiện cự long tại thời khắc này ngưng hiện, lại thật hóa thành một đầu sống sờ sờ Kim Sắc Cự Long, đây chính là siêu cường dung hợp bí kỹ uy năng!

Rống

Một tiếng long ngâm.

Thiên địa rúng động.

Cự long xuyên qua hư không, thẳng hướng phong thành!

Giờ phút này.

Cho dù là chỗ sâu Minh Đô Trần Phong bọn người cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng cảm giác áp bách! Cấp A đỉnh phong thi triển ra mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần uy năng dung hợp bí kỹ, đến cùng khủng bố đến mức nào!

"Ra tay!"

Trần Phong gầm lên giận dữ.

A

Phó đội trưởng rít lên một tiếng.

Sớm đã chuẩn bị xong chặn khoảng trống trảm tại thời khắc này tỏa ra.

Xoạt

Một đạo còn như mặt gương hư không vết nứt, ngăn tại người trung niên mở ra tới đường hầm hư không trước đó, hoàn mỹ ngăn trở cự long hết thảy đường đi.

Đây chính là chặn khoảng trống trảm.

Trên bản chất

Nó chỉ là một đạo thật nhỏ vết nứt không gian!

Mà lúc này.

Người trung niên ánh mắt quét qua, cười lạnh một tiếng: "Tự tìm đường chết!"

Đúng thế.

Tự tìm đường chết.

Chỉ là cấp A tân thủ, cũng dám ra tay với hắn?

Năng lượng chênh lệch, cái tên này thật không có cảm giác được sao?

Thật sự là ngu xuẩn a. . .

Mà lúc này.

Không riêng gì hắn, liền liền phó đội trưởng cũng đều cảm giác được hết sức ngu xuẩn, thế nhưng là hắn không có cách nào, loại nguy cơ này thời khắc, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trần Phong!

"Nhanh phóng thích gỗ Linh Hải!"

Phó đội trưởng đối Trần Phong gầm nhẹ nói.

"Chờ một lát."

Trần Phong ánh mắt như điện.

Hắn bỏ qua tinh anh tiểu đội cháy bỏng ánh mắt, nhìn xem cái kia cự long khoảng cách chặn khoảng trống trảm càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, mắt thấy là phải đụng vào trong nháy mắt đó, rốt cục ra tay.

Xoạt

Hắn chỉ vào hư không.

May mắn quầng sáng tỏa ra!

Ông

1 may mắn điểm trị chớp mắt tiêu hao.

Mấy tỉ lệ rất thấp?

Không đến một phần một triệu?

Thật có lỗi.

Tại Trần Phong trước mặt, chỉ cần là tỷ lệ có thể giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề! Vẻn vẹn 1 may mắn điểm trị, Trần Phong liền có thể đem này siêu cường tất sát kỹ chặn giết!

Chỉ là. . .

Đúng lúc này.

Sạch

Người trung niên lạnh nhạt một chút.

Xoạt

Kim Sắc Cự Long gầm lên giận dữ, quanh thân kỳ dị hào quang đại thịnh, Trần Phong vừa mới thi triển may mắn quầng sáng, vậy mà tại thời khắc này hoàn toàn mất đi hiệu lực!

Làm sao có thể?

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Mất đi hiệu lực?

Đây là hắn chưa từng thấy qua tình huống!

Trung niên nhân này thế mà có được theo may mắn quầng sáng đối kháng năng lực?

Không, khẳng định không phải!

Liền cái kia đầy đầu ánh sáng xanh lục gia hỏa đều không được, người trung niên này càng không khả năng, cái kia là chuyện gì xảy ra?

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Hoặc là nói. . .

Người trung niên chỉ là cảm giác không thích hợp, đơn thuần tăng lên kim long lực lượng, đơn thuần tăng cường Kim Sắc Cự Long năng lượng!

Chỉ thế thôi.

Chỉ là, Kim Sắc Cự Long năng lượng thuế biến, thực lực trở nên mạnh hơn, đem nguyên bản liền đáng thương xác xuất thành công trở nên thấp hơn, thậm chí có thể nói, trực tiếp đem thành công tỉ suất gạt bỏ, trực tiếp đã biến thành không có khả năng!

Chỉ có loại tình huống này, mới có thể khiến cho may mắn điểm trị mất đi hiệu lực.

Cho dù là một may mắn điểm trị!

Mà nhưng vào lúc này.

Tạch

Kim Sắc Cự Long theo chặn khoảng trống chém đầu lần va chạm.

Phốc

Vẻn vẹn chỉ là hơi thở va chạm, phó đội trưởng trong miệng liền bắn ra máu tươi, này căn bản không phải một cái lượng cấp, hắn căn bản không có khả năng chống đỡ ở!

Xong

Phó đội trưởng trong lòng chợt lạnh.

Hắn liền biết, không thể tin tưởng cái kia đáng chết ngoại viện! Tinh anh tiểu đội những người khác cũng là lạnh cả người, nếu quả thật khiến cho cái tên này thành công, bọn hắn những người này còn có hy vọng chạy trốn sao?

Mà đúng lúc này, Trần Phong lần nữa chỉ vào hư không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.