Chương 298: Một lời khó nói hết kinh thế cuộc chiến

Chương 298: Một lời khó nói hết kinh thế cuộc chiến

Xoạt

Một cỗ kỳ dị lực lượng lay động qua.

Trần Phong liền nhẹ như vậy bồng bềnh một chút, không mang theo một tia khói lửa.

Chỉ là, vui sướng gắn xong một đợt Trần Phong, trên mặt lại mang theo đau lòng vẻ mặt, phải biết, đây chính là ròng rã 1000 điểm may mắn điểm trị!

Vừa rồi lần nữa thi triển may mắn quầng sáng, hắn liền được phản hồi!

Bởi vì không phải tỷ lệ vấn đề, cho nên 1 may mắn điểm trị đã không có khả năng thành công, chỉ có xúc động không gian quy tắc thần bí biến dị lực lượng mới có thể!

Đây là ảnh hưởng hiện thực!

Mà tiêu hao —— 1000 điểm may mắn điểm trị.

Có trời mới biết, hắn này hai tháng cũng bất quá mới góp nhặt 1200 điểm mà thôi!

Mà bây giờ.

Chỉ một chiêu, liền tiêu hao 1000 điểm may mắn điểm trị!

Những này siêu cường giả ở giữa đối chiến, quả thực có chút kinh khủng!

Bất quá. . .

Hiệu quả cũng hết sức rõ ràng.

Kèm theo may mắn quầng sáng giá trị, cái kia nguyên bản đều sắp bị nứt vỡ khe hở không gian, cái kia lung lay sắp đổ chặn khoảng trống trảm, vậy mà theo dùng Ấn Độ thần du một dạng, biến đến mức dị thường hung mãnh!

Càng đem cái kia kinh khủng Kim Sắc Cự Long toàn bộ nuốt vào!

Xoạt

Đầy trời vệt sáng vàng tại thời khắc này tan rã.

"Chuyện này. . ."

Người trung niên một mặt mộng bức.

Tinh anh tiểu đội một mặt mộng bức.

Liền liền thi triển chặn khoảng trống trảm phó đội trưởng cũng là một mặt mộng bức.

Nằm. . . Rãnh?

Thế mà thành công?

Chính hắn đều không thể tin được.

Đây chính là Long Ngâm Cửu Châu a!

Đây chính là cự long hóa thân a!

Lớn như vậy!

Dài như vậy!

Ẩn chứa không biết bao nhiêu năng lượng Kim Sắc Cự Long, liền bị cái kia một đường nhỏ một dạng chặn khoảng trống trảm nuốt hết!

Này này chuyện này. . .

Đám người nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Này thật bất khả tư nghị!

Tinh anh tiểu đội ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Trần Phong, Trần Phong chỉ là huyền bí khó lường cười cười, "Hồn tiền bối thủ đoạn, há là các ngươi có khả năng dự đoán?"

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Hồn tiền bối. . .

Bọn hắn chỉ biết là hồn tiền bối mạnh mẽ, chưa bao giờ nghĩ tới, thế mà đến loại tình trạng này!

Tùy tiện dự lưu chuẩn bị ở sau liền có thể đem cấp A đỉnh phong mấy trăm năm lão quái vật, ấp ủ mạnh nhất chiêu số gạt bỏ sao? Cái kia hồn tiền bối tự mình. . .

Mọi người nhất thời tràn ngập kính sợ, không hổ là truyền kỳ tồn tại!

Mà lúc này.

Kèm theo Kim Sắc Cự Long biến mất, người trung niên rất đỗi tức giận.

"Chặn khoảng trống trảm. . ."

"Ha ha."

"Chặn khoảng trống trảm bất quá là đưa nó nuốt hết mà thôi, cũng không có cách nào tiêu diệt, ha ha, ngươi cho rằng ngươi nuốt hết xuống ta liền không cách nào điều khiển hắn sao?"

Người trung niên trong mắt lóe lên hàn quang.

Ngưng

Oanh

Hư không nổ tung.

Người trung niên hai mắt lóe lên đáng sợ hào quang, đó là không người biết được cùng thấy qua năng lực, ai cũng không biết, số này trăm năm lão quái vật nắm giữ nhiều ít đáng sợ bí kỹ!

Thế nhưng hiệu quả hết sức kinh người, cái kia đã bị chặn khoảng trống trảm nuốt hết Kim Sắc Cự Long thế mà chậm rãi theo khe hở không gian bên trong đi ra!

Nó thế mà cứ thế mà chống ra khe hở không gian!

"Lực lượng thật đáng sợ."

Đám người không hiểu kinh sợ.

Đây không phải cái gì bí kỹ, mà là đơn thuần lực lượng!

Hắn thế mà cứ thế mà nương tựa theo chính mình siêu cấp lực lượng kinh khủng sinh rút ra. . . Cái kia Kim Sắc Cự Long, giờ phút này tựa như là một cây to lớn củ cải, bị chậm rãi rút ra. . .

Hình tượng này quá mức kinh sợ.

"Muốn đi?"

Phó đội trưởng cũng là ánh mắt quyết tâm.

Nếu như chặn khoảng trống trảm không thành công còn chưa tính, thế nhưng chặn khoảng trống trảm như là đã thi triển thành công, vậy nó liền có được nuốt hết này kim long lực lượng!

Hắn có thể cảm giác được lần này thi triển chặn khoảng trống trảm bên trong ủng có bao nhiêu năng lượng kinh khủng!

"Cho lão tử trở về!"

Phó đội trưởng gầm lên giận dữ.

Chặn khoảng trống trảm bên trong truyền đến lực hấp dẫn cực lớn, đem cái kia Kim Sắc Cự Long hút trở về!

Hừ

Người trung niên hừ lạnh một tiếng.

Thi triển lực lượng cường đại đem cái kia Kim Sắc Cự Long cứ thế mà rút ra.

Thế là.

Tại Minh Đô trên không trung.

Một đầu vừa thô lại tráng thẳng tắp Kim Sắc Cự Long, giờ khắc này ở một đầu mặt kính một dạng trơn bóng khe hở không gian bên trong, vừa đi vừa về không ngừng ra vào.

Chung quanh thỉnh thoảng vệt sáng vàng văng khắp nơi.

Ân

Trần Phong trầm mặc.

Vương Thuần trầm mặc.

Tinh anh tiểu đội hoàn toàn yên tĩnh.

Thần Y đám người càng là không đành lòng nhìn thẳng.

Hình tượng này. . .

"Làm sao cảm giác có chút. . ."

Từ Phi suy nghĩ vừa hạ, vẻ mặt là lạ, "Thật giống như. . ."

Xoạt

Mấy đạo hung ác ánh mắt nhìn tới.

Minh Nguyệt trong tay khoa tay một cái cái kéo hình dáng thủ thế, Từ Phi liền câm như hến, không qua ánh mắt của hắn vẫn như cũ quái dị, rõ ràng liền là rất giống nha. . .

Hừ

Người trung niên hừ lạnh, kim long rút ra.

Cáp

Phó đội trưởng cắn răng, kim long nuốt trở lại.

". . ."

Trần Phong cũng là có chút điểm sụp đổ.

Đại ca!

Các ngươi đây chính là đỉnh cấp đại chiến!

Các ngươi đây chính là đại biểu đại lục cấp cao nhất siêu cường lực lượng a! Làm mao thật tốt chiến đấu, cuối cùng lấy ra này một bộ nam lặng yên nữ nước mắt hình ảnh?

Lại phối hợp hai cái hán tử cứng cáp thở dốc, đơn giản không cách nào nhìn thẳng được chứ!

Bất quá.

Chung quy là trung niên nhân kia hơn một chút.

Tại hắn lực lượng kinh khủng điều khiển dưới, cái kia đã bị nuốt hết Kim Sắc Cự Long, thế mà tại vừa đi vừa về co rúm ở giữa, cứng chắc mà chậm rãi rút ra!

"Không tốt."

Phó đội trưởng đột nhiên cảm thấy không lành, hắn đã cảm giác được sắp không khống chế nổi, trung niên nhân này lực lượng quá mức kinh khủng, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

"Các ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Người trung niên khóe miệng lộ ra nụ cười gằn cho.

Hàn quang lạnh thấu xương!

"Dẫn dắt, phóng thích!"

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

"Không cách nào dẫn dắt ra ngoài!"

Phó đội trưởng toàn thân mồ hôi lạnh.

Đáng chết!

Bởi vì kim long lực lượng đã bị người trung niên từng bước khống chế, đừng nói đấu chuyển tinh di, hắn thậm chí ngay cả dẫn dắt đến phụ cận dãy núi đều làm không được!

Trung niên nhân này quá kinh khủng!

"Vậy liền đặt vào dưới chân!"

Trần Phong lạnh lùng nói.

"Cái gì?"

Phó đội trưởng liền có chút mộng bức.

Dưới chân?

Dưới chân? !

Loại cấp bậc này lực lượng, đặt vào dưới chân không phải phải chết hết? !

Hắn khẳng định.

Ở đây tất cả mọi người.

Thậm chí bao gồm đội trưởng đều khó có khả năng ngăn trở loại lực lượng này! Đây chính là cái lão quái này vật nổi lên thật lâu, mới thả ra siêu cường dung hợp bí kỹ a!

Phóng

Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ta sẽ hại chính mình hay sao?"

Cũng thế.

Phó đội trưởng cắn răng một cái.

Ngẫm lại vừa rồi lần kia chặn khoảng trống trảm thành công, rốt cục quyết định, vẫn tin tưởng Trần Phong, cắn răng một cái giậm chân một cái, gọn gàng mà linh hoạt đem cỗ lực lượng kia dẫn dắt đến Minh Đô!

Dẫn dắt nơi xa hắn làm không được, thế nhưng Minh Đô, ngay tại dưới chân!

Xoạt

Lực lượng kinh khủng dẫn lưu.

Tất cả mọi người mặt như màu đất.

Tinh anh tiểu đội một đám cường giả, giờ phút này càng là run lẩy bẩy, quản ngươi cái gì cấp B, cấp A, tại loại cấp bậc này công kích trước mặt, đều là gà yếu một đầu!

Đây là không khác biệt công kích!

Cho dù là tinh anh tiểu đội trưởng, cũng bi ai phát hiện, mình bây giờ ngoại trừ phát run, thế mà không có gì có thể làm!

Đây mới là đáng buồn nhất!

Hắn nhưng là cấp A a!

Nhưng mà.

Lúc này.

Vẻ mặt biến hóa lớn nhất, lại là cái kia nguyên bản đắc ý người trung niên.

Không tốt!

Những người này mục tiêu —— lại có thể là Minh Đô!

Hắn quá rõ ràng lực lượng của mình cường đại cỡ nào, cũng quá rõ ràng một chiêu này uy lực, nếu như loại lực lượng này rơi xuống Minh Đô, hắn này những năm này làm hết thảy đều uổng phí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.