Chương 299: Nội dung cốt truyện rốt cục đối mặt!

Chương 299: Nội dung cốt truyện rốt cục đối mặt!

"Tuyệt đối không được!"

Người trung niên lạnh cả người.

Hắn làm hết thảy, cũng là vì Minh Đô vĩnh sinh!

Một khi Minh Đô phá hủy, hắn coi như vô địch thiên hạ lại như thế nào, minh cũng bị mất, con gái không có, hắn làm hết thảy, lại còn có ý nghĩa gì? !

"A a a a "

Một tiếng gào thét.

Người trung niên quanh thân hào quang đại thịnh.

Tại hắn cưỡng ép khống chế dưới, cái kia nguyên bản bị dẫn dắt mặt hướng Minh Đô Kim Sắc Cự Long, thế mà tại thời khắc này chệch hướng phương hướng, khuynh hướng phụ cận dãy núi!

Oanh

Tại thời khắc này.

Chặn khoảng trống trảm tác dụng rốt cục hoàn toàn biến mất!

Cứng chắc Kim Sắc Cự Long, cuối cùng từ khe hở không gian rút ra!

Thế nhưng. . .

Bởi vì phó đội trưởng cùng người trung niên liên hợp dẫn dắt, nó duy nhất chỗ, cũng chỉ có Minh Đô phụ cận cái kia một tòa tồn tại không biết bao lâu dãy núi!

Oanh

Đầy trời lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Mọi người tại một mảnh hào quang bên trong ngẩng đầu, mơ hồ trông thấy, cái kia cứng chắc Kim Sắc Cự Long rút ra khe hở không gian trong nháy mắt, liền hóa thành vô số kim quang óng ánh!

Đầy trời vệt sáng vàng bắn về phía phụ cận dãy núi!

Oanh

Oanh

Vệt sáng vàng tỏa ra.

Giờ khắc này.

Cả phiến thiên địa đều tại kim quang bên trong.

Rất lâu.

Đem ánh sáng màu vàng óng biến mất, mọi người thấy rõ sở thời điểm, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia tồn tại không biết bao nhiêu năm dãy núi, thế mà hết rồi!

Không sai!

Bị kim quang kia cứ thế mà phá hủy!

Biết giờ khắc này.

Bọn hắn mới biết được, này cái gọi là Long Ngâm Cửu Châu đến cùng khủng bố đến mức nào!

Loại lực lượng này. . .

Đám người không rét mà run.

Nhưng mà.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, giờ phút này, trung niên nhân kia bên người, một đoàn ẩn chứa kỳ diệu lực lượng đỏ lam quả cầu ánh sáng, trong hư không không ngừng lấp lánh.

Bên trong

Truyền đến lực lượng quen thuộc!

"Đây là. . ."

Thần Y con mắt đột nhiên trừng lớn, "Sinh mệnh lực!"

"Làm sao có thể!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Long Ngâm Cửu Châu rõ ràng thất bại, rõ ràng dẫn dắt đến trong dãy núi, làm sao có thể còn có sinh mệnh lực?

Trừ phi. . .

Đám người đột nhiên ý thức được cái gì.

"Không sai."

Người trung niên âm sắc âm trầm đáng sợ, "Không sai, đây là thuộc về dãy núi kia bên trong mười vạn biến dị thú! Các ngươi coi là, chỉ có nhân loại mới có sinh mệnh lực?"

"A a a a."

Tiếng cười âm lãnh làm người ta kinh ngạc.

Bất quá.

Trần Phong rất nhanh tỉnh táo lại, "Biến dị thú tuổi thọ càng xa xưa, sinh mệnh lực mạnh hơn, mười vạn biến dị thú, sinh mệnh lực hẳn là xa so với phong thành nhiều hơn nhiều a?"

"Thế nhưng là. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi thật giống như chưa bao giờ hấp thu qua bọn hắn?"

"Xem ra, biến dị thú hấp thu, là có rất nhiều hạn chế a?"

Trần Phong suy đoán.

". . ."

Người trung niên lúc này mới ngẩng đầu, "Ngươi hết sức thông minh!"

"Không sai!"

"Ha ha. . ."

"Nếu như có thể để cho ta hấp thu những cái kia nhân loại sinh mệnh lực thì tốt biết bao a. . . Biến dị thú sinh mệnh mặc dù càng thịnh vượng, thế nhưng chất bẩn càng nhiều, rất khó hấp thu!"

"Hấp thu nhân loại, sinh mệnh lực chuyển hóa 100%! Mà biến dị thú hấp thu, chuyển hóa tỉ suất chưa đủ 1%!"

"Chênh lệch quá lớn!"

"Không để ý. . ."

"Mười vạn biến dị thú a?"

Người trung niên hít sâu một hơi, "Cũng coi như có chút ít còn hơn không."

Ông

Người trung niên trước mắt đỏ lam xen lẫn quả cầu ánh sáng càng thêm lấp lánh.

Màu đỏ, đại biểu sinh mệnh lực.

Màu lam, đại biểu biến dị thú lực lượng, cũng liền nói chất bẩn.

Màu đỏ cùng màu lam không ngừng đan xen, căn bản là không có cách khống chế, người trung niên mỗi hấp thu một phần nhỏ sinh mệnh lực, liền muốn chuyển hóa một bộ phận lớn chất bẩn!

Cho nên chuyển hóa tỉ suất mới thấp như vậy!

Xoạt

Người trung niên một tay bước vào đỏ lam quả cầu ánh sáng.

Hấp thu bắt đầu!

Lên

Trần Phong đột nhiên mở miệng.

"Hắn hấp thu vật kia, lực lượng quá mức kinh khủng!"

Tinh anh tiểu đội kinh hãi.

"Sẽ không."

Trần Phong ánh mắt như điện, "Hắn vừa thi triển qua Long Ngâm Cửu Châu, cuối cùng lại mạnh mẽ đem chính mình bí kỹ chuyển di! Hiện tại hắn lưu lại lực lượng còn thừa không bao nhiêu!"

"Cho nên hắn mới có thể không kịp chờ đợi hấp thu những lực lượng này!"

"Dù cho có rất nhiều chất bẩn!"

"Hiện tại mới là hắn suy yếu nhất thời điểm, một khi hắn hấp thu xong thành. . ."

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Thì ra là thế."

Đám người hiểu ra.

Xoạt

Xoạt

Tinh anh tiểu đội trong nháy mắt ra tay.

"Muốn chết."

Người trung niên quát lạnh.

Mặc dù hắn hiện tại lực lượng còn thừa không bao nhiêu, thế nhưng hiện tại cũng đang không ngừng khôi phục, dùng những người trước mắt này, căn bản không có khả năng cắt ngang hắn hấp thu!

A, không đúng.

Bọn hắn đối với hắn tạo thành tổn thương, thậm chí còn không có khôi phục nhanh!

Ha ha. . .

Rất nhanh, ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì gọi là kinh khủng.

Người trung niên một bên phòng thủ, một bên nhẹ nhõm tiêu hóa hấp thu trước mắt đỏ lam quả cầu ánh sáng, chỉ là, hắn không có chú ý tới cách đó không xa Trần Phong trong mắt lóe lên một tia cười lạnh.

May mắn quầng sáng!

Mở ra!

Trần Phong lạnh nhạt một ngón tay, mục tiêu, rõ ràng là đỏ lam quả cầu ánh sáng!

A

Đang điên cuồng hấp thu người trung niên bỗng nhiên cảm giác không đúng.

Hắn mới hấp thu một phần ngàn không đến, liền cảm giác không thấy từng chút một lực lượng, nhìn kỹ vừa hạ, hắn hấp thu lực lượng, vậy mà toàn bộ đã biến thành chất bẩn!

Làm sao có thể?

Người trung niên con mắt trừng lớn.

Đỏ lam quang cầu lực lượng căn bản không có khả năng khống chế!

Này căn cơ bởi vì tiến hóa là một cái đạo lý, bằng không, hắn đã sớm nhẹ nhõm bóc ra bên trong màu lam chất bẩn, chỉ hấp thu màu đỏ sinh mệnh lực! Đỏ lam quả cầu ánh sáng bên trong, hai loại năng lượng dùng siêu cao nhanh trạng thái không ngừng đan xen cùng vận chuyển, cho dù là hắn bây giờ lực lượng đều không cách nào khống chế!

Thế nhưng trước mắt. . .

"Cái này sao có thể?"

Trung niên miệng lưỡi khô không khốc.

Hấp thu!

Hấp thu!

Hắn không ngừng hấp thu, lại chỉ có thể hấp thu đến chất bẩn!

Oanh

Oanh

Tinh anh tiểu đội thấy thế bắt đầu điên cuồng công kích.

"Đáng chết!"

Người trung niên vẻ mặt khó coi.

Hắn biết, này nhất định là địch nhân một loại nào đó bí kỹ, thế nhưng là hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào!

"Nếu như thế."

"Vậy trước tiên tiêu hóa hết thảy chất bẩn, sau đó. . ."

Người trung niên trong mắt lóe lên hàn quang.

Cái này cũng không nhất định là chuyện xấu.

Có người trợ giúp chính mình đem chất bẩn sớm tách rời, nếu như mình có thể chống đến đem hết thảy chất bẩn giải quyết, lưu lại, không phải liền là thuần túy nhất sinh mệnh lực sao?

Đây chính là mười vạn biến dị thú!

Vượt xa một tòa nhân loại thành thị đồ thành đoạt được!

Nếu như tiêu hóa xong chất bẩn. . .

Nhiều như vậy sinh mệnh lực toàn bộ hấp thu, chính mình có lẽ có thể càng tiến một bước!

Người trung niên mừng rỡ.

Chuyện này, có lẽ là tin mừng.

"Tới đi!"

Hắn gầm lên giận dữ, quanh thân lực lượng đại trướng, bắt đầu điên cuồng tiêu hóa chất bẩn!

Nguyên bản đỏ lam lực lượng xen lẫn, hắn cần phải không ngừng chuyển hóa, chậm chạp hấp thu, thế nhưng hiện tại, xác định đều là chất bẩn đằng sau, hắn căn bản không cần bất luận cái gì kỹ thuật!

Bài trừ, tiêu hóa, xử lý!

Một mạch mà thành!

Màu lam chất bẩn đang đang nhanh chóng giảm bớt.

Nhưng mà. . .

Đi theo đồng dạng giảm bớt, còn có người trung niên lực lượng!

Hắn rõ ràng, lần này chịu đựng được, hắn có lẽ có thể càng tiến một bước, thế nhưng Trần Phong làm sao có thể cho hắn cơ hội này?

Lên

Tinh anh tiểu đội bắt đầu điên cuồng công kích!

Nếu là trạng thái bình thường người trung niên, tự nhiên không người là đối thủ của hắn, thế nhưng trải qua vừa rồi cái kia một lần kiếp nạn, hắn lực lượng bây giờ còn thừa không bao nhiêu!

Tinh anh tiểu đội yếu hơn nữa, vậy cũng có hai cái cấp A!

Còn có một số cấp B phụ trợ!

Đại chiến toàn diện bùng nổ.

Trần Phong đám người chỉ là giấu ở phía sau lặng yên không tiếng động nhìn xem.

Lần này quyết chiến, vốn là hắn âm thầm thúc giục, hiện tại hai bên chém giết, nếu là có thể đồng quy vu tận tốt nhất, như là không thể, vậy cũng muốn lưỡng bại câu thương!

Hoặc là. . .

Vừa chết một tàn, như thế bọn hắn mới có hy vọng còn sống!

Tốt nhất

Là người trung niên chết, tinh anh tiểu đội bị thương nặng!

Đây mới là Trần Phong mong đợi tràng diện, bởi vì nhân vật phản diện nói nhiều đi chệch nội dung cốt truyện rốt cục đối mặt! Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, này mới đúng mà!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

May mắn quầng sáng mở ra, lặng yên không tiếng động vận chuyển.

Dùng lưỡng bại câu thương làm mục đích cuối cùng, may mắn quầng sáng như có như không nổi lên một chút tác dụng, cũng là may mắn điểm trị tiêu hao vô cùng chậm, thật lâu mới có thể đi một chút.

Trận chiến đấu này, Trần Phong chân chính có thể nhúng tay địa phương, gần như không có.

Lúc này, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là, mọi người cũng không có chú ý tới, cái kia một mực đầu trọc đi đánh xì dầu Từ Phi không biết khi nào, đã lặng yên biến mất trong tầm mắt của mọi người.

PS: Siêu thần có một ít chương tiết đều bị cấm, bởi vì liên quan vàng. . . Cho nên, mọi người không nên quá ô, ai nha, hiện tại độc giả a. . . Ta như vậy thuần khiết tác giả đều bị mang sai lệch, cái này nồi các ngươi muốn khiêng a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.