Chương 300: Biến dị!

Chương 300: Biến dị!

Oanh

Trước mắt một bộ xương khô bị oanh chia năm xẻ bảy.

Từ Phi xoa xoa có chút phát đau tay phải, theo vẻ lo lắng không ngừng bốc lên, theo một loại nào đó không hiểu lực lượng xuất hiện, những này đã chết mất không biết bao nhiêu năm bộ xương thế mà bò dậy.

Đây là Minh Đô phía ngoài nhất trên đất.

Nơi này là theo Trần Phong bọn hắn tới thời điểm hoàn toàn phương hướng ngược nhau, Minh Đô một bên khác, cái kia dày đặc đất đai bên trong, leo ra vô số cỗ bộ xương.

Những này, đều là những năm này chết tế phẩm!

Sinh mệnh lực bị hiến tế. . .

Thân thể lại bị nhét vào này trong núi hoang ăn mòn, kèm theo lần này hiến tế mà sống lại.

"Cho nên."

"Trước đó gặp phải cái kia to lớn bộ xương, cũng là những này tiểu khô lâu tạo thành sao?"

Từ Phi như có điều suy nghĩ.

Tại không hiểu tử khí tác dụng dưới, những này bộ xương mặc dù không có ý thức, thế nhưng như cũ lưu lại khi còn sống bản năng, cùng với, đối người trung niên thật sâu hận.

"Báo thù bộ xương sao?"

Từ Phi có chút hiểu rõ.

Tạch

Tạch

Thanh âm quái dị không ngừng truyền đến.

Những này vừa sống lại bộ xương chẳng có mục đích chém giết, hướng về bên người hết thảy có thể di động bổ tới chém tới, kết bè kết đội bộ xương lẫn nhau chém giết.

Từ Phi, chỉ là khách qua đường.

Không đơn giản như thế.

Có chút khi còn sống tựa hồ là cùng nhau người, hiện tại như cũ kết bè kết đội. . .

Có chút khi còn sống tựa hồ là vợ chồng, tựa hồ tại đất hoang bên trong làm lấy một loại nào đó không thể giải thích sự tình, Từ Phi tò mò liếc nhìn, có loại thấy động cơ ổ trục cảm giác. . .

Một lời khó nói hết.

Chỉ là.

Trạng huống như vậy không có kéo dài quá lâu.

Rất nhanh.

Tựa hồ tại một ít ý chí cường đại quấy nhiễu dưới, những này bộ xương ý niệm dần dần thống nhất, đã biến thành một loại nào đó khắc cốt minh tâm hận ý, thế mà không ở bên trong hồng.

Từ Phi lặng yên không tiếng động trốn đi.

Hắn nhìn xem những này bộ xương đại quân như cá diếc sang sông quét qua. . .

Trên đường.

Chỗ có sinh tồn biến dị thú đều bị chém giết.

"Đường này đường. . ."

Từ Phi có chút sợ mất mật, "Trần Phong cái kia hàng sẽ không hố ta a?"

Mà đúng lúc này.

Xa xa bộ xương đại quân hơi ngừng.

Cái kia xa xôi giới hạn, từng tiếng tiếng gào thét truyền đến, cái kia giấu ở Minh Đô bên ngoài, hoang dã bên trong Tử Sư rốt cục xuất hiện, lít nha lít nhít, rất là doạ người.

"Tử Sư."

Từ Phi trước mắt sáng ngời, "Ngươi rốt cục xuất hiện. . ."

***

Minh Đô.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Tinh anh tiểu đội toàn diện ra tay, Trần Phong bọn hắn ở một bên phụ trợ, nhưng mà dù cho là một cái thực lực đại giảm người trung niên, bọn hắn cũng không cách nào chống lại.

Phốc

Trần Phong một cái sơ sẩy bị đánh bay ra ngoài.

Bị thương nặng!

"Cẩn thận."

Vương Thuần đám người vội vàng trở về.

Cái kia tinh anh tiểu đội trưởng nhíu mày.

Quá yếu!

Cái tên này mặc dù là hồn tiền bối người bên cạnh, mặc dù có được đặc thù nào đó năng lực, thế nhưng bản thể thực lực quá yếu! Đi theo đám bọn hắn chiến đấu, chỉ có thể là vướng víu!

"Các ngươi ở phía dưới là được, ở đây giao cho chúng ta."

Tinh anh tiểu đội lãnh đạm nói.

Được

"Ta đã phái người thông tri hồn tiền bối, sẽ chạy tới."

Trần Phong trầm giọng nói.

Được

Tinh anh tiểu đội vẻ mặt nghiêm nghị.

Trần Phong khóe mắt quét nhìn nhìn một chút trở lại bên cạnh nhà người nào đó, giả bộ như hết sức bộ dáng yếu ớt đối Vương Thuần nói ra: "Dìu ta đi bên cạnh gian phòng nghỉ ngơi."

Mấy người tiến vào.

Từ Phi kéo lấy một đầu hôn mê to lớn biến dị thú đã đợi chờ lâu nay.

"Kích thước rất lớn a."

Trần Phong ngạc nhiên.

"Hắc hắc."

"Đám kia Tử Sư bên trong sống đến cuối cùng, cũng là mạnh nhất, bị ta đánh bất tỉnh kéo đến đây."

Từ Phi đắc ý.

Ừm

"Vậy thì tốt."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Phốc

Hắn tuỳ tiện đem đầu này Tử Sư thủ lĩnh chém giết, thu lấy tinh huyết.

Hắn các loại giờ khắc này đã rất lâu rồi!

Tới nơi này lúc đầu mục đích, cũng vẻn vẹn chỉ là vì từng chút một Tử Sư tinh huyết mà thôi! Ai biết phía sau sẽ cuốn vào đến loại chuyện này bên trong! Trước mắt bọn hắn ngụy trang thành tổ chức thần bí một thành viên nhìn như an toàn, thế nhưng trên thực tế cũng là nguy hiểm tầng tầng, vô luận là phương nào chiến thắng!

Bọn hắn cũng có thể chết ở chỗ này!

Trần Phong nhất định phải càng mạnh!

Dung hợp!

Đột phá!

Xoạt

Trần Phong quả quyết bắt đầu gen chế tác.

"Phong bế hơi thở."

Vương Thuần thấp giọng nói.

Ừm

Thần Y khẽ gật đầu.

Ông

Một vệt nhàn nhạt thay đổi hơi thở lấp lánh.

Đây là tới từ Thần Y đặc hữu năng lực đặc thù, đến từ dị giới che giấu năng lực, khiến cho Trần Phong bọn hắn tránh thoát vô số lần tinh thần cảm ứng!

Không người có thể phá!

Bên ngoài.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Bọn hắn không biết, vừa mới bị thương nặng lui ra Trần Phong, lặng yên không tiếng động bắt đầu gen chế tác.

"200 điểm may mắn điểm trị. . ."

Trần Phong liếc nhìn, đủ!

Hô

Hít sâu một hơi.

Trần Phong ánh mắt kiên định, bước thứ nhất phương pháp phối chế cải thiện!

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong nháy mắt tiến vào Siêu chiều trạng thái, đối đặc thù phương pháp phối chế tiến hành cải thiện, sớm đã chuẩn bị xong đủ loại tài liệu theo bao khỏa bên trong dồn dập vứt ra.

Gen tài liệu. . .

Gen công thức. . .

. . .

Rất nhanh.

Siêu chiều trạng thái kết thúc.

Tiêu hao may mắn điểm trị 100 điểm, phương pháp phối chế hoàn thiện hoàn thành!

Này nguyên bản liền rất mạnh mẽ cấp C gen năng lực, tại Trần Phong phương pháp phối chế cải thiện đằng sau đã hoàn toàn biến dạng, về phần hiệu quả như thế nào. . .

Chỉ có làm được mới biết!

"Như thế sợ là không được."

Vương Thuần có chút bận tâm.

Ngay trước kẻ địch mặt chế tác gen, quá phách lối! Dù cho có Thần Y phong tỏa hơi thở, cũng không có khả năng hoàn toàn giấu diếm được quá lâu, một khi bị phát hiện. . .

"Ta chỉ có thể chống đỡ mười phút đồng hồ."

Thần Y nhăn nhăn cái mũi nhỏ.

Dĩ vãng cũng chỉ là kẻ địch cảm ứng quét qua thời điểm mới cần nàng che giấu, mà bây giờ thế nhưng là toàn diện che giấu, căn bản không cho phép xuất hiện mảy may thư giãn!

Mười phút đồng hồ. . .

Vương Thuần thấp giọng nói.

Hắn không biết Trần Phong tại sao phải ở thời điểm này gen chế tác! Thế nhưng. . .

Nhất định phải nhanh a!

Vương Thuần lo lắng.

Mà lúc này.

Trần Phong gen chế tác, vừa mới bắt đầu!

Trước mặt vô số đoạn gien, Trần Phong hai mắt như điện, nhanh như gió kỹ thuật.

Gen lưu chuyển quá trình, hắn đã sớm quen thuộc không thể quen thuộc, bởi vì may mắn quầng sáng tồn tại, đối với hắn mà nói, cái gọi là 'Gen thuật chế tác' sớm đã trở thành một cái đặc thù át chủ bài.

Gen tìm kiếm, 1 may mắn điểm trị, tiêu tốn thời gian 3 giây!

Gen phản ứng, 1 may mắn điểm trị, tiêu tốn thời gian 3 giây!

Gen dung hợp, 1 may mắn điểm trị, tiêu tốn thời gian 3 giây!

Bao chứa, 1 giây!

Trước sau cũng là mười giây đồng hồ, Trần Phong đã hoàn thành!

Xong

Trần Phong sờ trong tay gen thuốc thử.

"Hoàn thành?"

Vương Thuần một mặt mờ mịt.

Ừm

Trần Phong gật gật đầu, "Vất vả Thần Y cô nương."

Thần Y: ". . ."

Mười giây đồng hồ?

Vẫn là cấp C cường đại nhất gen dung hợp thuốc thử?

Bọn họ cũng đều biết Trần Phong là gen chế tác phương diện thiên tài, thế nhưng loại này mười giây liền làm được, có phải hay không có chút yêu nghiệt quá mức? !

Mấy người đều có chút mộng bức.

Trần Phong cũng không để ý đến bọn hắn, chế tác sau khi hoàn thành, liền đem ánh mắt thả trong tay dung hợp thuốc thử phía trên.

Săn giết cường đại nhất Tử Sư đầu lĩnh!

100 điểm may mắn điểm trị cải thiện phương pháp phối chế!

3 may mắn điểm trị hoàn mỹ chế tác biến dị gen đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Xoạt

Gen quét hình.

Tử Sư biến dị gen thuốc thử

Đẳng cấp: Cấp C

Độ khó: Ngũ tinh

Loại hình: Dung hợp thuốc thử

Hiệu quả: Thu hoạch được Minh Thị gen năng lực.

Tác dụng: Mở ra U Minh chi nhãn, phân giải đối phương năng lượng diễn sinh quy tắc, khóa chặt đối phương nhược điểm trí mạng. Khóa chặt thời gian càng dài, công kích thời điểm, có thể phóng xuất ra mạnh hơn tăng phúc! (căn cứ thực lực của hai bên chênh lệch so sánh, khóa chặt thời gian nhanh chậm sẽ có khác biệt. )

Tổ hợp: Tạm thời chưa có.

"Khóa chặt?"

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Nếu như hắn nhớ không lầm, nguyên bản U Minh chi nhãn, thế nhưng là nhược điểm trí mạng gấp mười lần tăng phúc! Mà bây giờ, đã biến thành khóa chặt thời gian càng dài, có thể phóng thích càng mạnh tăng phúc!

Gấp mười lần?

Không

Biến dị đằng sau, U Minh chi nhãn không có gấp mười lần hạn chế! Hoàn toàn lột xác thành khác một cái kỹ năng! Trên lý luận, nếu như có đầy đủ năng lượng cùng thời gian. . .

Trần Phong có thể miểu sát hết thảy! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.