Chương 301: ? ? Chịu đựng dùng? ?

Chương 301: ? ? Chịu đựng dùng? ?

Ông

Trần Phong lặng yên không tiếng động hoàn thành dung hợp.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trước mắt tựa hồ thay đổi một cái thế giới, toàn bộ thế giới tựa hồ tại trong tích tắc lâm vào trong bóng tối, chỉ có từng đạo màu đỏ vòng sáng ở trước mắt trên người mấy người xoay tròn, không ngừng ngưng kết, đây là U Minh chi nhãn nhược điểm trí mạng khóa chặt!

Ở đây

Là U Minh chi nhãn thế giới!

Bỗng nhiên.

Trước mắt một đạo đen kịt bóng mờ lóe lên, bị Trần Phong tỏa định người bỗng nhiên liền thiếu một cái.

A

Trần Phong hơi kinh ngạc.

Ông

Trước mắt một vệt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Trong bóng tối.

Hắn phát hiện một nói hồng sắc thân ảnh lấn người mà đến.

"Người nào?"

Trần Phong tâm trạng nhảy một cái.

Nơi này chính là U Minh chi nhãn thế giới! Là thuộc về chính hắn đặc thù thế giới tinh thần, là thuộc về U Minh chi nhãn năng lực này diễn sinh thế giới!

Làm sao có thể có người tiến vào ở đây? !

Bộ dáng kia. . .

"Là nàng? !"

Trần Phong thần sắc cứng lại.

Xoạt

Bóng mờ lóe lên.

Trần Phong chỉ cảm thấy một cỗ sâm nhiên hàn quang đem chính mình bao phủ, đó là thuộc về Minh Nguyệt lực lượng!

Minh Nguyệt.

Vương Thuần cái thứ ba triệu hoán nhân vật.

Thuỷ tinh cung mạnh nhất nhân vật phản diện boss, thực lực không biết, tính tình không ổn định, át chủ bài không biết, bởi vì quá mức mạnh mẽ, nàng thậm chí có khả năng không nhận Vương Thuần triệu hoán chính mình đi ra!

Đây là một cái người không bị khống chế!

Trần Phong kế hoạch lần này, tuyệt đối không có nữ nhân này.

Dù cho

Nàng rất mạnh mẽ!

Nếu không phải bởi vì vì Vương Thuần bản thân thực lực hạn chế, nàng đã sớm vô địch thiên hạ.

Lực lượng của nàng tựa hồ theo nơi này lực lượng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, cũng là tiến vào Minh Đô đằng sau, nàng làm việc đặc biệt điệu thấp, để cho người ta gần như không để ý đến nàng tồn tại!

Không nghĩ tới, hiện tại nàng lại dám đối Trần Phong ra tay!

Mà lại

Là tại mấy vị này đặc thù U Minh chi nhãn thế giới!

Xoạt

Cái kia lạnh lẽo hào quang đem Trần Phong bao phủ, Minh Nguyệt toàn thân ánh sáng màu đỏ, tựa hồ hư ảo hào quang tạo thành, cũng không phải là thực thể, thẳng vào U Minh chi nhãn trung tâm chỗ sâu.

"Nữ nhân này muốn làm gì?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Bởi vì vì Vương Thuần nguyên nhân, hắn đối cái này manga cũng hơi có tò mò, từng nhìn qua một chút, cứ việc không hiểu nhiều, thế nhưng nàng tuyệt đối không có loại năng lực này!

Đây là hắn chưa từng thấy qua năng lực!

Ngưng

Lành lạnh thanh âm thổi qua.

Một đạo kỳ dị hào quang trong hư không lóe lên, Minh Nguyệt nửa hư ảo thân thể tại Trần Phong trên người xuyên qua mà qua, cỗ lực lượng kia nhường một chút Trần Phong cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

Trước người.

Một cây thần bí dây đỏ liên luỵ tại hắn cùng Minh Nguyệt ở giữa.

Đây là cái gì?

Trần Phong kinh sợ.

"Ngươi cứ nói đi?"

Minh Nguyệt cười híp mắt đi tới.

Trong hư không.

Nàng thân thể dần dần nhìn chăm chú, đầy đặn khiến người tâm động.

"Ta thế nhưng là mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội đây."

Minh Nguyệt cười nói, " có ngươi dẫn dắt, ta cũng có thể thoát khỏi Vương Thuần, chân chính bước vào cái thế giới này."

"Há, đúng rồi."

"Thứ này gọi nhân duyên khóa. . ."

"Đừng nhìn nó chỉ là cái nhỏ dây thừng u, nó thế nhưng là có được lực lượng rất mạnh đâu, tỉ như cùng hưởng, trên người ngươi có được ta chưa từng thấy qua lực lượng."

Minh Nguyệt cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phong, "Nhất là thi triển chặn khoảng trống trảm thời điểm."

"Ta kiến thức đến trên người ngươi cỗ lực lượng kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, mà bây giờ, ngươi ta cùng hưởng, ta rất nhanh liền có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia. . ."

"Ta rất hiếu kì, nó đến cùng là cái gì?"

Minh Nguyệt hiếu kỳ nói.

Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại, cái tên này mục tiêu, lại có thể là may mắn quầng sáng sao?

Cùng hưởng. . .

Trần Phong nhìn về phía trong ngực dây đỏ.

"Thứ này không thể hủy bỏ?"

"Không thể."

"Ngươi chia sẻ lực lượng của ta, ta cũng có thể thu được lực lượng của ngươi?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Tự nhiên."

Minh Nguyệt cười híp mắt nói nói, " chỉ bất quá, cái này khế ước là huyết mạch khế ước! Nó sẽ căn cứ huyết mạch lực lượng, tiến hành trình độ nhất định tỉ lệ cùng hưởng!"

"Trên thế giới này chưa từng có vô duyên vô cớ chuyện tốt."

"Cũng chưa từng có cái gì người bình thường, cùng hưởng lực lượng đằng sau, có thể trở thành cao thủ tuyệt thế! Nó sẽ căn cứ huyết mạch lực lượng tự động phân phối cùng hưởng tỉ lệ!"

"Há, đúng, dùng cái thế giới này lời giải thích, gọi gen! Thể bên trong ẩn chứa gen càng là mạnh mẽ, thu hoạch được phân phối tỉ lệ cũng càng nhiều!"

"Dù sao nếu như người bình thường thu hoạch được quá cường lực lượng, sẽ chỉ no bạo mà chết!"

"Mà chúng ta tỉ lệ nha. . ."

"Hì hì, dùng ngươi 99% lực lượng, trao đổi ta 1% lực lượng."

"Hết sức công bằng u."

Minh Nguyệt khóe miệng lộ ra ác ma nụ cười.

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Gặp quỷ cùng hưởng.

Hắn nghe qua cùng hưởng xe đạp, cùng hưởng nạp điện bảo, cùng hưởng bạn gái, a, đúng, còn TM có cùng hưởng bồn cầu, nhưng là lần đầu tiên nghe nói cùng hưởng lực lượng? ? ?

Đây rõ ràng là trao đổi!

Mà lại là một loại không biết xấu hổ cưỡng ép trao đổi!

Quả thật.

Dù cho Minh Nguyệt bản thể 1% lực lượng cũng phi thường mạnh mẽ, thế nhưng là Trần Phong muốn nàng 1% lực lượng làm gì? Mà lại nàng lực lượng bây giờ cũng bất quá là cấp B a!

Nếu như là dựa theo lực lượng mạnh yếu giao dịch còn chưa tính. . .

Huyết mạch. . .

Gen

Nhân loại huyết mạch cùng gen làm sao theo những này phi nhân loại so sánh? !

Cái này căn bản là cướp đoạt!

"Hì hì."

Minh Nguyệt trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, đầy đặn thân thể mềm mại dán vào Trần Phong, "Người ta thế nhưng là đợi vài ngày mới đợi đến này một cái cơ hội tốt đây."

"Như vậy. . ."

"Bắt đầu u."

Oanh

Một chùm sáng sáng chói đem Trần Phong cùng Minh Nguyệt bao phủ.

Giao dịch bắt đầu!

Cái kia dây đỏ, càng là toát ra dị thường lấp lánh hào quang!

Ông

U Minh chi nhãn thế giới, trở nên một mảnh đỏ đỏ.

Mà lúc này.

Trong hiện thực.

Minh Nguyệt thân thể dựa vào ở trên vách tường, tựa hồ lâm vào giấc ngủ, mà vừa mới dung hợp hoàn tất Trần Phong, giờ phút này hai mắt lại lập loè đáng sợ ánh sáng màu đỏ!

"Hắn thế nào?"

Đám người kinh sợ.

"Đoán chừng tại thí nghiệm năng lực mới."

Đám người chỉ có thể như thế suy đoán.

Nhưng mà, nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, Trần Phong cái kia đỏ tươi trong hai con ngươi, mơ hồ thấy rõ một người cái bóng, thình lình đúng là Minh Nguyệt!

"Không cần vật lộn u."

Minh Nguyệt ôn nhu nói ra.

"Liền vì ta cái kia không biết tên lực lượng?"

Trần Phong lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Dĩ nhiên không phải."

Minh Nguyệt cười híp mắt nói nói, " vừa mới không phải đã nói rồi sao? Còn có thân phận! Đây chính là nhân duyên khóa đâu, biết nhân duyên là cái gì không?"

"Hai người chúng ta về sau sẽ khóa lại đến cùng một chỗ!"

"Ngươi sẽ có được chúng ta thế giới ấn ký, ta cũng sẽ có được cái thế giới này ấn ký! Ý vị này, ngươi có khả năng tự do bước vào thế giới của ta!"

"Mà ta, cũng không cần dựa vào Vương Thuần!"

"Cũng có thể ở cái thế giới này tự do hoặc là, thậm chí. . ."

"Khôi phục thuộc về ta lực lượng!"

Minh Nguyệt lạnh nhạt nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Cho nên hắn hiện tại liền là cái Bắc Kinh hộ khẩu đúng không?

Bà cô này nhóm vì tại Bắc Kinh mua nhà, cứng rắn muốn theo chính mình giả kết hôn?

"Vậy nếu như ta chết đi. . ."

Trần Phong thở dài.

"Ta cũng sẽ chết."

Minh Nguyệt suy nghĩ một chút, "Cho nên a, vì tiểu ca ca an toàn, về sau ngươi liền bồi tại người ta bên người, đang người trong sạch bên người thiếu khuyết một cái dạng này người đây."

Trần Phong: ". . ."

Cho nên hắn hiện tại thành nữ nhân này độc chiếm đi?

Thực sự là. . .

Mà đúng lúc này.

Ánh sáng tan biến, Minh Nguyệt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nàng có thể cảm giác được, một cỗ xa lạ lực lượng đang đang tràn vào trong cơ thể.

"Cái kia. . ."

Trần Phong đột nhiên hỏi, "Minh Nguyệt cô nương, ngươi hẳn không phải là nhân loại a?"

"Không phải."

Minh Nguyệt tự ngạo, "Ta thế nhưng là Minh Tộc người, làm sao có thể là nhân loại!"

Gào

Trần Phong tỏ ra là đã hiểu, sau đó có chút ngượng ngùng nói nói, " như vậy, ngươi đối với mình khóa lại nhân duyên có phải hay không hẳn là không cái gì quá lớn cảm giác bài xích a?" ? ? ?

Minh Nguyệt không hiểu ra sao, có ý tứ gì?

"Cái kia. . ."

Trần Phong hết sức ngượng ngùng trong ngực một hồi tìm tòi.

Nơi đó.

Một đầu tràn ngập ánh sáng màu đỏ con rắn nhỏ bò lên đi ra, trên người còn mang theo nhân duyên đường không có biến mất hào quang. . . Minh Nguyệt đắc ý vẻ mặt rốt cục tại thời khắc này ngưng kết.

Ngươi

Minh Nguyệt một mặt ngốc trệ.

Cho nên nói, nàng vừa rồi, thế mà theo một con rắn? ? ?

Chờ chút.

Ở đây rõ ràng là thế giới tinh thần, là Trần Phong nắm giữ năng lực chuyên môn thế giới, tại sao có thể có những sinh vật khác? !

"Cái kia. . ."

Trần Phong nhìn kỹ vừa hạ trước mắt tràn ngập nữ nhân vị Minh Nguyệt, lại nhìn một chút con rắn nhỏ, "Kỳ thật ngươi không cần quá lo lắng, mặc dù kích thước có chút nhỏ, nhưng là vẫn dài dằng dặc, chịu đựng dùng hẳn là không có vấn đề gì."

Minh Nguyệt: "? ? ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.