Chương 302: Kết thúc

Chương 302: Kết thúc

"Trần Phong!"

Minh Nguyệt vẻ mặt khí trắng bệch.

Nàng rốt cuộc biết, mình bị gia hỏa này đùa nghịch!

Tận đến giờ phút này, nàng mới khiếp sợ phát hiện, chính mình theo này con rắn nhỏ cùng hưởng lực lượng tỉ lệ lại có thể là 1: 1, nói cách khác, cái này nho nhỏ gia hỏa ẩn chứa huyết mạch lực lượng. . .

"Ngươi dám tính toán ta!"

Nàng nhìn về phía Trần Phong, trong mắt hàn quang lóe lên.

Liền liền Vương Thuần cũng không dám đối với hắn như vậy, chỉ là một cái Trần Phong. . .

"Ngươi đang tìm cái chết."

Minh Nguyệt sát ý đại thịnh.

Chỉ là, nàng đang nghĩ xuất thủ thời điểm, đã nhìn thấy Trần Phong trong tay đầu kia con rắn nhỏ bộ dáng màu đỏ đường cong đột nhiên đứng thẳng, nhìn chằm chằm chính mình, mắt lộ ra hung quang.

Minh Nguyệt liền trong lòng chợt lạnh.

Nàng hiện tại theo đầu này con rắn nhỏ tiến vào cùng hưởng trạng thái, nếu là đối Trần Phong ra tay, này con rắn nhỏ chắc chắn ra tay, mình nếu là không cẩn thận đưa nó giết chết. . .

"Trần Phong!"

Minh Nguyệt thở gấp.

Nàng tự nhận vạn sự đều tại trong khống chế, không ngờ vậy mà lại bị chỉ là một cái cấp C tiểu gia hỏa tính toán!

Thật là đáng hận!

"Ngươi cho rằng như thế liền không sao rồi? ."

Minh Nguyệt mặc dù bị tính kế, cũng là rất nhanh khôi phục thái độ bình thường, lành lạnh nhìn xem Trần Phong, "Ngươi có thể nghĩ phải suy nghĩ kỹ, không có ta, các ngươi chỉ có một con đường chết."

"Bất luận là cái nào tinh anh tiểu đội, vẫn là Minh Đô chủ nhân, đều không phải là các ngươi có khả năng ứng đối!"

"Ta chỉ có thoát khỏi Vương Thuần trói buộc, mới có thể khôi phục lực lượng!"

"Mới có thể cứu các ngươi!"

Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Phong.

"Ta biết."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ.

"Chúng ta cùng một chỗ giải trừ nhân duyên khóa. . ."

Minh Nguyệt mê hoặc nói, " sau đó trợ giúp ta thoát khỏi Vương Thuần khống chế, ta liền có thể cứu ngươi nhóm, như thế nào?"

"Không cần."

Trần Phong suy nghĩ một chút, cự tuyệt.

Ngươi

Minh Nguyệt thở gấp, "Ngươi thật nghĩ cùng bọn hắn chết ở chỗ này?"

"Dĩ nhiên không phải."

Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Bọn hắn vấn đề không là rất lớn, ta chân chính lo lắng chính là. . ."

"Cái gì?"

Minh Nguyệt nhíu mày.

"Không có việc gì."

Trần Phong cười cười, vẻ mặt lộ ra tươi cười quái dị, "Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi khôi phục."

Minh Nguyệt chau mày.

Cứ việc Trần Phong nói thật dễ nghe, thế nhưng nàng luôn cảm giác có chút không ổn.

"Há, đúng rồi."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cái này nhân duyên khóa, thật là năng lực của ngươi? Tại Thủy Tinh cung bên trong, chưa bao giờ gặp ngươi dùng qua a, ngươi ở bên ngoài học?"

"Bởi vì Thủy Tinh cung không có giống đực, nói như vậy có thể hài lòng?"

Minh Nguyệt lạnh lùng nói, "Bởi vì cái kia đáng chết hèn mọn tác giả, dẫn đến toàn bộ manga bên trong, một cái giống đực đều không nhìn thấy! Liền liền ven đường một con chó, cũng có thể biến thân thành mỹ thiếu nữ!"

Trần Phong vui mừng nhìn thoáng qua tiểu Ảnh, "Vậy xem ra ngươi yêu cầu cũng không cao."

Minh Nguyệt: ". . ."

Nàng bỗng nhiên có loại bóp chết Trần Phong dự định.

"Như vậy. . ."

"Chúng ta tới nói chuyện giúp ngươi khôi phục sự tình."

Trần Phong thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn.

Rất lâu.

Bóng mờ lưu chuyển.

Trước mắt hư ảo thế giới bỗng nhiên sụp đổ, Trần Phong vẻ mặt khôi phục như người bình thường. Hắn cùng Minh Nguyệt nhìn như giao phong rất lâu, thế nhưng trên thực tế, tại trong hiện thực, cũng bất quá một lát.

"Không có sao chứ?"

Đám người có chút lo lắng hỏi, vừa rồi Trần Phong khí tức trên thân quả thực có chút doạ người.

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu.

"Có lẽ. . ."

"Chúng ta cái kia đi ra."

Trần Phong vẻ mặt sáng ngời.

Đi đi ra bên ngoài, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Không có cách nào.

Tinh anh tiểu đội cũng không phải người trung niên đối thủ, cho nên, đi qua mấy lần thăm dò đằng sau, bọn hắn lựa chọn cách làm chính xác nhất kéo dài!

Cái kia đỏ bóng rỗ sinh mệnh, chất bẩn còn đang không ngừng giảm xuống.

Chỉ cần chất bẩn không có bị hoàn toàn tiêu hóa, người trung niên liền không chiếm được một chút năng lượng!

Cho nên

Thực lực của hắn, là đang không ngừng giảm xuống!

Làm chất bẩn sắp bị tiêu hóa xong một khắc này, làm đỏ bóng rổ hào quang chỉ còn lại có một loại thời khắc, mới là người trung niên thực lực đến yếu nhất thời khắc!

Chỉ có lúc kia, đánh giết người trung niên mới là sự chọn lựa tốt nhất!

Cũng là dễ dàng nhất thành công.

Về phần trước đó sao?

Kéo

Tận khả năng tại bảo toàn tự thân dưới tình huống, tiêu hao người trung niên lực lượng, sau đó tại sau cùng quyết chiến buông xuống một khắc này, đem người trung niên nhất cử miểu sát!

Cơ hội, chỉ có một lần.

Phốc

Phốc

Người trung niên thương thế trên người đang không ngừng gia tăng.

Vết máu tăng vọt.

Chiến đấu đã đến thời khắc nguy hiểm nhất!

Bọn hắn rõ ràng, đương đại biểu chất bẩn hào quang biến mất, làm chỉ để lại thuần túy nhất sinh mệnh lực một khắc này, liền là sau cùng giết chóc thời điểm, nếu như tinh anh tiểu đội đủ mạnh mẽ, tuyệt đối có thể đem ở vào yếu nhất người trung niên giết chết! Thế nhưng nếu như, nếu như một khắc này giết không được, thậm chí là đến muộn như vậy một nhỏ lại. . .

Người trung niên sẽ đang hấp thu sinh mệnh lực chi sau tiến nhập siêu nhanh thời kỳ dưỡng bệnh!

Thậm chí

Càng ngày càng mạnh!

Đó là hắn thời khắc yếu đuối nhất, cũng là hắn mạnh nhất bắt đầu!

Thời cơ, nhất định phải nắm chặt!

Tinh anh tiểu đội liều liền là một cái một kích trí mạng, mà người trung niên, liều liền là một cái phòng ngự tuyệt đối!

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Cái kia đại biểu chất bẩn hào quang lặng yên biến mất, thời gian dần trôi qua chỉ để lại thuần túy nhất hào quang, đã sớm chuẩn bị thật lâu tinh anh tiểu đội thình lình tại thời khắc này bùng nổ.

Giết

Oanh

Đáng sợ năng lượng tỏa ra.

Phòng

Người trung niên trước mắt một vệt sáng hiển hiện, cứng như đá tảng.

Hừ

Tinh anh tiểu đội chỉ là hừ lạnh một tiếng, toàn lực ra tay!

Cấp A đội trưởng!

Cấp A phó đội trưởng!

Còn có mười tên cấp B gen chiến sĩ liên kết!

Thực lực của những người này đều tại trung niên người trong dự liệu, nhưng mà, làm này mười hai người bỗng nhiên xuất hiện liên hệ nào đó, tạo thành một loại nào đó trận pháp thời điểm, một cỗ lực lượng đáng sợ bỗng nhiên buông xuống.

Đó là

Vượt xa hiện giai đoạn lực lượng!

"Trận pháp?"

Người trung niên vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Cái kia mười tên cấp B trong chiến sĩ, thình lình lại một người năng lực, là trận pháp phụ trợ! Một cái siêu cấp mạnh mẽ ngũ tinh dung hợp bí kỹ, tinh khiết phụ trợ!

Không có có bất kỳ lực sát thương nào!

Thế nhưng

Đi qua trận pháp phụ trợ đằng sau, còn lại mười một người sức chiến đấu tăng lên dữ dội! Đây là một cái siêu cấp kinh khủng đoàn thể năng lực tác chiến.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta tiểu tổ cấp B chiến sĩ đều là đi đánh xì dầu sao?"

Đội trưởng châm chọc nói.

"Mấy trăm năm lưu luyến Minh Đô. . ."

"Ngươi sớm đã mất đi chân chính chiến đấu giả tư cách!"

"Gặp lại đi!"

Oanh

Mười hai người liên kết.

Cái kia kinh khủng hào quang bỗng nhiên bùng nổ, đem người trung niên ngực xuyên thủng.

Phốc

Người trung niên con mắt đột nhiên trợn to.

"Chết sao. . ."

Hắn cúi đầu nhìn một chút mình bị xuyên thủng ngực.

Ông

Vô cùng tận lực lượng bỗng nhiên đẩy ra.

Trước mắt.

Toà này giữ vững được không biết bao lâu Minh Đô bỗng nhiên bắt đầu sụp đổ, khách sạn, cửa hàng, đường đi. . . Hết thảy tất cả đều tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ.

Trong hư không.

Từng đạo quen thuộc bóng mờ xuất hiện, rõ ràng là tòa thành thị này bách tính!

Trên mặt bọn họ tựa hồ lộ ra giải thoát nụ cười.

Loại này vĩnh sinh. . .

Nơi nào hạnh phúc, căn bản là nguyền rủa!

Nhất là thức tỉnh một khắc này!

Cha

Một cái tiểu nữ hài bóng mờ nhào về phía người trung niên.

"Hài tử. . ."

Người trung niên ánh mắt mê ly vươn tay, nhưng mà, không chờ hắn đụng vào, đã đã mất đi ý thức, đầy trời bóng mờ kèm theo Minh Đô sụp đổ lặng yên biến mất.

Hết thảy, đều kết thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.