Chương 303: Đại ca, ngươi lời nói thật nhiều

Chương 303: Đại ca, ngươi lời nói thật nhiều

Minh Đô không còn.

Người trung niên mặc dù là hài tử thành lập tất cả những thứ này, thế nhưng là cuối cùng tội ác chồng chất, này dân chúng cả thành hận hắn, cái kia chết đi tế phẩm hận hắn!

Mà bây giờ.

Hết thảy đều kèm theo Minh Đô hủy diệt tan thành mây khói.

Oanh

Oanh

Chỉnh tòa thành thị sụp đổ.

Rống

Nơi xa.

Cái kia không ngừng rít gào bộ xương cự thú, cũng tại thời khắc này hủy diệt.

Thậm chí.

Những chuyện lặt vặt kia vọt Tử Sư, những cái kia ủng có trình độ nhất định sinh mệnh lực biến dị thú, cũng kèm theo Minh Đô hủy diệt, mà đã mất đi sinh mệnh!

Minh Đô cùng với Minh Đô phụ cận hết thảy biến dị thú, toàn bộ chết!

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Chết hết?

Hắn coi là bị Minh Đô ảnh hưởng chỉ có những cái kia không có tinh huyết bộ xương! Không ngờ, liền liền có được thân thể máu thịt Tử Sư, thế mà cũng sẽ bị Minh Đô ảnh hưởng!

Oanh

Oanh

Kèm theo Minh Đô hủy diệt, phụ cận hết thảy biến dị thú tuyệt chủng!

Từ đó.

Thế gian lại không như vậy biến dị thú!

Trần Phong cùng Từ Phi liếc nhau, đều cảm giác được vô cùng may mắn.

May nhờ bọn hắn sớm đi bên kia săn giết Tử Sư, bằng không, chờ hết thảy kết thúc, Trần Phong chỉ sợ liền cái này cơ bản nhất nhiệm vụ đều không thể hoàn thành!

Rất nhanh.

Minh Đô triệt để hủy diệt.

Trần Phong đám người dưới chân, cái kia nguyên bản đường phố phồn hoa cũng thay đổi thành phế tích.

Trước mắt.

Vẫn như cũ là tổ chức thần bí tinh anh tiểu đội.

"Theo tưởng tượng có chút chênh lệch ai."

Đám người có chút thất vọng.

Nếu như hai bên đồng quy vu tận thật tốt?

Hoặc là. . .

Bị thương nặng cũng được a? !

Kết quả đây? Tinh anh tiểu đội bỗng nhiên bùng nổ, tạo thành trận pháp gì, vài phút liền diệt ở vào 'Yếu nhất' trạng thái Minh Đô đứng đầu!

Lưu lại một hoàn thành tinh anh tiểu đội!

Một người cũng chưa chết!

Này làm sao đánh?

Đám người có chút khó chịu.

Bọn hắn mặc dù tự xưng là thiên tài, tự tin lực lượng của mình, thế nhưng coi như vượt cấp khiêu chiến, nhiều nhất đối diện với mấy cái này cấp B gia hỏa, hai người này cấp A?

Bọn hắn căn bản không phải đối thủ!

"Không cần lo lắng."

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Chiến đấu?

Tại sao phải chiến đấu?

Đừng quên, bọn hắn hiện tại thế nhưng là hồn tiền bối người bên cạnh! Đồng dạng lệ thuộc vào tổ chức thần bí!

Mọi người nhất thời như có điều suy nghĩ.

"Đáng tiếc. . ."

Tinh anh tiểu đội nhìn xem đã biến mất Minh Đô, thở dài một tiếng.

Nhiệm vụ của bọn hắn vốn chỉ là vì thu hoạch cái này cái gọi là vong linh bí thuật mới nhất nghiên cứu tư liệu, không ngờ, này Minh Đô đứng đầu như thế không lên nói!

Thật là đáng hận!

"Vốn là bán thành phẩm, không cần lo lắng."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Cũng thế."

Tinh anh tiểu đội trưởng khẽ gật đầu, có thể phá hủy cái tên này kế hoạch cũng là tốt, bằng không thì bọn hắn phong thành phân bộ nếu là không hiểu bị hủy, đó mới là nhất tức giận.

"Nếu như thế, chúng ta cũng cần phải trở về."

Trần Phong thở dài.

"Ừm, vậy liền cùng đi đi."

Đội trưởng khẽ gật đầu.

Giờ phút này.

Minh Đô sự tình hiểu, bọn hắn cũng nên trở về báo cáo.

"Không cần cùng một chỗ."

Trần Phong cười cười, "Các ngươi muốn hướng tổ chức đưa tin, chúng ta nhưng là muốn hướng về phía hồn tiền bối đưa tin, cho nên, sợ là chúng ta muốn xin từ biệt."

"Khó mà làm được."

Đội trưởng nhịn không được cười lên, "Ngươi nếu là đi ta lấy cái gì đưa tin?"

"Có ý tứ gì?"

Trần Phong nhíu mày.

"Ha ha."

"Kỳ thật nhiệm vụ lần này đại thể ta coi như hài lòng."

"Mặc dù không có đạt được Minh Đô vong linh bí thuật, thế nhưng cũng coi là giới thiệu vắn tắt cứu vớt phong thành, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, ta bắt lấy một cái trọng yếu mục tiêu nhân vật."

Đội trưởng trên mặt lộ ra ý cười, "Ta nói đúng không? Trần Phong."

Xoạt

Từ Phi đám người vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Bị phát hiện!

"Tiền bối chỉ sợ nhận lầm người a?"

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

"Sẽ không nhận lầm."

Đội trưởng cười nói, "Cứ việc ngươi ăn mặc tổ chức thần bí quần áo, cứ việc ngươi dùng một loại nào đó nhỏ năng lực cải biến dung mạo, nhưng ngươi lại quên một sự kiện!"

"Cái gì?"

Trần Phong bình thản nhìn lại.

Xoạt

Đội trưởng trong tay bỗng nhiên trôi nổi một cái màu xanh lá tinh thể, như một khỏa màu xanh lá kim cương, xem bộ dáng kia, thế mà theo hồn cái trán cái viên kia kim cương hơi giống nhau đến mấy phần!

Cứ việc sáng bóng cùng uy năng kém cách xa vạn dặm.

"Đây là. . ."

Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

"Đây là hồn tiền bối ban cho."

"Nhiệm vụ lần này vốn là hồn tiền bối an bài, thứ này  có thể cứu ta một mạng, cũng có thể trực tiếp liên hệ hồn tiền bối, ha ha, ngươi còn muốn giấu diếm được ta?"

Tinh anh tiểu đội ánh mắt của mọi người cũng là tràn ngập mỉa mai.

Giấu diếm?

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền biết Trần Phong là giả!

Chỉ là.

Trần Phong đang lợi dụng bọn hắn, bọn hắn sao lại không phải đang lợi dụng Trần Phong?

Nếu là như người bình thường đi theo Minh Đô đứng đầu giao thủ, dùng bọn hắn nắm giữ lực lượng, liền xem như thắng lợi, đó cũng là thắng thảm, thương vong vô số, thậm chí toàn quân bị diệt!

Mà đi theo Trần Phong. . .

Ha ha.

Không hổ là theo Lôi gia huynh đệ trong tay cướp được gỗ Linh Hải người!

"Chuyện này. . ."

Từ Phi đám người một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Thế mà sớm đã bị phát hiện? Mà lại là loại phương thức này?

Mấy người vẻ mặt đều có chút quái dị, loại cảm giác này thật có chút khó chịu, tựa như là tất cả mọi người tại cổ đại, ngươi dịch dung Thành mỗ đại hiệp chế tác giả lệnh bài mong muốn trà trộn vào đi thời điểm, đối phương bỗng nhiên móc ra điện thoại di động, trực tiếp gọi điện thoại: "Huynh đệ, người anh em này là người của ngươi không?"

Này giời ạ không khoa học!

Minh Đô cuộc chiến.

Lực lượng quá mức mạnh mẽ, bình thường máy truyền tin căn bản là không có cách truyền lại tín hiệu, cho nên bọn hắn theo bản năng liền không để ý đến chuyện này, không ngờ đối phương thế mà còn có loại thủ đoạn này!

Chỉ có thể nói, không hổ là tổ chức thần bí sao?

Tinh anh tiểu đội mấy người nhìn xem Trần Phong đám người trò cười.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, Trần Phong vẻ mặt thế mà hoàn toàn như trước đây bình thản.

"Ngươi đoán được?"

Đội trưởng ngạc nhiên.

"Tự nhiên."

Trần Phong cười cười, "Cho nên chúng ta mới một mực không có ra tay, vừa lúc mới bắt đầu, chúng ta chỉ là kế hoạch núp trong bóng tối chờ lấy ngư ông đắc lợi."

"Chưa từng muốn. . ."

Trần Phong nói đến đây có chút bất đắc dĩ, "Các ngươi những này nhân vật phản diện lời nói khó tránh khỏi có chút quá nhiều, lại còn nói nói lấy liền liên hợp, thậm chí còn bắt đầu đàm phán giao dịch."

"Ha ha."

Đội trưởng cười to hai tiếng.

Hắn mặc dù giết người gọn gàng mà linh hoạt, thế nhưng mỗi lần tất nhiên sẽ nhiều nói vài lời, thứ nhất có thể đạt được một chút càng bí ẩn tin tức, thứ hai có lẽ có thể sử dụng càng bớt việc phương thức giải quyết, có thể nhiều lừa dối một địch nhân, tự nhiên là có thể càng bớt việc giải quyết kẻ địch! Đây chính là hắn phong cách hành sự.

Tỉ như

Hiện tại đối mặt Trần Phong!

Chỉ cần dăm ba câu, ngươi xem, Trần Phong nói ngay rất nhiều bí mật.

Kể từ đó, lần sau hắn liền biết như thế nào đối kháng loại người này, há không diệu quá thay? Đây đều là hắn những năm này chém giết cùng nhiệm vụ bên trong học được kinh nghiệm.

Nhiều nói vài lời, có đôi khi hết sức có chỗ tốt.

"Sau đó. . ."

"Kỳ thật chúng ta vừa tới thời điểm. . ."

"Đoán mệnh. . ."

"Minh Đô đứng đầu. . ."

"Mục tiêu. . ."

"Chúng ta nhưng thật ra là gen công lại. . ."

Trần Phong ba lạp ba lạp nói một tràng.

Thậm chí.

Liền lúc đầu kế hoạch, thầy bói sự tình các loại toàn bộ bàn giao đi ra, tinh anh tiểu đội đám người cũng là hai mặt nhìn nhau, không ngờ cái kia thầy bói lại có thể là Trần Phong!

Bọn hắn ngẫm lại cũng là kinh sợ, lúc này liếc nhau, cũng cực kỳ nghĩ mà sợ.

May nhờ. . .

Đội trưởng nhìn bọn hắn liếc mắt, khóe miệng lộ ra ý cười.

Các ngươi xem, nói hơn hai câu lời nói, vẫn là có chỗ tốt a? Này Trần Phong mặc dù thông minh, thế nhưng trước mắt sắp chết, bí mật gì đều nói ra!

Đương nhiên.

Liền là con hàng này tự sự năng lực có chút vấn đề, nói chuyện nói nhảm quá nhiều, vừa thối vừa dài. . . Nếu như không phải thỉnh thoảng ném ra ngoài một chút trọng điểm cùng bí mật, hắn đã sớm khiến cho hắn ngậm miệng.

Bất quá bây giờ sao. . .

"Ta nói xong."

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, "Những này hẳn là đủ để cho ngươi giao nộp đi? Có thể xem ở gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội trên mặt mũi, buông tha chúng ta?"

"Buông tha?"

Tinh anh tiểu đội đám người lộ ra nụ cười.

Hiện tại hài tử, vẫn như cũ như thế ngây thơ sao?

"Thật có lỗi."

Đội trưởng cười cười.

"Kỳ thật ta có câu nói vẫn muốn nói với ngươi."

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía tinh anh tiểu đội trưởng.

Ồ

Đội trưởng ngạc nhiên.

"Nói nhiều mặc dù có chút chỗ tốt, thế nhưng cũng có tai hại."

"Tỉ như lần này. . ."

"Chỗ tốt là, ngươi lần trước bức cho chúng ta không thể không hiện thân, mà tai hại nha. . . Ngươi có thể từng nghĩ tới, ta tại sao phải cùng ngươi nói nhảm thời gian dài như vậy?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Cái gì?

Đội trưởng tâm trạng kinh hoàng.

Xoạt

Trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn nhìn về phía Trần Phong, xuyên thấu qua cái kia ngụy trang tổ chức thần bí chế phục, thấy cái kia dưới hắc bào khuôn mặt, lúc này mới phát hiện, Trần Phong hai mắt, không biết tại khi nào, không ngờ đã biến thành màu đỏ.

Một mảnh đỏ tươi!

Không

Theo hắn theo Minh Đô đứng đầu giao chiến thời điểm, cũng đã là cái này màu sắc! Bằng không thì hắn làm sao lại chú ý không đến? ! Đây rốt cuộc là cái gì?

Đội trưởng xem trí nhớ của mình.

Một loại nào đó đồng thuật?

Viết vòng mắt cái gì?

Trần Phong chỉ là một cái cấp C, bằng tổn thương gì chính mình?

Hắn suy nghĩ như điện, không ngừng suy tư.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Từ Phi đám người đã ra tay, Trần Phong càng là trong nháy mắt võ trang đầy đủ, xa xa không thuộc về cấp C lực lượng tuôn ra, Trần Phong trong chốc lát võ trang đầy đủ!

Một bộ hoàn toàn mới năng lượng vũ trang tựa hồ tại chung quanh hắn ngưng kết, thời khắc này Trần Phong, căn bản không giống như là bình thường cấp C gen chiến sĩ, càng giống là cấp B!

Vô luận là năng lượng vẫn là uy năng!

"Nếu như cấp B. . ."

Đội trưởng bỗng nhiên nhìn về phía Trần Phong hai mắt.

Nơi đó.

Cặp kia đỏ tươi hai con ngươi, bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi!

"Phòng ngự!"

Đội trưởng đột nhiên quát to một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.