Chương 304: U Minh chi nhãn

Chương 304: U Minh chi nhãn

"Phòng ngự!"

Đội trưởng hạ lệnh.

Hắn có thể cảm giác được, Trần Phong cái kia sắp thi triển lực lượng, tuyệt đối là nghịch thiên cấp bậc! Liền liền thân làm cấp A hắn, đều cảm thấy hoảng hốt!

Này tuyệt không thuộc về người bình thường lực lượng!

Này Trần Phong. . .

"Trận pháp!"

Ông

Quen thuộc trận pháp xuất hiện lần nữa!

Đây là một cái cực hắn trận pháp cường đại, một cái cấp B gen chiến sĩ, cái gì nhiều không làm, cái gì liền năng lực chiến đấu đều không có, mà là làm chuyên môn phụ trợ bồi dưỡng! Hắn tác dụng duy nhất, liền là đem mặt khác 11 vị chiến sĩ kết nối đến cùng một chỗ, phát huy ra mạnh nhất uy năng!

Công kích, mỗi lần công kích đều tương đương với tất cả mọi người liên hợp một kích, cho nên bọn hắn bách chiến bách thắng! Liền liền Minh Đô đứng đầu, đều không thể chống đỡ bọn hắn công kích!

Phòng ngự, cũng tương đương với tất cả mọi người tổng hợp!

Cho nên phòng ngự của bọn hắn không người có thể phá!

Ngưng

Mỗi người đều thi triển phòng ngự của mình năng lực.

Xoạt

Bởi vì trận pháp nương theo, tất cả mọi người phòng ngự tại thời khắc này chồng chất, đây là thuộc về tổ chức thần bí tiểu đội đặc thù lực lượng!

Mà lúc này.

Bọn hắn phòng ngự vừa mới ngưng kết, Trần Phong công kích lặng yên buông xuống.

Giờ khắc này. . .

Hắn đã chờ quá lâu quá lâu.

U Minh chi nhãn, phân giải đối phương năng lượng diễn sinh quy tắc, khóa chặt đối phương nhược điểm trí mạng. Khóa chặt thời gian càng dài, công kích thời điểm, có thể phóng xuất ra mạnh hơn tăng phúc! (căn cứ thực lực của hai bên chênh lệch so sánh, khóa chặt thời gian nhanh chậm sẽ có khác biệt. )

Thi triển ra cũng vô cùng đơn giản.

Đầu tiên.

Tại U Minh chi nhãn thế giới, mô phỏng ra ngươi sắp thi triển lực lượng.

Tỉ như

Năng lượng vũ trang trạng thái dưới Thiên Huyễn đao gió!

U Minh chi nhãn sẽ cho lực lượng của ngươi một vài giá trị, sau đó nó sẽ cho đối phương thực lực bây giờ ước định một con số, sau đó tỏa định thời gian, liền là không ngừng đền bù giữa các ngươi chênh lệch.

Tỉ như, 10 điểm cùng 200 điểm.

U Minh chi nhãn lại không ngừng tiêu hao năng lượng tới khóa chặt, tới tăng phúc thực lực của ngươi, không ngừng tới gần sau cùng trị số, 20 điểm, 30 điểm. . .

Sau cùng đến 200 điểm thời điểm, hoàn thành khóa mục tiêu!

Lúc này.

Ngươi chỉ cần phóng thích ngươi lúc đầu mô phỏng năng lực, cái kia thả ra, liền sẽ là U Minh chi nhãn tăng phúc về sau, cái kia đủ để miểu sát kẻ địch uy năng!

U Minh chi nhãn quá trình, liền là một cái tăng phúc quá trình!

Đi qua loại này tăng phúc phương thức, để đền bù ngươi theo kẻ địch ở giữa chân chính chênh lệch!

Đây chính là U Minh chi nhãn cơ sở nhất phóng thích phương thức!

Trần Phong không chút do dự thử.

Thế nhưng, hắn theo mấy vị này cấp A chênh lệch đến cùng có bao xa?

Vô cùng xa xôi!

Cho nên. . .

Tại Trần Phong khóa chặt bọn hắn thời điểm liền phát hiện một vấn đề, chậm, đặc biệt chậm!

Khóa chặt một cái cùng cấp bậc cấp C, Trần Phong thậm chí chỉ dùng một giây, bởi vì hắn bây giờ lực lượng vượt xa cấp C, cho nên đặc biệt dễ dàng!

Cấp B đâu?

Liền hơi chậm một chút.

Cũng là còn tại Trần Phong có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, mấy giây, mấy chục giây, đủ để Trần Phong đối mặt bất luận cái gì cấp B đối thủ, cho dù là cấp B đỉnh phong!

Thế nhưng là cấp A. . .

Này theo trước mắt Trần Phong căn bản không phải một cái lượng cấp!

Nhất là khóa chặt cái kia Minh Đô đứng đầu thời điểm, Trần Phong yên lặng tính toán một chút, hắn cần khóa chặt Minh Đô đứng đầu một tuần thời gian mới có thể giết hắn.

Không sai.

Khóa chặt một tuần!

Này một tuần thời gian, Trần Phong không ăn không uống, toàn thành mở ra khóa chặt, Minh Đô đứng đầu cũng nhất định phải tại Trần Phong trong tầm mắt, mới có thể đánh bại Minh Đô đứng đầu!

Tiền đề vẫn là. . .

Trần Phong có thể số lượng lớn đủ!

Cũng chỉ có lúc này, Trần Phong mới biết được, này cái gọi là Minh Đô đứng đầu, đến cùng kinh khủng đến loại tình trạng nào! Dù cho không am hiểu chiến đấu, hắn y nguyên có được kinh khủng nội tình!

Cho nên, Trần Phong cẩn thận tính toán đằng sau, chỉ có thể khóa chặt một cá nhân tinh anh tiểu đội trưởng!

Hắn tin tưởng.

Tổ chức thần bí nếu chủ động trợ thủ, nếu biết Minh Đô đứng đầu người này, còn dám đến đây, nếu chủ động tới theo Minh Đô đứng đầu trao đổi kỹ thuật, như vậy. . .

Bọn hắn chắc chắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Cho nên, tinh anh tiểu đội, chắc chắn có một loại nào đó chiến thắng nắm bắt!

Hắn coi là đúng rồi!

Tinh anh tiểu đội át chủ bài bùng nổ, đem không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu Minh Đô đứng đầu trực tiếp xử lý, thậm chí ngay cả cho hắn phản kháng cùng sử dụng lá bài tẩy cơ hội đều không có!

Như vậy

Trần Phong một mực mở ra khóa chặt liền có ý nghĩa.

Trong thời gian này.

Trần Phong không biết rót chính mình nhiều ít năng lượng khôi phục thuốc thử, thậm chí tăng lên năng lượng khôi phục tốc độ gen thuốc thử, hắn cũng cho mình rót không biết bao nhiêu cái!

Lần này chuẩn bị gần như hết thảy năng lượng thuốc thử, toàn bộ dùng hết!

Mà mục tiêu chỉ có một cái!

Khóa chặt đội trưởng!

Mặc dù cùng là cấp A, thế nhưng cái đội trưởng này thực lực, theo Minh Đô đứng đầu kém cách xa vạn dặm! Theo Minh Đô đứng đầu dù cho lực lượng gần như hao hết, y nguyên nghiền ép bọn hắn ròng rã một tiểu đội liền biết!

Này căn bản không phải một cấp bậc!

Cho nên. . .

Trần Phong khóa chặt liền trở nên dễ dàng nhiều.

Theo tinh anh tiểu đội cùng người trung niên giao thủ, theo bọn hắn chiến đấu kết thúc Minh Đô hủy diệt, theo Trần Phong bắt đầu cho bọn hắn giảng giải đủ loại bí mật. . .

Ròng rã một giờ!

Trần Phong thậm chí nói ra xuyên qua thời không gặp phải cái kia thiếu nữ thần bí! Còn có xuyên qua thời không gặp được hồn sự tình! Tinh anh tiểu đội đều không đành lòng cắt ngang.

Đương nhiên. . .

Đằng sau, Trần Phong càng là viện đại rất nhiều.

Tóm lại.

Ba phần thật bảy phần giả dưới tình huống, Trần Phong viện một cái cuồn cuộn to lớn chuyện xưa, lại thêm đủ loại bí mật, cứ thế mà kéo đủ một giờ!

Sau đó, hoàn thành khóa mục tiêu!

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng U Minh chi nhãn! Không nghĩ tới, lần đầu tiên mục tiêu, liền là một cái so thực lực mình không biết mạnh hơn bao nhiêu lần cấp A!

Như vậy. . .

Cái kia kết thúc.

Trần Phong trong mắt lóe lên hàn quang.

Hưu

Thân ảnh nổi lên.

Trần Phong hai mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, trong tay một chùm lực lượng ngưng kết, kèm theo năng lượng vũ trang lấp lánh, tại thời khắc này chém về phía tinh anh tiểu đội trưởng!

Xoạt

Hơn phân nửa bầu trời bị Trần Phong tẩy thành màu đỏ!

Đó cũng không lực lượng cường đại, tại thời khắc này lặng yên không tiếng động chém xuống.

Đây là cấp B uy năng.

Tinh anh tiểu đội tất cả mọi người thấy rõ, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, Trần Phong một kích này mặc dù hết sức hoa lệ, thế nhưng uy năng cũng không tính mạnh mẽ, bọn hắn ai cũng có thể đỡ nổi! Nhưng mà, ngay tại cái kia một tia ánh sáng đỏ rơi vào bọn hắn phòng ngự bên trên một khắc này, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên buông xuống.

"Đây là. . ."

Đám người đột nhiên sắc mặt đại biến.

Oanh

Oanh

Bầu trời phảng phất tại thời khắc này sụp đổ.

Vô cùng tận lực lượng buông xuống, như cự nhân từ không trung một cước đạp xuống.

Phốc

Tinh anh tiểu đội đám người nôn như điên máu tươi.

"Làm sao có thể. . ."

Bọn hắn không dám tin, Trần Phong tùy ý vung lên, lại có uy năng như thế!

Tạch

Tạch

Mười hai người liên kết tạo thành phòng ngự trận pháp lung lay sắp đổ.

Có trời mới biết!

Đây chính là có thể giây giết bọn hắn đội trưởng, miểu sát cấp A năng lực!

Trần Phong nếu khóa chặt thành công, như vậy hắn ra tay, chắc chắn có khả năng miểu sát vị đội trưởng này! Mà bây giờ, tinh anh tiểu đội tất cả mọi người thay hắn khiêng!

Trận pháp là rất mạnh mẽ.

Cùng hưởng lực lượng!

Cùng hưởng phòng ngự!

Thế nhưng. . .

Hắn cũng có một cái chỗ xấu, cái kia chính là chung nhau gánh chịu tổn thương!

Nếu như phòng ngự không có bị phá, đương nhiên tốt nói, thế nhưng là bây giờ Trần Phong công kích tuỳ tiện quán xuyên phòng ngự của bọn hắn, vậy cái này chỗ xấu liền trở nên cực kỳ đáng sợ!

Vốn chỉ là miểu sát tinh anh tiểu đội đội trưởng sức lực của một người, hiện tại. . .

Phốc

Phốc

Bóng mờ lóe lên.

Vô số người phun máu tươi tung toé, đến cùng bỏ mình!

Chết

Chết

Trần Phong một chiêu phía dưới, tinh anh tiểu đội ngoại trừ hai cái đội trưởng, những người còn lại toàn bộ bỏ mình! Mà cho dù là này hai cái đội trưởng, cũng thụ khác biệt trình độ thương thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.