Chương  305: Buông xuống

Chương  305: Buông xuống

Ngươi

Hai người không dám tin nhìn xem Trần Phong.

Một chiêu!

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu!

Trần Phong liền gần như đem trọn cái tiểu đội toàn quân bị diệt!

Cái này sao có thể?

Phải biết, liền liền Minh Đô đứng đầu, đều không thể nào làm được!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đội trưởng ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Trần Phong.

Lần thứ nhất, hắn đối một cái cấp C gen chiến sĩ cảm thấy sợ hãi.

"Đồ ngu."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Khóa chặt một giờ, phóng thích miểu sát cấp A lực lượng, mặc dù hắn dùng vô số năng lượng khôi phục dược tề, giờ phút này lực lượng trong cơ thể cũng gần như toàn bộ hao hết!

Hắn hiện tại đã không có bất kỳ lực lượng nào!

Thế nhưng. . .

Có quan hệ sao?

Tinh anh tiểu đội chỉ còn lại có hai cái trọng thương đội trưởng!

Mà phó đội trưởng sớm liền bởi vì lúc trước vượt mức thi triển chặn khoảng trống trảm hết sạch tất cả lực lượng, lần này hoàn toàn không có phát huy ra cái gì lực lượng, bằng không thì Trần Phong cũng không có khả năng diệt những người kia!

Cho nên. . .

Bọn hắn đối thủ chân chính, chỉ có trước mắt cái này trọng thương đội trưởng!

Về phần đối thoại?

Thật có lỗi.

Hắn nhưng không có nói nhiều khuyết điểm, Trần Phong thờ phụng một mực là có thể động thủ cũng đừng bb, hắn mặc dù không cách nào hành động, thế nhưng hắn còn có đồng đội!

Vù

Vù

Từ Phi đám người từng cái lao ra.

Chiến chiến chiến!

Sớm đã tức sôi ruột Từ Phi đám người trong nháy mắt nổi khùng.

Đội trưởng rất mạnh, dù cho bị thương nặng, y nguyên không phải đám người có khả năng chống lại, thế nhưng không chịu nổi nhiều người a! Một cái trọng thương cấp A chiến sĩ cùng một đám có thể so với cấp B gen chiến sĩ. . .

Thắng bại khó định!

Oanh

Oanh

Một trận chiến đấu bùng nổ.

Một phút đồng hồ. . .

Hai phút đồng hồ. . .

Ba phút. . .

Trần Phong chỉ là ở một bên lẳng lặng nhìn.

Thời gian. . .

Không sai biệt lắm đi.

Trần Phong trong lòng tính toán.

Mà lúc này.

Hiện trường bên trong.

Từ Phi đám người vậy mà đem tinh anh tiểu đội trưởng vây khốn.

Thần Y, Từ Phi, Vương Thuần, mấy người liên kết đem người đội trưởng kia hạn chế đến trong phạm vi nhất định, mà Thần Uy trong tay siêu năng công kích tại thời khắc này buông xuống!

Chết

Nồng đậm ngọn lửa tại hư không lấp lánh, rơi xuống đội trưởng trên người.

Nhưng mà.

Ngay trong nháy mắt này.

Xoạt

Một đạo quen thuộc hào quang lóe lên, hết thảy công kích tan rã!

Trong hư không.

Một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện, như đi bộ nhàn nhã, quang ảnh kia trên không trung ngưng tụ, dần dần nhìn chăm chú, từng bước một đi xuống, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Từ Phi đám người run sợ biến sắc.

Bởi vì cái kia xuất hiện thân ảnh, thình lình đúng là hồn! ! !

"Gặp qua hồn tiền bối."

Tinh anh tiểu đội hai cái đội trưởng mừng như điên.

Hồn

Lại có thể là hồn tiền bối tự mình đến đây!

Ha ha ha ha!

Được cứu.

Hai người mừng rỡ đến hồn bên người.

Hồn cũng không để ý tới bọn hắn, mà là tại một mảnh ánh sáng xanh lục vờn quanh trông được hướng về phía Trần Phong, ánh mắt mang theo một vệt kỳ dị hào quang, "Đã lâu không gặp, Trần Phong."

Trần Phong. . .

Mọi người tâm thần liền xiết chặt, cái tên này thế mà nhận biết Trần Phong.

"Lần này tới, vẫn là phân thân?"

Trần Phong chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, theo hắn biết, Lữ Hồn hiện tại căn bị không thoát thân được, bằng không thì lần trước như vậy chuyện trọng yếu cũng sẽ không chỉ phái phái một cái phân thân tới.

"Giết ngươi, phân thân đã đủ."

Lữ Hồn lạnh nhạt nói ra.

Dù cho phân thân, thực lực của hắn vẫn là cấp A!

Ông

Trần Phong trong mắt một vệt ánh sáng màu đỏ lặng yên không một tiếng động lóe lên.

U Minh chi nhãn, mở ra!

A

Lữ Hồn một tiếng cười khẽ.

Gãy

Hắn tiện tay vung lên, Trần Phong U Minh chi nhãn nháy mắt sụp đổ.

"Thứ này đối ta vô dụng."

Lữ Hồn thần sắc bình tĩnh, "Có lẽ ngươi có thể giấu diếm được bọn hắn tai mắt, thế nhưng ở trước mặt ta thi triển chiêu này, đơn giản giống như là trong bóng tối đèn sáng một dạng dễ thấy."

Trần Phong: . . .

Thất bại sao?

Quả nhiên. . .

Mong muốn dùng U Minh chi nhãn tới giết hồn, chênh lệch quá xa!

Mà lại.

Dù cho vẻn vẹn chỉ là một cái phân thân, dù cho vừa rồi vẻn vẹn chỉ là khóa chặt trong tích tắc, hắn dự đoán đến một chút số liệu nói cho hắn biết, Lữ Hồn thực lực vô cùng khinh khủng!

Dù cho một ngày thời gian cũng không nhất định có thể khóa chặt!

Cái tên này, quá mạnh!

"Gặp lại đi."

Lữ Hồn lạnh lùng nói.

Hắn hiển nhiên không giống tinh anh tiểu đội đội trưởng như vậy hay nói, thuận miệng nói chuyện phiếm một câu, đã chuẩn bị thống hạ sát thủ, căn bản không cho Trần Phong cơ hội đào tẩu!

Bất quá. . .

"Ngươi không nên tới."

Trần Phong bỗng nhiên thở dài một tiếng.

"Vì cái gì?"

Lữ Hồn có chút dừng lại.

"Bởi vì ngươi chỉ sợ lại phải hao tổn một cái phân thân."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Cái gì?

Lữ Hồn kinh ngạc.

Mà liền trong nháy mắt này, kỳ dị hào quang bỗng nhiên bốc lên, tràn ngập Minh Đô phế tích mỗi một cái góc, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt này bùng nổ!

Nơi phát ra

Trần Phong trên người!

Còn có, cái kia khoảng cách nơi đây cũng không tính quá xa quả cầu ánh sáng!

"Là ở đó."

Đội trưởng một tiếng thét kinh hãi.

Đám người thả mắt nhìn đi, lúc này mới phát hiện, kèm theo Minh Đô đứng đầu chết đi, cái kia tràn ngập chất bẩn quả cầu ánh sáng màu đỏ, lúc này chỉ còn lại có một cái màu sắc!

Chỉ còn lại có một cái thuần túy nhất sinh mệnh lực!

Chỉ bất quá, đám người mặc dù biết được, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đây là người bình thường căn bản là không có cách hấp thu lực lượng, người bình thường đụng vào, chỉ có một con đường chết! Đây là chỉ có bao hàm Minh giới hơi thở người tu luyện, mới có tư cách đụng vào, cho nên bọn hắn chỉ có thể mặc cho chi tiêu tán!

Vậy mà lúc này.

Cái kia nồng đậm sinh mệnh lực thế mà đang điên cuồng giảm bớt, quả cầu ánh sáng kia phía sau, một cái thon thả mà đầy đặn thân ảnh, tại bóng mờ bên trong như ẩn như hiện.

"Là nàng!"

Đội trưởng đột nhiên bừng tỉnh, đây là Trần Phong bên người cái kia khêu gợi thiếu nữ!

Oanh

Đầy trời hào quang lấp lánh.

Nguyên bản sáng sủa Minh Đô, lại ở trong chớp mắt đã biến thành màu đỏ tím.

Chỗ có sinh mệnh lực trong phút chốc bị Minh Nguyệt hấp thu, nàng cái kia nguyên bản bình hòa vẻ mặt, trong nháy mắt đã biến thành màu đỏ như máu, khí tức quanh người trở nên cực kỳ đáng sợ.

Ông

Trong tay nàng, một thanh màu đỏ như máu lưỡi hái ngưng hiện, đây là nàng tại Thủy Tinh cung bên trong sử dụng vũ khí.

Xoạt

Đỏ tươi lưỡi hái chém tới, đất trời tựa hồ tại thời khắc này chia cắt!

Mục tiêu của nàng

Rõ ràng là tinh anh tiểu đội hai cái đội trưởng.

Tạch

Một tiếng vang thật lớn.

Từng đạo ánh sáng xanh lục tạo thành lá chắn, như pha lê ngăn tại hai cái đội trưởng trước mặt, tại đỏ tươi lưỡi hái chém qua đằng sau, hóa thành vô số mảnh vỡ nổ tung.

Minh Nguyệt ánh mắt lúc này mới rơi xuống trên người hắn.

"Nhà ngươi cô em mạnh như vậy?"

Từ Phi kinh ngạc tán thán.

"Ta đã không cách nào khống chế nàng."

Vương Thuần cười khổ.

Trần Phong vừa rồi đã nói cho hắn biết chuyện gì phát sinh, hắn cũng không nghĩ tới, hắn triệu hoán năng lực, đối Minh Nguyệt tới nói, thế mà yếu bớt đến tình trạng như thế!

Này cô em cách chính mình làm loạn a!

Mặc dù là Trần Phong. . .

Nhưng Vương Thuần y nguyên cảm giác trên đầu có chút xanh mơn mởn.

"Nếu nàng lên lòng xấu xa. . ."

Thần Uy hai tỷ muội cảm thấy không lành.

"Sẽ không."

Vương Thuần cười khổ, "Có Trần Phong tại, không có vấn đề."

"Trần Phong?"

Mấy người nhất thời kinh ngạc, này theo Trần Phong có quan hệ gì?

Mọi người nhìn về phía Trần Phong, lúc này mới phát hiện, Trần Phong quanh thân, thế mà tản mát ra theo Minh Nguyệt giống nhau như đúc hơi thở, cái kia là đến từ Minh Đô đứng đầu hấp thu sinh mệnh lực!

Hắn làm sao lại. . .

Đám người mở to hai mắt.

Minh Nguyệt còn chưa tính, nàng bản thân thuộc về thế giới khác Minh giới người, thế nhưng Trần Phong? ? ? Hắn rõ ràng là một cái nhân loại, lại không có giống năng lực, tại sao có thể như vậy?

"Ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?"

Từ Phi thấp giọng nhìn về phía Vương Thuần.

Ta

Vương Thuần một mặt khổ bức.

Hắn có thể nói thế nào? Hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.