Chương 306: Diệt!

Chương 306: Diệt!

Minh Đô.

Tại trong một vùng phế tích, hai đạo kinh khủng hào quang tại hư không lấp lánh, người phía dưới gần như không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, cái kia rõ ràng là Lữ Hồn cùng Minh Nguyệt!

Oanh

Oanh

Hư không chấn động.

Chỉ có từng đạo sóng ánh sáng lấp lóe.

Lục mang. . .

Ánh sáng màu đỏ. . .

Không ngừng ở trong đất trời hiển hiện.

Minh Nguyệt vốn là cực kỳ cường đại, lúc này vẻn vẹn chỉ là bởi vì Vương Thuần thực lực mà bị hạn chế, hiện đang hấp thu những sinh mạng này lực, khôi phục thực lực rất nhiều, nhưng là muốn miểu sát Lữ Hồn, y nguyên có chút gian nan! Hai người đối chiến, thế mà miễn cưỡng duy trì cân đối, ai cũng không thể thế nhưng ai!

Khóa chặt. . .

Xoạt

Một đạo lưu quang lóe lên, tuỳ tiện cắt ngang Trần Phong.

Trần Phong chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại.

Vốn là muốn thừa dịp hai người đối chiến thời gian, thừa cơ thi triển Minh giới chi nhãn khóa chặt, thế nhưng thế nhưng, Lữ Hồn chỉ cần tùy ý một vệt sáng, liền có thể gián đoạn!

Thực lực của hai người cuối cùng chênh lệch quá lớn!

Âm thầm tập kích là không được, như vậy. . .

Trần Phong nhìn về phía trong chiến đấu hai người, chỉ có thể lên!

Dùng hắn thực lực hôm nay, tự nhiên là không có tư cách tham dự trận chiến đấu này, nhưng là đồng dạng hấp thu lượng lớn sinh mệnh lực tiểu Ảnh lại là có tư cách!

"Đi thôi!"

Trần Phong chỉ vào hư không.

Xoạt

Tiểu Ảnh hóa thành một vệt ánh đỏ lóe lên.

Mục tiêu

Lữ Hồn!

Nó mặc dù chỉ là đơn thuần tăng lên lực lượng, cũng không quá sẽ sử dụng những này cực dài lực lượng, thế nhưng vẻn vẹn hóa thành ánh đỏ không ngừng công kích, cũng đủ để cho Lữ Hồn kiêng kị! Chỉ là, làm cho người kinh hãi chính là, cho dù là Minh Nguyệt tiểu Ảnh hai người liên kết, y nguyên không làm gì được Lữ Hồn!

"Này chính là của các ngươi át chủ bài sao?"

Lữ Hồn trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ, Lữ Hồn vậy mà đem hai người sinh sinh đánh văng ra.

"Các ngươi hấp thu lực lượng hoàn toàn chính xác tại phân thân của ta thực lực trên hết, thế nhưng, cho dù cường đại hơn nữa lực lượng, cũng cần tại cái gì nhân thủ trúng rồi!"

"Tiểu cô nương này còn chưa tính, căn này dây đỏ. . ."

"Ha ha."

Lữ Hồn chỉ là lành lạnh cười cười.

Cao thủ tuyệt thế công lực, nếu là ở đồng dạng cao thủ trong tay, tự nhiên có thể phóng xuất ra kinh thế uy năng, thế nhưng nếu là rơi xuống mãng phu trong tay, chỉ sợ chỉ là đơn thuần lực lớn vô cùng.

Hiện tại

Cũng giống như thế.

Tiểu Ảnh mặc dù lợi hại, thế nhưng dù sao căn bản không tới cảnh giới này!

Nó hiện tại chỉ có thể đơn thuần dùng chính mình lực lượng cường đại cùng năng lượng chạy tới chạy lui, căn bản là không có cách phát huy ra những lực lượng này hẳn là có uy năng!

Cho nên, Lữ Hồn căn bản không sợ!

"Phế vật."

Minh Nguyệt hận đến nghiến răng, nếu như những lực lượng này toàn bộ giao cho nàng. . .

"Trần Phong!"

Nàng nhìn về phía Trần Phong, "Giải trừ khế ước, toàn bộ giao cho ta, mới có phần thắng."

"Không có khả năng!"

Trần Phong không chút do dự bác bỏ.

Nói đùa cái gì?

Nếu như tất cả lực lượng giao cho Minh Nguyệt, lại không có hạn chế, làm như vậy đi Lữ Hồn đằng sau, bọn hắn phải đối mặt sợ sợ chính là nữ nhân này!

Một cái truyện tranh bên trong nhân vật phản diện boss?

Không ổn định tính quá mạnh!

Trần Phong tuyệt không có khả năng đem mạng của mình giao cho loại người này trong tay.

Oanh

Oanh

Lữ Hồn bắt đầu điên cuồng tiến công.

"Ngươi dạng này chúng ta chỉ có một con đường chết."

Minh Nguyệt lo lắng.

Trần Phong im lặng.

"Ngươi có thể khống chế nàng?"

Trần Phong nhìn về phía Vương Thuần, "Nếu ngươi có thể khống chế nàng, hoặc là cam đoan nàng không làm thương hại mọi người, ta đem tất cả lực lượng giao cho nàng cũng không phải là không được."

Ây

Vương Thuần nhìn một chút Thần Uy hai tỷ muội, lại nhìn một chút chính mình cười khổ nói: "Không thể."

Một bước này, nếu như sai, tất cả mọi người gặp nguy hiểm!

Nhất là Thần Uy tỷ muội!

"Cho nên mới không thể giao cho nàng a."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Thế nhưng trước mắt Minh Nguyệt cùng tiểu Ảnh lúc này vậy mà tại bùng nổ Lữ Hồn dưới sự công kích liên tục bại lui, nếu là lúc này không thể muốn ra biện pháp, chỉ sợ thật muốn xong đời!

Không thể trả lại Minh Nguyệt. . . Cái kia chỉ có một cái biện pháp.

Trần Phong tâm trạng khẽ động.

Liên hợp!

Tiểu Ảnh ở trong cơ thể mình thời điểm  có thể cho mình sử dụng!

Như vậy

Nếu như nó tại Minh Nguyệt trong cơ thể đâu?

Tiểu Ảnh có khả năng tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên qua  có thể tùy ý đi qua! Nó sở dĩ có thể ở trong cơ thể mình du đãng, là bởi vì tiểu Ảnh lực lượng theo lực lượng của mình đã hòa làm một thể! Mà Minh Nguyệt bên kia, lại là bởi vì cái kia nhân duyên kết khế ước, hai người còn hấp thu đồng dạng lực lượng, hiện tại khí tức cũng là đồng nguyên!

Có lẽ. . .

Xoạt

Trong hư không.

Cái kia nguyên bản công kích về phía Lữ Hồn tiểu Ảnh, thế mà quay người bắn về phía Minh Nguyệt.

"Ngươi làm gì? !"

Minh Nguyệt sắc mặt biến hóa.

"Dung hợp!"

Trần Phong lạnh nhạt nói, " không nên phản kháng, khiến cho hắn tiến vào thân thể ngươi, hai ngươi lực lượng đồng nguyên, chỉ có như thế, ngươi mới có thể sử dụng trong cơ thể nó cái kia một nửa lực lượng!"

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Tiểu Ảnh hóa thành một cây thẳng tắp ánh đỏ cắm vào Minh Nguyệt trong cơ thể.

Vương Thuần: ". . ."

Ây

Minh Nguyệt lộ ra có chút thần sắc thống khổ.

"Thế nào?"

Trần Phong kinh hãi, khó đạo lực lượng không dung hợp?

"Không có việc gì. . ."

Minh Nguyệt ổn định tâm trạng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Một thoáng đem thân thể ngươi nhồi vào ngươi không khó chịu?"

Nàng lúc ấy hấp thu những cái kia sinh mệnh lực, thế nhưng là chầm chậm tiến dần dẫn dắt đến trong cơ thể, cái nào giống bây giờ, bị Trần Phong cứ thế mà đâm tiến đến kém chút no bạo nàng!

Cũng may, nàng bản thân đủ mạnh, rất nhanh cỗ lực lượng kia liền theo lực lượng của mình hòa làm một thể.

Cứ việc. . .

Nàng rõ ràng đây là đầu kia đáng chết đỏ rắn lực lượng!

Oanh

Tất cả lực lượng tại trong tích tắc dung hợp.

Đây là Minh Đô đứng đầu hao phí vô cùng tận lực lượng, đánh phía Minh Đô bên ngoài hấp thu sinh mệnh lực lượng! Đây là so giết sạch phong thành còn muốn càng mạnh mẽ hơn sinh mệnh lực lượng!

Đây là Trần Phong lợi dụng may mắn điểm trị hỗ trợ khứ trừ chất bẩn đằng sau thuần túy sinh mệnh lực lượng!

Đây là

Chân chính lực lượng cường đại!

Nguyên bản Minh Nguyệt chỉ lấy được một nửa, đối mặt Lữ Hồn có chút khó có thể ứng phó, thế nhưng hiện tại, làm tất cả lực lượng dung hợp, tỏa ra uy năng khá kinh người!

"Cỗ lực lượng này. . ."

Minh Nguyệt trong tay từng đạo ánh sáng lung linh quay lại.

Ngươi

Nàng đưa tay một ngón tay Lữ Hồn.

Oanh

Một chút tinh mang nổ tung, lại đem Lữ Hồn nổ ra ngoài!

"Lực lượng của ta, khôi phục một chút. . ."

Minh Nguyệt khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Đây mới là nàng nguyên bản lực lượng!

Nàng Minh Nguyệt khinh thường Thủy Tinh cung, chưa từng nhận qua loại này bị người chèn ép khuất nhục?

"Tới đi!"

Minh Nguyệt chung quanh hào quang tỏa ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Hư không không ngừng nổ tung.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, đều là kinh hãi không ngậm miệng được.

Nguyên bản ở thế yếu Minh Nguyệt cùng tiểu Ảnh, đang liên hiệp đằng sau, lại có thể là đè ép Lữ Hồn hành hung! Dù cho đây chỉ là Lữ Hồn một cái phân thân, thế nhưng vẫn là cấp A đỉnh phong a!

Thực lực này. . .

Phốc

Chỉ một lát sau thời gian, Lữ Hồn bị thương nặng!

"Trần Phong!"

Lữ Hồn gầm lên giận dữ.

Hắn mấy lần mong muốn ám sát Trần Phong, đều bị Minh Nguyệt ngăn cản.

"Đi tốt không tiễn."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngươi chờ!"

Lữ Hồn trong mắt hàn quang lóe lên, "Mang ta chân thân có khả năng hành động. . ."

Phốc

Minh Nguyệt một cước đạp đến hắn trên miệng.

"Còn có ngươi. . ."

Lữ Hồn gắt gao nhìn chằm chằm Minh Nguyệt, "Ta sẽ cho ngươi biết, chân chính ta đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu! Các ngươi những này sâu kiến, sớm muộn sẽ bị hành vi của mình. . ."

Phốc

Minh Nguyệt một kích cuối cùng đem hắn chọc thủng.

"Ngớ ngẩn."

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi không có phát huy chân chính lực lượng?"

Minh Nguyệt hời hợt phất phất tay, cười lạnh nói, " lực lượng của ta cũng bất quá mới khôi phục một phần mười mà thôi."

Phốc

Lục sáng lóng lánh.

Lữ Hồn cuối cùng phân thân hóa thành vô số trong suốt lục hạt trên không trung trôi nổi.

"Chạy đi đâu!"

Minh Nguyệt hai mắt tỏa sáng.

Xoạt

Nàng sau đó vung lên, đem tất cả lực lượng hấp thu!

Lữ Hồn phân thân, chết!

"Giải quyết."

Minh Nguyệt hấp thu xong hạt năng lượng, vừa lòng thỏa ý, cũng là nàng rõ ràng, về sau nàng hết thảy lấy được lực lượng, đều muốn phân cho Trần Phong một nửa!

Càng chuẩn xác mà nói

Là phân cho cái kia đáng chết con rắn nhỏ một nửa!

Hèn mạt!

Minh Nguyệt ngẫm lại liền khí.

"Trần Phong."

Nàng đang muốn theo Trần Phong cò kè mặc cả, bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể xuất hiện thay đổi, liền phát hiện, lực lượng của mình, vậy mà tại tốc độ cao biến mất. . .

Nhìn kỹ, đầu kia ngủ đông con rắn nhỏ đã tỉnh lại, đang ở thu hồi lực lượng của mình!

Cái kia nguyên bản xụi lơ màu đỏ đường cong giờ phút này trở nên thẳng tắp, đang ở trong người nhích tới nhích lui. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.