Chương  307: Khâu cuối cùng

Chương  307: Khâu cuối cùng

Trên trời cao.

Một đạo ánh sáng xanh lục tại trong mây xanh đứng lặng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh ngồi xếp bằng, chỗ mi tâm kỳ thạch lấp lóe ánh sáng màu xanh lục, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi.

Bỗng nhiên.

Hắn mở ra hai mắt, trong mắt vô tận sát ý lóe lên.

"Trần Phong!"

Quát lạnh một tiếng vang tận mây xanh.

Lại một lần!

Lại một lần!

Dùng thân phận của hắn, lại bị một cái tôm tép nhãi nhép tính toán! Này tên đáng chết, bên người vì cái gì luôn có loại kia chưa từng thấy qua cường giả!

Còn có nữ nhân kia. . .

Lữ Hồn ánh mắt lạnh buốt.

Hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua, lại là gen công hội cường giả sao?

Hắn mấy lần ý đồ chém giết Trần Phong, chưa bao giờ thành công! Lần đầu tiên là bởi vì tuổi nhỏ, thế nhưng đằng sau hai lần, không chỉ có không giết chết Trần Phong, còn đem phân thân thua tiền!

Còn có thê tử rời đi. . .

Lữ Hồn sắc mặt khó coi.

Hắn đây mới thật sự là mất cả chì lẫn chài.

Dù cho dùng hắn thực lực hôm nay, ngưng tụ một cái ủng có một thành sức chiến đấu phân thân cũng là rất không dễ dàng, huống chi, nàng bây giờ cũng không biết mình!

Mà hết thảy này, đều là bái Trần Phong ban tặng!

Cái kia đáng chết tiểu gia hỏa!

"Trần Phong. . ."

Lữ Hồn ánh mắt lấp lóe.

Trần Phong thực lực rất yếu, yếu đến hắn tùy tiện một ngón tay đều có thể giết chết hắn!

Thế nhưng bên cạnh hắn luôn có người bảo hộ, cho nên muốn muốn giết Trần Phong, nhất định phải sai phái ra mạnh hơn sát thủ, thế nhưng này gần như không có khả năng, còn có người có thể so phân thân của hắn mạnh?

Như vậy, chỉ có số lượng!

Phương diện này hắn không am hiểu, có thể là có người am hiểu.

Xoạt

Lữ Hồn trong mắt ánh sáng xanh lục lóe lên, cái kia lấp lánh hào quang xỏ xuyên qua mây xanh, rơi xuống một đạo hoàng quang phía trên.

Hồn

"Ngươi có chuyện gì?"

Một đạo thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Giết một người."

Lữ Hồn vẻ mặt bình tĩnh.

Ai

Đối phương hỏi.

"Trần Phong."

Lữ Hồn lạnh nhạt nói, đối diện bỗng nhiên lâm vào yên lặng.

"Làm sao?"

Lữ Hồn cười lạnh, "Sư đệ tốt của ta, ngươi này lớn như vậy tổ chức thần bí, liền một cái Trần Phong đều giết không được?"

Hắn đối diện, thình lình đúng là sư đệ của hắn, cũng là tổ chức thần bí thủ lĩnh!

"Không dễ giết."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh thành thật trả lời.

Hắn chỗ mi tâm  đồng dạng có một chỗ kỳ thạch lấp lánh, nhàn nhạt uy nghiêm cùng lực lượng thần bí từ đó tiêu tán, lập loè làm người sợ hãi ánh sáng màu đen.

"Trần Phong lúc này có chút kỳ dị, ta tổ chức thần bí đã điều tra một quãng thời gian, nhưng là muốn giết hắn, đơn giản khó càng thêm khó, hắn tựa hồ có được siêu cao cảnh giới tính, bao nhiêu lần sát thủ vừa tới gần, hắn liền đã rời đi, cho tới bây giờ, đừng nói ám sát, tới gần cũng khó khăn!"

"Duy nhất có thể tiếp cận hắn là, chỉ có nhiệm vụ bên trong ngẫu nhiên gặp."

"Mà dù cho như thế. . ."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh dừng một chút, "Cuối cùng cũng sẽ bị hắn lừa giết!"

Trần Phong.

Cái tên này tại tổ chức thần bí là treo hào khó chơi.

Không chỉ là hắn, liền liền nữ nhân của hắn, cái kia gọi Vương Dao tiểu cô nương, càng là đáng sợ không hợp thói thường! Ý đồ ám sát nàng người, có đi không về!

Hắn thậm chí từng tự mình ra tay, nhưng là căn bản người đều không tìm được!

Hai người kia. . .

Đều có vấn đề! Mà lại là vấn đề lớn!

"Ngươi nếu không thể giải quyết, ta tự mình ra tay."

Lữ Hồn đứng dậy.

Oanh

Đầy trời sấm chớp buông xuống.

Kèm theo hắn đứng dậy trong nháy mắt, toàn bộ Thương Khung thiên hôn địa ám, như muốn sụp đổ.

"Sư huynh!"

Tổ chức thần bí thủ lĩnh chỉ có thể cười khổ một tiếng, "Ta tới chính là."

Hừ

Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng, lúc này mới ngồi xuống.

Ông

Thương Khung khôi phục yên tĩnh.

Tổ chức thần bí thủ lĩnh chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Sư huynh này cái gì cũng tốt, liền là quá mức lỗ mãng, bất quá hắn vốn cho là sư huynh nhiều nhất chỉ là không thích Trần Phong người này, không ngờ, lại hận đến tình trạng như thế!

Dùng hắn thân phận cao quý, vậy mà lại như thế ghi hận một tiểu nhân vật?

Trần Phong có tài đức gì?

"Ta hiểu được."

Hắn trầm ngâm một lát.

Việc này nếu muốn làm, tất nhiên muốn làm đến tốt nhất.

"Sau mười ngày, ta định giết hắn!"

Hắn trầm giọng nói.

"Chờ tin tức tốt của ngươi."

Lữ Hồn đạm mạc hai mắt nhắm lại.

Oanh

Này trên trời cao, hình như có sấm chớp lóe lên, cái kia thuộc về tổ chức thần bí thủ lĩnh ánh vàng đêm lặng yên tan biến.

Mà lúc này.

Minh Đô.

Kèm theo Lữ Hồn chết đi, hết thảy cuối cùng kết thúc.

Trước mắt, lớn như vậy Minh Đô hủy hoại chỉ trong chốc lát, Minh Đô đứng đầu, cùng với hắn sáng tạo vĩnh sinh đế quốc, biến thành tro bụi, không có cái gì lưu lại.

Minh Nguyệt tiện tay vung lên.

Đầy trời vong hồn hóa thành bóng mờ lơ lửng, trong mơ hồ, tựa hồ thấy bọn hắn cảm kích.

Mấy trăm năm qua, giống như sinh sự sinh, giống như chết không chết!

Đây mới là thống khổ nhất.

Đây không phải phúc duyên, đây là nguyền rủa!

"Kết thúc. . ."

Vương Thuần thật sâu thở dài.

Bọn hắn vốn chỉ là đến giúp đỡ Trần Phong săn giết Tử Sư mà thôi, không ngờ, thế mà cuốn vào một trường hạo kiếp bên trong, cũng là có thể còn sống sót, càng là kỳ tích!

"Trải qua nhiều như vậy, còn diệt giết hai cái cấp A, hắc hắc. . ."

Từ Phi ngược lại vô cùng hưng phấn, "Lần này nói không chừng lại là một cái đại công lao, chúng ta coi như không có nhiệm vụ, công hội cùng hiệp hội bên kia cũng không thể không ban thưởng."

"Đó là tự nhiên."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Vô luận là tổ chức thần bí tin tức, vẫn là Minh Đô hủy diệt, hay hoặc là. . .

Trần Phong nhìn về phía trước.

Kèm theo Minh Đô hủy diệt, Minh Đô đứng đầu ở gian phòng cũng lặng yên xuất hiện, Trần Phong bọn hắn điều tra một phen, cũng tìm được cái gọi là vong linh bí thuật tư liệu.

Những vật này, đều là giá trị liên thành tư liệu!

"Có những vật này, tuyệt đối là thiên đại cống hiến."

Từ Phi hưng phấn.

Nhưng mà, hắn quay đầu lại, lại phát hiện Vương Thuần cùng Trần Phong trên mặt ngưng trọng.

"Thế nào?"

Từ Phi kinh ngạc.

"Này không chỉ có riêng là cống hiến."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Còn có tai nạn to lớn! Vẻn vẹn một cái bình thường cấp A gen chiến sĩ, trong lúc vô tình đạt được loại tài liệu này, liền phát triển ra một cái Minh Đô! Ngươi có thể từng muốn, nếu như thứ này công bố ra ngoài, nếu như rơi xuống một chút người hữu tâm trong tay, thiên hạ này. . ."

Tê

Từ Phi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hẳn là sẽ không a?"

Hắn nuốt một thoáng nước bọt, "Chúng ta chỉ là giao cho công hội thượng tầng mà thôi."

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

Trần Phong trầm giọng nói.

Mấy người liếc nhau, cảm giác tài liệu trong tay nặng như ngàn cân.

"Nên làm như thế nào?"

Vương Thuần cũng có chút bối rối.

"Hủy đi đi."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Chúng ta không thể đem loại này có thể hủy diệt chuyện đồ vật, giao cho hắn trong tay người khác, cho dù là gen công hội người!"

"Bọn hắn tại mạnh mẽ, đối mặt vĩnh sinh thứ này. . ."

Trần Phong lắc đầu, "Nhân tính khó dò!"

Từ Phi cùng Vương Thuần liếc nhau, rất tán thành.

Oanh

Một đám lửa rơi xuống.

Thần Uy lặng yên không tiếng động thu tay lại, cái kia giá trị liên thành tư liệu, cái kia tổ chức thần bí không tiếc bất cứ giá nào muốn có được tư liệu liền biến thành tro bụi.

"Đi thôi."

Đám người đứng dậy rời đi.

Chỉ là.

Trần Phong sau lưng, một mực đi theo một cái nện bước từng bước nhỏ nữ nhân.

Trong miệng nàng không ngừng nghĩ linh tinh, quấn lấy Trần Phong, thậm chí mấy lần như có như không tại Trần Phong trên người sờ tới sờ lui, không ngừng ý đồ dẫn dụ cùng thông đồng.

Trần Phong toàn trình bất đắc dĩ.

Vương Thuần thì là vẻ mặt một mực đen kịt.

Hiển nhiên.

Người này đúng là Minh Nguyệt!

Vì đạt được vật mình muốn, nàng quả thực là không tiếc bất cứ giá nào, nàng đưa ra mua sắm, trao đổi chờ đủ loại điều kiện, thậm chí dùng một năm bảo hộ Trần Phong, ủy thân Trần Phong, đủ loại điều kiện đều mở ra, mục đích, chính là vì con rắn nhỏ trên người năng lượng!

Nhân duyên khóa!

Cùng với. . .

Cái kia lượng lớn sinh mệnh lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.