Chương 308: Huyền bí lệnh truy sát

Chương 308: Huyền bí lệnh truy sát

Thật

"Những năng lượng này đến trong tay của ta mới có thể phát huy ra uy năng, ngươi không phải mới vừa nhìn thấy không? Đây chính là nhất phẩm chất cao lực lượng, đây chính là sinh mệnh lực a!" Minh Nguyệt đau lòng, "Thứ này tại cái kia đáng chết con rắn nhỏ trong tay, liền là phung phí của trời a! Nó căn bản sẽ không dùng a!"

"Đây là lãng phí!"

"Có được loại này năng lượng, tại sao phải như thế lãng phí? !"

"Có được như vậy trân quý năng lượng, nó mỗi lần lại sẽ chỉ đơn giản đánh tới đánh tới, nó mặc dù là sinh mệnh, thế nhưng trí tuệ vẫn là quá thấp!"

Minh Nguyệt không cam tâm.

"Ta cảm thấy rất tốt a."

Trần Phong lơ đễnh.

Vô luận nói cái gì, hắn đều khó có khả năng thả Minh Nguyệt tự do.

Nữ nhân này. . .

Quá nguy hiểm!

Hừ

Minh Nguyệt mắt thấy chính mình không cách nào thuyết phục Trần Phong, lại không thể đánh chết Trần Phong, chỉ có thể thở phì phò rời đi, trực tiếp về tới thế giới của mình.

Ở chỗ này còn có nhận đến tiết chế, còn không bằng hồi trở lại thế giới của mình!

Về phần Trần Phong. . .

"Hừ hừ."

"Ta chờ các ngươi chết về sau trở lại."

Minh Nguyệt không chút khách khí nói ra.

Nhân duyên kết mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng nếu như cách hai thế giới, căn bản không có khả năng phát huy tác dụng, nàng dứt khoát các loại Trần Phong cùng con rắn kia chết về sau lại đến!

Xoạt

Thân ảnh của nàng trực tiếp biến mất.

Mà Vương Thuần, từ đầu tới đuôi đều là một mặt mộng bức.

Minh Nguyệt đi ra, hắn không cách nào khống chế, Minh Nguyệt trở về, cũng không chào hỏi hắn, hắn hiện tại gần như thì tương đương với Minh Nguyệt lui tới hai thế giới cửa chính.

Mà lại

Là cửa tự động.

"Không cần để ý."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Loại này cường giả, đã định trước không cách nào khống chế."

"Ta biết."

Vương Thuần cười khổ.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được, nguyên lai mình triệu hoán nhân vật, cũng có khả năng theo chính mình không hề quan hệ! Xem ra chính mình năng lực này cũng không phải vạn năng!

"Hừ  chờ ta hồi trở lại đi thu thập hắn."

Thần Uy cười lạnh.

Vương Thuần tâm tình lúc này mới hơi khá hơn một chút.

Ít nhất. . .

Ít nhất Thần Y Thần Uy hai tỷ muội là trợ giúp chính mình, cái này thủy tinh cung manga bên trong, chính mình là thuộc về Thần Gia một phương này! Minh Tộc? Về sau không triệu hoán chính là.

Rất nhanh.

Đám người rời đi Minh Đô riêng phần mình trở về.

Vương Thuần cùng Từ Phi hồi trở lại gen công hội hồi báo, Trần Phong cũng lần nữa trở lại Tinh Thành.

Hắn đem tin tức hồi báo cho hiệp hội đằng sau, toàn bộ gen chế tác hiệp hội chấn động, nghe nói liền một chút ẩn cư tiềm tu lão tiền bối đều bị tạc ra đến rồi!

Vô luận là Minh Đô, vẫn là tổ chức thần bí, đều là lớn tin tức!

"Ngươi nói Minh Đô lại vong linh chi thuật?"

"Những người kia trăm năm luân hồi?"

"Trên thế giới này coi là thật có như thế kỳ thuật?"

"Không phải là biên a?"

Có người hoài nghi, Trần Phong thì sẽ trực tiếp công bố lúc trước thu tư liệu.

"Ngọa tào, thế mà thật."

"Luân hồi bí thuật a. . ."

"Thứ này quá mức đáng sợ!"

"Dù cho chỉ là bán thành phẩm, cũng là ý nghĩa trọng đại."

Mỗi người nói một kiểu.

Có người nói tốt có người nói xấu.

Đương nhiên.

Trần Phong trong lời nói, sau cùng đánh chết Minh Đô đứng đầu về sau, toàn bộ Minh Đô sụp đổ, hết thảy tư liệu biến mất, hắn căn bản không có đến đến bất kỳ tư liệu!

Cho nên, mọi người cũng chỉ có thể suy đoán.

Mà trừ cái đó ra, liền là tổ chức thần bí!

Đây là tổ chức thần bí lần đầu công bố chính mình hết thảy thế lực, người này nhóm trong mắt vô cùng thần bí tổ chức, rốt cục giải khai mạng che mặt!

Cấp A đỉnh phong!

Một số cấp A cùng một số cấp B. . .

Này kinh khủng cường giả số lượng, tất cả mọi người thấy kinh hãi.

Bất quá, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, nguyên bản hơn bảy mươi tên cấp A gen cường giả tổ chức thần bí, thế mà hao tổn hơn hai mươi tên!

Đây là một cái hết sức con số kinh khủng!

Phải biết, cái nào cấp A gen chiến sĩ, không phải trấn thủ một phương?

Chết

Mỗi chết một cái đều là việc lớn!

Mà tổ chức thần bí, thế mà đã chết nhiều như vậy, thậm chí liền liền cấp A đỉnh phong đều đã chết hai tên! Này kinh khủng hao tổn, đủ để cho người rung động.

"Tổ chức thần bí. . ."

Hầu Lượng xem lấy tài liệu trong tay trầm ngâm.

Trên thế giới này đáng sợ nhất là cái gì?

Không biết!

Chỉ có những thứ không biết, mới là đáng sợ nhất!

Làm tổ chức thần bí vạch trần mạng che mặt, làm mọi người đối với hắn có hiểu biết thời điểm, cái này để cho người ta đi ngủ đều ghê gớm sống yên ổn tổ chức, cũng không tại kinh khủng!

Dù cho nó cường giả số lượng y nguyên kinh người.

Vẻn vẹn tin tức này, Trần Phong đám người liền là cống hiến to lớn!

Chớ nói chi là, còn có điểm thứ ba, cái kia chính là theo Minh Đô hủy diệt, mọi người có khả năng thăm dò bản đồ bên trên, lại nhiều hơn một khối Minh Đô!

Mặc dù đã thành một vùng phế tích!

Thế nhưng tốt xấu vệ tinh trên bản đồ, cái kia một mảnh trắng đen địa phương, đã biến thành có thể thấy được.

Mảnh này nơi chưa biết, sau cùng cũng bởi vì Trần Phong đám người khai hoang hoàn thành, không biết nguy hiểm giải trừ, đã biến thành một người người đều có thể đi thám hiểm chỗ.

Lại là một kiện đại công lao!

Trần Phong tại Tinh Thành uy vọng, lần nữa tăng lên!

"Ngươi cái tên này. . ."

Hầu Lượng chỉ có cười khổ.

Mỗi lần Trần Phong ra ngoài, tựa hồ cũng muốn làm ra một cái chuyện lớn!

Chưa bao giờ sống yên ổn qua!

Ngươi xem, cứ việc trên tư liệu viết, tổ chức thần bí cấp A cường giả tồn còn có năm mươi sáu người, thế nhưng theo nhiệm vụ lần này kết thúc, chẳng phải đã biến thành năm mươi bốn?

A, không đúng, là năm mươi cái.

Hầu Lượng lật ra một phần khác tư liệu đưa cho Trần Phong.

"Cái gì?"

Trần Phong mở ra liếc mắt, liền kinh ngạc.

Nơi nào đó, tổ chức thần bí nào đó đặc thù hạng mục, một tiểu nữ hài tại thời khắc mấu chốt nhất hiện thân, đem hạng mục cưỡng ép phá hư, chém giết cấp A cường giả bốn người!

Mà tiểu nữ hài này. . .

Cứ việc phía trên chỉ có một cái đơn giản bóng lưng, thế nhưng Trần Phong cũng biết là ai.

Vương Dao!

Quả nhiên là nàng!

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười thản nhiên.

Vương Dao. . .

Lại mạnh lên a!

"Ngươi xem một chút."

Hầu Lượng tức giận nói nói, " đoán chừng ta cũng sẽ không gen công sẽ ra tay, các ngươi cô dâu mới là có thể đem tổ chức thần bí lại xảy ra sinh cho hủy đi."

"Làm sao lại thế."

Trần Phong có chút ngượng ngùng nói ra.

"Ngươi gần nhất vẫn là điệu thấp tốt hơn."

Hầu Lượng dừng một chút, "Ngươi vừa mới phá hủy tổ chức thần bí chuyện lớn như vậy, lại liên sát hai người, đoán chừng bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Này như trước kia mấy lần không giống nhau."

"Trước kia các ngươi đều là theo chân đi đánh xì dầu, đối phương cũng sẽ không đem trọng điểm thả trên người các ngươi, các ngươi cuối cùng chỉ là bị liên luỵ mà thôi, thế nhưng lần này. . ."

"Các ngươi liền là mục tiêu!"

"Dựa theo tổ chức thần bí phong cách hành sự, các ngươi gần nhất vẫn là đừng đi ra ngoài."

Hầu Lượng dặn dò.

Được

Trần Phong chỉ có thể đáp ứng.

Kỳ thật không chỉ là hắn, những ngày gần đây, Vương Thuần, Từ Phi. . .

Bọn hắn cùng đi ra vài người toàn bộ bị cấm túc, lưu tại chế tác hiệp hội hoặc là gen trong công hội, lúc này ra ngoài căn bản chính là muốn chết!

Trần Phong cũng đúng lúc tu dưỡng cùng ổn định vừa đột phá tinh thần lực.

Vừa mới dung hợp năng lực mới, hắn có quá nhiều chuyện cần làm.

Huống chi, còn có đủ loại gen thuốc thử bổ sung cùng học tập, dùng hắn bây giờ thân phận cùng công lao, gần như tất cả phương pháp phối chế đều sẽ Trần Phong cởi mở, hắn làm sao lại buông tha cái cơ hội tốt này?

Nhất tinh, nhị tinh, tam tinh. . .

Cấp E, Cấp D, cấp C. . .

Trần Phong tốc độ cao xem, đem hết thảy tư liệu khắc sâu vào trong đầu.

Tiến bộ rõ ràng.

Chỉ là, ngay tại Trần Phong như đói như khát học tập thời điểm, một cái tin tức kinh người truyền đến: Tổ chức thần bí bắt đầu dùng huyền bí lệnh truy sát!

Tất cả mọi người chấn động!

"Huyền bí lệnh truy sát?"

Hầu mắt sáng đột nhiên trợn to.

Bọn hắn đối tổ chức thần bí không hiểu nhiều, thế nhưng đối huyền bí lệnh truy sát lại vô cùng rõ ràng, bởi vì đây là tổ chức thần bí cấp bậc cao nhất lệnh truy sát!

Này khiến vừa ra, mang ý nghĩa bọn hắn đem không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ mục tiêu!

Vô cùng khinh khủng!

Gen công hội nguyên bản cũng không thèm để ý.

Nhưng khi tổ chức thần bí sát thủ cứ thế mà đem một cái được bảo hộ tại gen công hội nội bộ cấp A cường giả chém giết thời điểm, bọn hắn mới biết được cái này huyền bí lệnh truy sát ý vị như thế nào!

Bọn hắn mới biết được, cái này 'Không tiếc bất cứ giá nào' là có ý gì!

Vì trảm giết cái kia cấp A cường giả, tổ chức thần bí tổn thất mười tên cấp A cường giả, đây là một cái căn bản không có lời mua bán, thế nhưng là. . .

Bọn hắn chung quy là thành công!

Từ đó.

Huyền bí lệnh truy sát liền thành truyền kỳ.

Mà lần này. . .

Bọn hắn nhìn về phía cái kia quen thuộc lệnh bài, phía trên chỉ có một cái tên Trần Phong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.