Chương  309: Quả nhiên nhân vật phản diện càng đoàn kết nha

Chương  309: Quả nhiên nhân vật phản diện càng đoàn kết nha

Huyền bí lệnh truy sát?

Trần Phong nhìn xem chính mình màn sáng bên trong xuất hiện điện tử lệnh bài.

"Thế mà chính mình tuyên bố tin tức?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, loại này ngu xuẩn xx lệnh, chỉ có đang nhìn võ hiệp tiểu thuyết lúc sau mới có a?

"Rất đơn giản, loại này siêu đại quy mô kế hoạch, tuyệt đối không thể nào làm được kín không kẽ hở, cho nên bọn hắn dứt khoát chủ động phóng xuất, khiến cho gen công hội kiêng kị."

Hầu Lượng lắc đầu, "Bọn hắn như thế, càng lộ ra tự tin."

"Cái kia ngược lại là  bất quá, cái đồ chơi này có khủng bố như vậy?"

Trần Phong hết sức hoài nghi.

"Chớ còn coi thường hơn hắn."

Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc, "Ta tới cho ngươi xem một chút tư liệu."

Nói đi, hắn tìm ra lần trước huyền bí lệnh truy sát khởi động thời điểm thu hình lại, cố ý thả cho Trần Phong xem, đây cũng là Trần Phong lần thứ nhất thấy trận chiến kia chi tiết.

Huyền bí lệnh truy sát.

Đây là một cái rất đặc thù hành động, nó theo mặt khác lệnh truy sát không giống nhau, thời gian của nó là cố định. Nó theo đuổi liền là một cái trong thời gian ngắn siêu cấp bùng nổ!

Duy trì thời gian vẻn vẹn chỉ có một giờ!

Không sai!

Chỉ có một giờ!

Trong vòng một canh giờ, sẽ có vô số đếm không hết kẻ địch công kích mà đến, để cho người ta khó lòng phòng bị, bọn hắn đủ để đột phá bất luận cái gì vòng phòng ngự con, chiến lực siêu cường!

"Vậy cũng tuyệt không có khả năng đột phá gen công hội phòng ngự!"

Trần Phong không chút do dự nói ra.

Nói đùa cái gì?

Nếu quả như thật tại gen công hội bên trong, tại hạch tâm nhất địa phương xuất hiện nguy hiểm, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, đối phương có thể tuỳ tiện hủy đi gen công hội bất luận kẻ nào?

Tuyệt không có khả năng!

Trần Phong khẳng định, trừ phi toàn bộ gen công hội hủy hoại chỉ trong chốc lát, bằng không thì có nhiều chỗ tuyệt không có khả năng bị xâm lấn!

"Tại sao phải đột phá?"

Hầu Lượng lại là thở dài một tiếng, "Ngươi lại nhìn một chút."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Màn sáng bên trên hình ảnh rốt cục phóng thích.

Một lần kia, tổ chức thần bí mục tiêu, là gen công hội một tên cấp A gen chiến sĩ, gen công hội khiến cho hắn núp ở tổng bộ trung tâm khống chế.

Nhưng mà. . .

Làm huyền bí lệnh truy sát khởi động, vô số sát thủ tập kích tới, thuần một sắc cấp A!

Đại chiến bùng nổ.

Gen công sẽ phái ra hàng loạt cường giả chặn đường, chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, làm mọi người nhọc nhằn khổ sở đem địch nhân chặn đường bên ngoài thời điểm, mục tiêu đã chết!

Hắn liền chết như vậy, tại vô số người bảo vệ dưới, tâm mạch suy kiệt mà chết.

"Tâm mạch suy kiệt?"

Trần Phong nghe cái này có chút khó tin lý do.

Này tính là gì kiểu chết?

"Không rõ ràng."

Hầu Lượng lắc đầu, "Thế nhưng về sau chúng ta ở trên người hắn phát hiện vô số năng lực dấu vết, tỉ như nguyền rủa, suy yếu các loại, hàng loạt cách không công kích năng lực."

"Siêu viễn cự ly công kích?"

Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

Ừm

Hầu Lượng khẳng định, "Căn cứ phỏng đoán, cấp A cường giả công kích chỉ là vì hấp dẫn lực chú ý, cho dù là bọn họ vì thế hấp dẫn trọn vẹn mười cái cấp A cường giả một cái giá lớn! Nhưng là chân chính tru diệt mục tiêu, lại là siêu viễn cự ly công kích! Tại những cái kia cấp A cường giả hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý đằng sau. . ."

"Những công kích kia liền buông xuống!"

"Không ai cản nổi!"

"Theo thi thể của người kia, chúng ta thấy được mấy trăm đạo khác biệt công kích dấu vết. . . Cứ việc có chút rất yếu, thậm chí gần như không hề ảnh hưởng, thế nhưng chồng cộng lại. . ."

Hầu Lượng vẻ mặt khó coi.

"Phòng ngự không được?"

Trần Phong cảm giác hết sức ngạc nhiên.

Siêu công kích từ xa quá mức quỷ dị, cho nên đối phòng ngự của nó, gen công hội hẳn là càng thêm am hiểu mới đúng? Làm sao có thể liền những công kích này đều không phòng được?

Hầu Lượng cười khổ, chỉ có thể làm Trần Phong kiên nhẫn nói rõ lí do.

Kỳ thật rất đơn giản.

1, nguyên bản phòng ngự những công kích này người, không thể không ra tay ứng đối cấp A cường giả chính diện tiến công, lực phòng ngự tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

2, số lượng nhiều lắm! Số liệu chỗ kiểm trắc mấy trăm đạo siêu công kích từ xa, hoặc là bỏ qua khoảng cách công kích, vẻn vẹn chỉ là phòng ngự đằng sau số lượng! Phòng ngự trước đó đâu? Mấy trăm? Hơn ngàn? Mấy ngàn? Hay hoặc là càng nhiều? Ai cũng không biết, tổ chức thần bí đến cùng chuẩn bị bao nhiêu!

3, công kích quá tập trung. Tổ chức thần bí có thể đem lệnh truy sát đặt đến trong vòng một canh giờ cũng là từ nguyên nhân, rất nói thêm trước bố trí tốt siêu viễn trình phòng ngự biện pháp, khôi phục thời gian đại khái cũng là một giờ, tại lần thứ nhất bị công phá đằng sau, thời gian ngắn căn bản không có khả năng phục hồi như cũ!

4, chế tác hiệp hội cùng gen công biết một chút phóng túng.

"? ? ? ?"

Trần Phong không hiểu ra sao.

Đằng trước mấy cái hắn còn có thể tiếp nhận, thế nhưng này một đầu cuối cùng. . .

Phóng túng?

Vẫn là chế tác hiệp hội cùng gen công hội phóng túng?

Làm mao?

"Cái này. . ."

Hầu Lượng chính mình cũng có chút xấu hổ, ấp ủ một lúc sau, lúc này mới giận dữ nói: "Cái gọi là huyền bí lệnh truy sát, nhưng thật ra là tổ chức thần bí tổn thất lớn hơn."

Trần Phong gật gật đầu, này hắn là biết đến.

Đừng nhìn huyền bí lệnh truy sát nhìn xem rất lợi hại dáng vẻ, thế nhưng bọn hắn tổ chức hành động lần này, cùng với chính diện va chạm thời điểm chết số người vô cùng lớn lao!

Vẻn vẹn theo con số nhìn lại, bọn hắn mới là tổn thất lớn nhất một phương!

Tỉ như

Lần trước truy giết cái kia cấp A!

Mặc dù nhất cuối cùng thành công chém giết kẻ địch, thế nhưng tổ chức thần bí tổn thất cấp A cường giả mười tên! Cấp B cường giả một số, bị cắn trả cường giả một số!

Chớ nói chi là, bọn hắn bản thân hành động chỗ phải bỏ ra giá vốn.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

"Không sai."

Hầu Lượng cười khổ, "Có ít người, ngược lại cảm thấy, tổ chức thần bí lệnh truy sát, là chuyện tốt."

"Ngọa tào."

Trần Phong sợ ngây người.

Những người này đến cùng cái gì tư tưởng? !

"Bọn hắn cũng không phải nghĩ từ bỏ bảo vệ mình người."

Hầu Lượng vì bọn họ giải thích một câu, "Chỉ là bọn hắn cảm thấy, khả năng này là một cái cơ hội rất tốt, một bên bảo vệ mình người, một bên tận khả năng lưu lại càng nhiều kẻ địch tương đối tốt, nên tính là hai bút cùng vẽ đi."

"Hai ống cái quỷ a?"

Trần Phong vô lực chửi bậy.

Ngươi lần trước đơn thuần bảo hộ đều không bảo vệ được được chứ?

Huyền bí lệnh truy sát là chuyện tốt?

Quả nhiên ý tưởng sâu xa mở rộng!

"Lần trước truy sát người là ai?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Đêm phụ huynh con, một cái nào đó đặc thù hạng mục người phụ trách."

Hầu Lượng thấp giọng nói, " bởi vì tử vong của hắn, toàn bộ hạng mục bị từ bỏ, chúng ta mặt ngoài chỉ là chết một cái cấp A gen chiến sĩ, thế nhưng trên thực tế. . ."

"Chúng ta tổn thất càng nhiều!"

"Đứa bé kia gọi Dạ Trung Sở, là hiếm thấy nghiên cứu khoa học thiên tài, hắn nhiều lần sáng tạo kỳ tích, nghiên cứu ra rất nhiều thứ, a, đúng, ngươi hẳn là nghe qua đệ đệ của hắn, trong đêm đồng tử."

"Là cái kia đêm nhà?"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Đêm nhà, vốn là một cái thực lực không tệ gia tộc thế lực, vì gen công hội mà phấn đấu, thế nhưng sau cùng, hơn phân nửa dòng dõi tại nhiệm vụ bên trong mất mạng, trong đêm đồng tử như thế, không nghĩ tới ca ca hắn cũng là như thế. Nguyên bản khổng lồ đêm nhà, cũng tại mấy tháng liền lưu lạc thành bình thường gia tộc.

Vâng

Hầu Lượng thở dài.

"Những này đám người kia liền nghĩ không ra sao?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn tuyệt không tin, gen công hội cao tầng lại là đồ ngu!

Chuyên đơn giản như vậy. . .

Có thể làm cho tổ chức thần bí bắt đầu truy sát, nói rõ Dạ Trung Sở hạng mục đã uy hiếp đến tổ chức thần bí, cho nên bọn hắn mới có thể không tiếc bất cứ giá nào đi tiến công!

Cứ như vậy, bọn hắn còn cảm thấy kiếm lời?

Đầu óc bị lừa đá đi?

"Bọn hắn đương nhiên muốn đến."

Hầu Lượng lắc đầu, "Chỉ là. . . Bọn hắn vốn là phản đối Dạ Trung Sở tiến hành những cái kia bộ môn, dù sao Dạ Trung Sở mỗi lần nghiên cứu khoa học đều sẽ tiêu hao hàng loạt tài chính!"

"Về sau Dạ Trung Sở chết, những cái kia tài chính tự nhiên rơi xuống trong tay bọn họ."

"Những người này. . ."

"Tinh lắm."

Hầu Lượng cười lạnh.

Trần Phong: ". . ."

Nguyên lai lại là bởi vì lợi ích sao?

"Quả nhiên vẫn là nhân vật phản diện càng đoàn kết a."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Ngươi xem một chút người ta tổ chức thần bí?

Khó trách người ta lặng yên không tiếng động vận chuyển nhiều năm như vậy, thế mà không có để lộ ra từng chút một tiếng gió thổi!

Khó trách người ta huyền bí lệnh truy sát có khả năng thành công, một cái mệnh lệnh, tất cả mọi người sẽ đi chấp hành, không có bất kỳ cái gì tạp niệm cũng không có người dám phản đối!

Gen công hội là tự do, tôn trọng nhân quyền!

Thế nhưng tương ứng, cũng nảy sinh nhiều người hơn tham lam.

Nếu như tại chế tác hiệp hội, Trần Phong thân phận còn có thể tạo được tác dụng, thế nhưng tại gen công hội, Trần Phong cái này vinh dự chế tác sư quyền lợi cũng không lớn!

Huống chi, bởi vì đủ loại sự kiện, Trần Phong đoán chừng so Dạ Trung Sở còn muốn bị người hận!

Điểm ấy hắn phi thường khẳng định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.