Chương 310: Chuẩn bị

Chương 310: Chuẩn bị

"Xem ra chỉ có thể tự lực cánh sinh."

Trần Phong thở dài.

"Cái kia ngược lại không đến nỗi."

Hầu Lượng lắc đầu, "Gen công hội chỉ là muốn lợi dụng cơ hội lần này làm một ít chuyện mà thôi, ngươi làm vinh dự chế tác sư, bọn hắn cái kia bảo vệ vẫn phải bảo hộ! Chỉ là bảo vệ phương hướng. . . Chỉ sợ sẽ có chút xuất nhập."

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Bảo hộ hắn?

Chỉ sợ chỉ là vì xử lý tổ chức thần bí càng nhiều cấp A gen chiến sĩ đi!

"Bất quá. . ."

Hầu Lượng dừng một chút, "Như thế cũng là có chỗ tốt, bọn hắn nếu muốn đối tổ chức thần bí ra tay, tất nhiên sẽ có hàng loạt gen chiến sĩ bảo hộ ngươi miễn thu chính diện trùng kích."

"Ta hiểu rõ."

Trần Phong khẳng định.

Những người này mục tiêu, tất nhiên là những cái kia đến đây tiến công chiến sĩ trên người, những Bỏ Qua Cự Ly đó nguyền rủa loại hình năng lực, sau cùng chỉ có thể chính mình phòng thủ!

"Xem ra muốn suy nghĩ chút biện pháp."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Bỏ Qua Cự Ly, đó là cái vô cùng phiền phức đồ vật.

Loại năng lực này kỳ thật đều rất có tính nhắm vào, thế nhưng chính vì vậy, phá giải đi cũng vô cùng dễ dàng, tỉ như —— có chút năng lực đặc thù, nhìn như Bỏ Qua Cự Ly, trên thực tế là đi qua tín hiệu truyền lại làm dẫn dắt, loại năng lực này, chỉ cần che giấu tín hiệu liền giải quyết!

Vô cùng đơn giản!

Năng lực khác, cũng đều là như thế.

Mặt ngoài 'Bỏ Qua Cự Ly ' 90% năng lực, đều là có truyền lại chất môi giới! Chỉ cần phong tỏa những này chất môi giới, Trần Phong là có thể an toàn không lo!

Thế nhưng. . .

Cái này cũng vẻn vẹn giới hạn trong hắn biết đến dưới tình huống.

Trên thực tế, lần này phiền toái lớn nhất, ngay tại ở những này quá nhiều người, mỗi người đều có không giống nhau siêu công kích từ xa thủ đoạn, khó lòng phòng bị!

Tổ chức thần bí cấp A cường giả năm sáu mươi tên, cấp B đâu?

Nhiều vô số kể!

Ở trong đó, nhiều ít người có được năng lực đặc thù?

Hoặc là. . .

Còn có cấp C?

Ở trong đó, lại có bao nhiêu người có được Bỏ Qua Cự Ly thủ đoạn?

Dưới tình huống bình thường, những thủ đoạn này gần như không có khả năng đối Trần Phong tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng khi từng cực kỳ bé nhỏ chồng chất đến cùng một chỗ đằng sau, liền có khả năng phát sinh thuế biến!

Chớ nói chi là ——

Trong này rất nhiều năng lực đặt chung một chỗ liền sẽ sinh ra kinh khủng biến dị!

Trong này rất nhiều năng lực là chân chính Bỏ Qua Cự Ly, trực tiếp rơi xuống trên người!

Ngươi làm sao phòng ngự?

Trần Phong có thể tưởng tượng.

Huyền bí lệnh truy sát bắt đầu, đối phương chỉ cần một cái mệnh lệnh, toàn cầu mỗi một cái góc, mỗi một cái tổ chức thần bí thành viên, mỗi một cái có được loại năng lực này người, đều sẽ đối Trần Phong bắt đầu thi triển xx năng lực, làm ngàn vạn, làm càng nhiều năng lực đồng thời hạ xuống xong, ai có thể phòng nổi sao?

Trần Phong khẳng định, đến lúc kia, hắn đầu tiên phải đối mặt, liền là hàng loạt cấp A gen chiến sĩ tới cửa!

Tổ chức thần bí đoàn kết làm người sợ hãi!

Hai bút cùng vẽ!

Ai có thể bảo hộ được Trần Phong? !

Gen công hội thực lực không yếu, hoặc là nói so tổ chức thần bí còn cường đại hơn, thế nhưng là tuyệt đại đa số người đều bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, lại thêm đủ loại phe phái. . .

Chỉ nhìn bọn họ còn không bằng hi vọng heo mẹ lên cây đây.

A, đúng, thời đại này heo mẹ thật sẽ lên cây.

"Nhất định phải cẩn thận."

Hầu Lượng dặn dò.

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Dù như thế nào, gen công hội vẫn là muốn đi.

Liền coi như bọn họ lại không nghĩ bảo hộ Trần Phong, tổ chức thần bí những cái kia cấp A cường giả, bọn hắn còn muốn giết lập công sao? Đây cũng là giúp Trần Phong.

Bọn hắn muốn lợi dụng Trần Phong, Trần Phong làm sao không muốn lợi dụng bọn hắn?

Ban đêm.

Hầu Lượng truyền đến tin tức.

Căn cứ một chút có được tiên đoán cùng phỏng đoán năng lực cường giả phỏng đoán, huyền bí lệnh truy sát khởi động thời gian, là mười ngày sau, 10h sáng khoảng chừng, kéo dài, một giờ.

Không chỉ có Trần Phong cần thời gian chuẩn bị, tổ chức thần bí cũng cần thời gian!

"Để cho ta sợi một thoáng."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Mười ngày sau, một cái nào đó thời khắc, tổ chức thần bí sẽ đối với hắn bày ra tiến công, đầu tiên là hàng loạt cấp A cường giả đến nhà chiến đấu chém giết, đem gen công biết chiến đấu lực kiềm chế lại, sau đó là siêu đại quy mô siêu viễn trình tập kích, dự tính sẽ có ngàn vạn mọi kiểu công kích rơi xuống Trần Phong trên người.

Có thể không có thể còn sống sót, vậy cũng chỉ có thể xem vận khí.

"Bỏ Qua Cự Ly. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Mười ngày!

Thời gian mười ngày, tuyệt không có khả năng khiến cho hắn tăng lên quá nhiều.

Tử Sư đã tử vong, Trần Phong liền săn giết Tử Sư tăng lên điểm thuộc tính loại này cơ sở nhất cường hóa tăng lên đều không làm được, tăng lên trên diện rộng gần như vô vọng!

Thế nhưng. . .

Hắn không chỉ có chỉ là gen chiến sĩ, vẫn là một cái gen chế tác!

"Phương diện này phòng ngự gen thuốc thử hẳn là cũng có?"

Trần Phong hướng về kho gen nhìn lại.

Mong muốn phòng ngự nguyền rủa loại hình công kích, căn cơ vẫn là cần tinh thần lực mạnh mẽ! Thế nhưng trừ cái đó ra, vẫn là có đủ loại gen thuốc thử có thể để phòng ngự một ít.

Tinh thần lực tăng phúc. . .

Học được!

Xây dựng tinh thần phòng ngự. . .

Học được!

Trần Phong đem có thể cần dùng đến phương pháp phối chế toàn bộ làm đi.

Thời gian mười ngày, hắn nhất định phải chuẩn bị thích đáng.

Trong lúc đó.

Hầu Lượng phụ trách truyền đạt Trần Phong cùng gen công hội tin tức, vì phòng ngừa kẻ địch sớm đánh lén, bọn hắn dứt khoát khiến cho Trần Phong sớm ở đến gen công hội!

Chế độ sở hữu làm tài liệu, từ bọn hắn phụ trách vận chuyển!

Tựa hồ là vì đền bù Trần Phong, quyền sở hữu hạn, đối Trần Phong toàn diện cởi mở!

Học tập!

Học tập!

Chế tác!

Chế tác!

Trần Phong mấy ngày nay lâm vào tuần hoàn bên trong.

Không có người biết rõ, hắn mấy ngày nay làm ra nhiều ít gen thuốc thử, cũng không có người biết rõ, Trần Phong mấy ngày nay, đến cùng làm nhiều ít chuẩn bị!

"Đáng tiếc giúp không được gì."

Từ Phi có chút bận tâm.

Hắn bây giờ thân thể mặc dù thuế biến, thế nhưng là cuối cùng thực lực quá yếu! Lần này Trần Phong phải đối mặt kẻ địch quá mức kinh khủng, căn bản không phải hắn một cái vừa vừa bước vào cấp C gen chiến sĩ có khả năng nhúng tay. Minh Đô cuộc chiến, cứ việc nguy hiểm tầng tầng, hắn cũng trợ giúp Trần Phong săn giết được Tử Sư, thế nhưng là hắn thiếu Trần Phong vẫn là quá nhiều!

Diệu Thiên gen thuốc thử, còn có gen công hội phần thưởng phong phú. . .

Đây đều là nhờ vào Trần Phong.

"Ta sẽ trả lại cho ngươi."

Từ Phi hít sâu một hơi.

Oanh

Quanh thân từng tầng một phù văn thần bí tại da thịt lấp lóe.

"Ta trở nên sẽ mạnh hơn."

Từ Phi ánh mắt kiên định.

Mà lúc này.

Tinh Thành.

Trần Phong chuyện này rất nhiều người đều muốn giúp đỡ, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng thực lực quá yếu không cách nào nhúng tay, Tần Hải, Vương Thuần. . . Bọn hắn thậm chí cũng không có tư cách nhúng tay!

Chỉ là.

Ngay tại Vương Thuần vừa vừa rời đi về sau, bước chân chợt dừng lại.

"Ta có thể giúp đỡ bề bộn?"

Vương Thuần lộ ra nét mừng.

Được

"Ha ha, mặc kệ gấp cái gì, ta giúp định!"

Vương Thuần cười to.

Nguyên vốn chuẩn bị về nhà thân ảnh chuyển cái vòng, thế mà đi gen công hội!

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Thời gian mười ngày, trôi qua rất nhanh.

Gen công hội.

Trung ương trong đại sảnh, tại cái kia nhất vị trí trung tâm, Trần Phong ngồi xếp bằng, hắn đã bảo trì cái tư thế này rất nhiều ngày, chung quanh sớm đã che kín đủ loại cấm chế!

Mấy ngày nay, Trần Phong không ngủ không nghỉ không ăn không uống, chính là vì sớm bố trí những cấm chế này!

Chung quanh.

Vô số gen công hội cường giả mai phục.

Bỗng nhiên.

Cổng một tiếng sét.

Tới

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.