Chương  311: Kinh người thủ đoạn

Chương  311: Kinh người thủ đoạn

Huyền bí lệnh truy sát, tại rất nhiều người xem ra, đây là rất ngu một vật.

Lãng phí hàng loạt vật lực sức người, đi làm một kiện được không bù mất sự tình, bất luận nhìn thế nào đều là tự chui đầu vào rọ, không nhìn thấy nửa điểm ưu thế.

Thế nhưng đối Quý Phong tới nói, lại là nhất có lời.

"Thật sự là hoàn mỹ phe phái chi tranh."

Quý Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Bởi vì phe phái quan hệ, Trần Phong tầm quan trọng rõ ràng rất nhiều người nói qua, nhưng là vẫn có rất nhiều người lơ đễnh, cho rằng Trần Phong không quan trọng, không đáng lãng phí càng nhiều tài nguyên bảo hộ. Phải biết, gen công hội mỗi một khoản tiền đều phải đi qua nghiêm ngặt xét duyệt, mà bảo hộ Trần Phong. . .

Nhất là nguyền rủa phòng ngự, cần lượng lớn tài chính!

Những thứ này.

Liền là Trần Phong một mực không có được bảo hộ nguyên nhân.

Phải vận dụng này so to lớn tài chính, cần đủ loại thảo luận, đủ loại trưởng lão bỏ phiếu, rất nhiều người mặc dù không cách nào cự tuyệt, thế nhưng lựa chọn biện pháp đơn giản nhất, kéo dài!

Cho nên.

Sau cùng, số tiền kia cuối cùng không có phê xuống tới.

Bọn hắn chỉ là đơn giản nhất đem phụ cận chấp hành nhiệm vụ người triệu hồi đến, bảo hộ gen công hội không bị thương tổn, tận khả năng đem đến đây kẻ địch toàn bộ lưu lại!

Càng nhiều?

Thật có lỗi, ngươi chỉ có tự cầu phúc.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, rất nhiều người liền biết huyền bí lệnh truy sát kết quả: Tổ chức thần bí chết mất rất nhiều cấp A cường giả, gen công sẽ phi thường hài lòng, Trần Phong chết, tổ chức thần bí cũng tương tự hài lòng thu tay lại. Hai bên đều rất hài lòng, cùng lần trước huyền bí lệnh truy sát kết quả một dạng.

Điểm này, theo gen công hội những người này thế mà không gạt bỏ lệnh truy sát cũng có thể thấy được!

Không ai hoảng hốt!

Bọn hắn thậm chí có chút chờ mong.

Tại rất nhiều người xem ra, đây là đả kích kẻ địch, thậm chí đả kích những phái hệ khác cơ hội tốt nhất.

"Gen công hội sao. . ."

Quý Phong cười cười.

Gen công hội hết sức khổng lồ, so tổ chức thần bí còn muốn khổng lồ, thế nhưng Tiên Thiên phe phái phân chia, cùng với cái gọi là tự do, đã chú định bọn hắn hình thức hiệu suất kém xa tít tắp tổ chức thần bí!

"Lão đại, nếu bọn hắn không có ý định bảo hộ Trần Phong, chúng ta không bằng trực tiếp nguyền rủa. . ."

Có người đề nghị.

Ba

Quý Phong một bàn tay quất đi xuống, "Những người kia mặc dù có tranh đấu, thế nhưng ngươi cảm thấy đều là đồ ngu sao? Trần Phong bên người hiện tại ít nhất hai mươi tên cấp A cường giả, không điều động sát thủ đi qua, ngươi cảm thấy nguyền rủa có thể rơi xuống Trần Phong trên đầu, mà không phải nửa đường bị những này cấp A chặn lại?"

"Vậy cũng chặn đường không được toàn bộ."

Người kia ủy khuất nói, " còn có rất nhiều Bỏ Qua Cự Ly, bỏ qua thời không, chỉ cần một chút rơi xuống Trần Phong trên người, không có chút nào phòng bị hắn. . ."

Ba

Quý Phong lại một cái tát vỗ xuống, "Gen công hội không bảo vệ Trần Phong, không có nghĩa là hắn không có phòng ngự, hiểu không? Thường đi ngang qua, cho ngươi này đồ ngu niệm một thoáng tuyến báo."

Vâng

Tên kia gọi thường đi ngang qua người trẻ tuổi đi ra, đẩy mắt kính của mình, rất là văn nhã.

"Căn cứ tuyến báo."

"Cứ việc gen công hội chưa nói cung cấp ngoài định mức tài chính cho Trần Phong, thế nhưng Trần Phong y nguyên dùng hàng loạt tài chính đem chính mình vị trí, bố trí Thiên La Địa Võng, thậm chí vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, hắn đã mấy ngày chưa hề đi ra, mà là tại bên trong, ngồi chờ chúng ta tiến công!"

"Nghe được không?"

Quý Phong hừ lạnh một tiếng, "Ngươi hẳn là tin tưởng, một cái có thể bị lên đồng bí lệnh truy sát người, cũng không phải bình thường hạng người, nhất là, cái tên này còn ban bố Diệu Thiên gen thuốc thử. . ."

"Hắn không thiếu tiền."

"Cho nên, đây là một trận ngạnh chiến."

"Hiểu chưa?"

Mà lúc này.

Băng đeo cổ tay màn sáng hiển hiện, thế thì mấy tính toán khí cụ rốt cục nhảy tới số không.

Huyền bí lệnh truy sát!

Khởi động!

Xoạt

Chung quanh lạnh buốt vách tường, trong nháy mắt biến thành màn sáng, theo đếm ngược kết thúc một khắc này bắt đầu, tất cả hình ảnh liền nhắm ngay gen công hội trụ sở.

Đây là một cuộc chiến tranh.

Xoạt

Xoạt

Hai bên trái phải màn sáng, cho thấy so sánh thực lực của hai bên.

Tổ chức thần bí: Cấp A gen chiến sĩ, xx, cấp B gen chiến sĩ, xx. . .

Gen công hội: Cấp A gen chiến sĩ, xx, cấp B gen chiến sĩ, xx. . .

Mà trung tâm.

Thì là to lớn toàn cảnh địa đồ.

Ở đây tất cả số liệu, đều là từ tổ chức thần bí tinh anh nhất nhất chuyên nghiệp cường giả phân tích ra được, làm một cái trung tâm tổ chức, bọn hắn sẽ không chỉ bồi dưỡng chiến đấu thành viên.

Toàn bộ tổ chức thần bí, tựa như một tòa cổ xưa phong kiến vương triều.

Không cần nghị hội, không cần bỏ phiếu, không cần suy tính được mất, cũng không cần cân nhắc tài chính, chỉ cần thủ lĩnh một câu ra lệnh, điều tra cơ cấu liền sẽ thành lập.

Đây chính là gen thời đại!

Ngoại trừ cá nhân chiến đấu lực bên ngoài, cường đại nhất, liền là tin tức!

"Cho nên. . ."

Quý Phong ánh mắt lạnh lùng quét về phía màn sáng trung tâm, "Các ngươi dựa vào cái gì cùng ta đấu?"

Xoạt

Tổ chức thần bí ra tay.

Đây là gen công hội trụ sở, bọn hắn có được Tiên Thiên phòng ngự ưu thế, thế nhưng thì tính sao?

Bọn hắn thực lực của mỗi người, năng lực, thậm chí thường dùng chiêu số, đều bị nghiên cứu triệt để, bọn hắn muốn này mười ngày thời gian chuẩn bị, chính là vì phân tích bọn hắn!

Sau đó sai khiến nhất chuyên nghiệp đối thủ!

Xoạt

Cấp A cường giả giao phong bắt đầu.

Nhìn như hỗn loạn chiến cuộc, không có người biết rõ, tổ chức thần bí cường giả đều lặng yên không tiếng động tìm xong đối thủ của mình, vừa lúc diệu dụng năng lực khắc chế.

Bọn hắn không cần sát thủ, chỉ cần kiềm chế những người này đã đủ.

Mười cái. . .

Năm cái. . .

Ba cái. . .

Một cái. . .

Gen công hội nhàn rỗi ra người tới hết sức sắp biến thành số không.

"So với lần trước muốn dễ dàng a."

Quý Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Xoạt

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn cố ý ngoài định mức phái thêm ra một tên cấp A cường giả đi qua, gặp được thời điểm nguy hiểm, cái tốc độ này nhanh nhất cấp A cường giả có thể giúp sấn một ít.

Cùng lần trước so sánh, lần này yêu cầu, là vô hại vong!

Kế hoạch, tại hết sức thuận lợi chấp hành.

Như vậy. . .

Bước kế tiếp liền là ngươi.

Quý Phong nhìn về phía gen công hội trụ sở ở giữa nhất sườn, cái kia cách vài trăm mét địa phương, một tòa lầu nhỏ bên trong, Trần Phong ngồi xếp bằng, đang an tĩnh ngồi ở chỗ đó.

Chung quanh, thậm chí toàn bộ gác xép, đều che kín kỳ quái phù văn.

Cấm chế?

Quý Phong chỉ là cười cười, "Cái kia bắt đầu."

Oanh

Một đạo sấm sét giữa trời quang chợt hạ xuống.

Đây là sét đánh!

Bỏ Qua Cự Ly loại hình bên trong, nhanh nhất một loại!

Cái kia to lớn sấm chớp, phá toái hư không, trực tiếp rơi xuống Trần Phong đỉnh đầu, nhưng mà, tại đụng vào gác xép trong nháy mắt đó, liền bị một màn ánh sáng ngăn trở.

Đây là gen công hội năng lượng phòng ngự!

Siêu cường phòng ngự, siêu cường năng lượng, tự động chữa trị, cái này năng lượng lồng phòng ngự, gần như có thể nói là, gần như không có khả năng bị phá hư phòng ngự!

Trừ phi. . .

"Vòng thứ nhất, thuần túy năng lượng công kích!"

Quý Phong thản nhiên nói.

Oanh

Oanh

Đầy trời năng lượng buông xuống.

Hết thảy Bỏ Qua Cự Ly công kích, Phong Hỏa lôi. . . Hết thảy có thể thấy qua cự ly xa thủ đoạn công kích, gần như toàn bộ tại thời khắc này buông xuống, rơi xuống gen công hội lá chắn bên trên.

Cùng một thời gian, cùng một thời khắc.

Tạch

Tạch

Không thể lay động lồng năng lượng, gần như trong nháy mắt xuất hiện vết nứt.

"Làm sao có thể?"

Gen công hội đám người chấn động.

Quá nhanh!

Lần trước huyền bí lệnh truy sát khởi động thời điểm, bọn hắn phá lồng phòng ngự liền dùng hai phút đồng hồ! Cũng là này hai phút, bọn hắn lưu lại mấy cỗ cấp A cường giả thi thể!

Dù sao gen công hội cũng không phải ăn chay.

Hai phút đồng hồ. . .

Đủ để cho tổ chức thần bí tổn thất nặng nề.

Thế nhưng ai có thể nghĩ, lần này phá mất năng lượng vòng phòng hộ, thế mà chỉ dùng mười giây đồng hồ? !

"Lũ ngu xuẩn."

Quý Phong trào phúng, ngươi cho rằng chỉ có các ngươi tại tiến bộ?

Như vậy

Bắt đầu bước thứ hai!

"Nguyền rủa!"

Quý Phong vẻ mặt lạnh lùng.

Phòng ngự phá, chân chính cuộc đi săn bắt đầu!

Oanh

Oanh

Từng đạo chưa từng thấy qua quỷ dị năng lực, lặng yên buông xuống, gen công hội bầu trời bỗng nhiên biến hóa, vậy đến từ toàn cầu các nơi năng lực kỳ dị, tựa hồ ngưng tụ thành một đạo quỷ dị mà ánh sáng bảy màu, nó tụ họp vô số đáng sợ mà kinh người năng lực, lặng yên buông xuống!'

Chuyện gì xảy ra?

Mọi người sắc mặt khó coi, vừa rồi năng lượng trùng kích như thế, hiện tại nguyền rủa cũng là như thế! Tổ chức thần bí lúc nào có thể đủ cường đại đến loại trình độ này?

Chờ chút, chẳng lẽ là. . .

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Này không chỉ là bình thường nguyền rủa năng lực!

Này ngàn vạn năng lực bên trong, lại có 10% năng lực, là thuần túy dung hợp năng lực! Những năng lực này không có lực sát thương gì, lại có thể đem chung quanh tất cả năng lực dung hợp! Mà khi những năng lực này toàn bộ dung hợp một chỗ thời điểm, liền tạo thành kinh người biến dị!

Vừa rồi như thế, cho nên có thể lượng phòng ngự giây phá!

Hiện tại cũng là như thế!

Trần Phong. . .

Sợ là nguy hiểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.