Chương 312: Bị khắc vàng chi phối hoảng hốt

Chương 312: Bị khắc vàng chi phối hoảng hốt

Gen công hội.

Tổ chức thần bí đột nhiên bùng nổ sợ ngây người tất cả mọi người, cứ việc gen công hội rất nhanh kịp phản ứng, miễn cưỡng kháng trụ trước mặt trùng kích, thế nhưng Trần Phong nơi đó, bọn hắn căn bản không quản được.

Cái kia dung hợp lại cùng nhau biến dị công kích, mạnh đến không hợp thói thường.

Mà lúc này, gen công hội vùng trời, cả mảnh trời khoảng trống đều biến sắc, vô cùng tận năng lượng ở chung quanh tiêu tán, tràn ngập một loại kỳ dị cảm giác áp bách!

"Trần Phong sắp xong rồi. . ."

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Mặc dù biết lần này khả năng phòng thủ không được, nhưng là chưa từng nghĩ tới, cư nhiên như thế nhanh chóng!

"Tuyệt không thể như thế!"

Có người cắn răng, "Coi như Trần Phong chết, cũng phải kéo vài người làm đệm lưng, bằng không thì gen công hội thật thành trò cười!"

Vâng

Đám người chợt tỉnh ngộ.

Đúng vậy a, nếu như cứ như vậy khiến cho tổ chức thần bí đem Trần Phong mang đi, gen công hội mặt xem như vứt xuống nhà bà ngoại, lần trước tốt xấu giết mười cái cấp A hồi vốn a!

Giết

Giết

Giết

Gen công hội một đám cường giả nổi khùng, điên cuồng tiến công.

Nhưng mà.

Cái kia xa xôi chỗ tổ chức thần bí, vốn không có để ý.

"Mục tiêu xác định không?"

"Xác định, Trần Phong ngay tại bên trong tòa đại sảnh kia."

"Rất tốt, khóa chặt!"

"Khóa chặt hoàn tất!"

"Như vậy —— "

"Bắt đầu đi!"

Quý Phong lạnh nhạt hạ cuối cùng nhất mệnh lệnh.

Oanh

Cái kia kinh khủng công kích rốt cục rơi vào gen công hội, trên bầu trời cái kia ấp ủ rất lâu, ngưng tụ không biết bao nhiêu năng lượng dung hợp biến dị siêu viễn cự ly công kích, rốt cục buông xuống!

Lồng năng lượng đã bị phá, Trần Phong cầm cái gì ngăn cản?

Chính hắn?

Buồn cười.

Loại trình độ này công kích, cho dù là cấp A cũng không cách nào ngăn cản!

Vì cam đoan nhiệm vụ xác xuất thành công, Quý Phong lần này chuẩn bị cường độ công kích, thế nhưng là mặt hướng cấp A siêu cường công kích, Trần Phong chỉ là một cái cấp C mà thôi!

Phản kháng?

Không tồn tại.

Chỉ là.

Cái kia vô cùng tận công kích hạ xuống xong, trên đại sảnh khoảng trống, bỗng nhiên xuất hiện một vệt ánh sáng màu lam.

Ông

Vô số trong suốt hạt lấp lánh.

Những cái kia màu lam hạt hình thành một cái nhàn nhạt màng mỏng, thế mà chặn nguyền rủa công kích!

? ? ?

Quý Phong đột nhiên đứng lên, "Đây là. . . Thâm Lam chi hải? Gen công hội khoản tiền kia cho quyền Trần Phong rồi? Bọn hắn dự định toàn lực trợ giúp Trần Phong? !"

Thâm Lam chi hải, một loại siêu cường nguyền rủa phòng ngự  có thể phòng ngự hết thảy 'Không phải vật lý' công kích!

Khuyết điểm ——

Quý

Thời gian ngắn!

Bởi vì quá mạnh phòng ngự, bởi vì quá kinh khủng năng lực, cho nên thứ này duy trì thời gian, vẻn vẹn chỉ có một giây, mà lại giá cả vô cùng đắt đỏ!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có trong chiến đấu, chạy trối chết thời điểm, cảm giác được đối phương tức sẽ ra tay nguyền rủa thời điểm, mới sẽ sử dụng vật này, thứ này cần nhất định dự phán tính! Chỉ có thân kinh bách chiến lão tiền bối, mới có thể chuẩn xác không sai bắt lấy nguyền rủa phóng thích thời gian!

Mà Trần Phong, hiển nhiên đều không phải là!

Cái kia vừa đúng thi triển Thâm Lam chi hải. . .

Quý Phong mi mắt nhíu lại, "Ngươi xác định gen công hội không có nhúng tay?"

"Không có!"

Thường đi ngang qua khẳng định.

"Căn cứ tuyến báo, gen chế tác hiệp hội bên kia đưa cho trợ giúp rất lớn, thế nhưng gen công hội bên này theo Trần Phong cũng chưa quen thuộc, cho nên chỉ là hoàn thành nhiệm vụ của mình, về phần càng nhiều tài chính bảo hộ hắn. . . Không thể nào! Chi trước mười ngày hội nghị, đặc thù bảo hộ Trần Phong đề án cũng không có đi qua."

Thường đi ngang qua bình tĩnh phân tích.

"Không có đi qua sao. . ."

Quý Phong trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Nếu không có đi qua, này Thâm Lam chi hải thế nào tới?

"Có phải hay không là chế tác hiệp sẽ tự mình làm?"

Quý Phong suy đoán.

Nếu như chế tác hiệp sẽ những đại sư kia người người chế tác một cái đưa cho Trần Phong, đây tuyệt đối là một cái lượng lớn con số, hiện đang sử dụng đi ra cũng có thể quở trách nhiều.

"Không thể nào."

Thường đi ngang qua lắc đầu, "Bọn hắn dù cho có ý hỗ trợ, chi phí cũng còn tại đó, đường đường cấp A gen thuốc thử, tuyệt không phải người bình thường có khả năng nhúng tay! Trần Phong mặc dù chế tác phương diện luôn luôn là thiên tài, nhưng là chính hắn cũng xa còn lâu mới có được đạt đến nước này, cũng không thể nào là chính mình chế tác!"

"Kỳ quái. . ."

Quý Phong trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Không phải mình chế tác, không là người khác tặng, cũng không phải gen công hội cung cấp tài chính, cái kia Trần Phong này Thâm Lam chi hải đến cùng là từ đâu tới?

Đúng lúc này.

Xoạt

Lại là một giây đi qua, trên đại sảnh, một tầng ánh sáng màu xanh lam lặng yên lóe lên.

Lại là một cái Thâm Lam chi hải!

Xoạt

Xoạt

Mỗi qua một giây, đều có như vậy một đạo ánh sáng màu xanh lam.

Tổ chức thần bí cái kia kinh người nguyền rủa năng lực, đối mặt loại này gần như khó giải phòng ngự, hoàn toàn biến thành bài trí, không có lên đến bất cứ tác dụng gì!

Một lần!

Hai lần!

Năm lần!

. . .

Làm duy trì thời gian đến hai phút đồng hồ thời điểm, Quý Phong rốt cục có chút mộng bức.

Ba mươi lần!

Hai phút đồng hồ bên trong, bọn hắn chuẩn bị ba mươi lần tiến công! Ở giữa lại một lần, còn có thể dừng lại mấy giây, chính là vì tránh đi Thâm Lam chi hải!

Thế nhưng. . .

Mỗi lần bọn hắn công kích buông xuống thời điểm, đều vừa lúc đụng phải Thâm Lam chi hải! Đối phương đối nguyền rủa năng lực phủ xuống thời giờ ở giữa, gãi thật sự là quá chuẩn!

"Đáng chết."

Quý Phong không hiểu, "Đến cùng thế nào chuyện? Trần Phong chỉ là một cái chế tác sư, thế nào sẽ vừa lúc biết nói công kích của chúng ta thời gian? !"

"Ta điều tra thêm."

Thường đi ngang qua để cho người ta tốc độ cao thăm dò, rất nhanh đến mức đến đáp án.

Chỉ là, xem trong tay đáp án, sắc mặt của hắn cũng biến thành có chút quái dị, đối mặt Quý Phong uy nghiêm ánh mắt, chỉ có thể cười khổ : "Trần Phong không có bắt qua xuất thủ của chúng ta thời cơ."

"Không có? ?"

Quý Phong xem đồ đần một dạng nhìn xem thường đi ngang qua.

"Không có."

Thường đi ngang qua cười khổ.

"Tên kia. . ."

"Này hai phút đồng hồ, một mực tại sử dụng Thâm Lam chi hải, căn bản chưa từng nghe qua, mỗi giây sử dụng một cái, chúng ta mặc dù không nhìn thấy hình ảnh, thế nhưng đại sư lại cảm ứng được 120 lần Thâm Lam chi hải lực lượng."

? ? ? ?

Quý Phong lần này là thật mộng bức.

120 lần Thâm Lam chi hải? Có trời mới biết đồ chơi kia có bao nhiêu đắt đỏ!

Bọn hắn cũng vẻn vẹn mới công kích ba mươi lần mà thôi!

Trần Phong thế mà liền dùng 120 cái Thâm Lam chi hải? Này đặc biệt sao thế nhưng là danh xưng miễn dịch hết thảy 'Không phải vật lý' công kích siêu cấp phòng ngự!

Đây chính là siêu cường cấp A gen thuốc thử!

Đây chính là giá trị liên thành trân quý thuốc thử!

Hắn liền như thế lãng phí?

Gen công hội mặc kệ?

Hắn khẳng định, vô luận bọn hắn phân cho Trần Phong bao nhiêu tiền, đều tuyệt không cho phép Trần Phong như thế không chút kiêng kỵ lãng phí! Nào có như thế chơi? !

Quá phá của!

Ây

Thường đi ngang qua liên hệ một thoáng nội tuyến, vẻ mặt quái dị trở về, "Căn cứ tuyến báo. . . Hắn tiêu xài tiền mình, cho nên gen công hội cũng không có quyền can thiệp."

"Tiền mình?"

Quý Phong một mặt mờ mịt.

Ta dựa vào, thế mà còn có loại này kỹ thuật?

Chờ chút. . .

Cái tên này lấy tiền ở đâu?

Quý Phong rất nhanh phản ứng qua, đây không phải 120 cái kẹo que, mà là 120 cái đắt đỏ cấp A gen thuốc thử!

Ừm

Thường đi ngang qua tra xét một thoáng, "Trước mấy ngày Diệu Thiên gen thuốc thử cởi mở bán ra, giá cả đắt đỏ, hết hạn cho đến trước mắt, lượng tiêu thụ đã phá mười vạn."

"Ừm, căn cứ tính toán, số tiền kia đầy đủ Trần Phong mua sắm 3600 chi Thâm Lam chi hải."

Thường đi ngang qua coi xong vẻ mặt có chút khó coi.

Quý Phong càng là một mặt mộng bức.

3600?

Một cái một giây, một giờ liền như thế đi qua?

Ngọa tào, huyền bí lệnh truy sát duy trì thời gian cũng chỉ có một giờ a! Vượt qua một giờ, công kích kia một cái giá lớn liền quá khổng lồ!

"Cho nên nói."

"Mục tiêu của chúng ta lần này, là một cái hào?"

Quý Phong một mặt mờ mịt.

"Đúng thế."

Thường đi ngang qua thấp giọng nói, " càng chuẩn xác mà nói, là một cái khắc vàng người chơi."

Quý Phong : ". . ."

Hắn từng chơi qua trò chơi, biết cái gì gọi khắc vàng người chơi, nhưng này cũng chỉ là trò chơi! Tại trong hiện thực, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải!

Không ngờ, lại khủng bố như thế!

Siêu viễn cự ly công kích?

Nguyền rủa thủ đoạn?

Có cái cái rắm dùng a!

Gặp qua cấp A gen thuốc thử làm pháo hoa thả sao? !

Quý Phong nhìn lên bầu trời, từng đạo năng lượng kinh khủng buông xuống gen công hội, nhưng đều bị cái kia nhàn nhạt màu lam màng mỏng ngăn trở, không cách nào đi sâu!

Đây coi là cái gì?

Quý Phong một mặt mộng bức, đây là hắn lần thứ nhất đối nhiệm vụ của mình thấy mê mang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.