Chương 313: Quá phận!

Chương 313: Quá phận!

Gen công hội.

Đầy trời nguyền rủa hơi ngừng.

Không chỉ có tổ chức thần bí người sợ ngây người, liền liền gen công hội nhân viên công tác cũng bị hù dọa, bọn hắn cũng là lần đầu tiên biết, Trần Phong vậy mà như thế có tiền!

Quá giời ạ có tiền!

Diệu Thiên gen thuốc thử cho Trần Phong mang tới ích lợi, đơn giản có thể dùng kinh khủng để hình dung! Nguyền rủa? Siêu viễn cự ly công kích? Không không không không, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, cái kia đều không là vấn đề!

Oanh

Oanh

Từng đạo nguyền rủa năng lực buông xuống, không công mà lui.

"Tiến công!"

"Cho ta tiến công!"

Quý Phong mi mắt đều đỏ, "3600 chi, không thể nào! Liền xem như toàn bộ thị trường, cũng tuyệt không có khả năng xuất hiện 3600 chi Thâm Lam chi hải!"

Thâm Lam chi hải, vốn là hiếm hoi đồ vật.

Dù cho Trần Phong quét ngang toàn bộ Hư Nghĩ xã khu, quét ngang hết thảy Thâm Lam chi hải!

Thế nhưng...

Vẫn như cũ chưa đủ!

Căn cứ thống kê, trước đó toàn bộ Hư Nghĩ xã khu, cũng bất quá chỉ có 1000 cái, khoảng cách 3600 cái, kém tô hạo vạn tám ngàn dặm!

"Cho ta oanh!"

Quý Phong cười lạnh, "Cùng ta chơi chuyện ẩn ở bên trong? Quá non. Hao hết sạch hắn hết thảy Thâm Lam chi hải, liền có thể miểu sát hắn."

Hắn khẳng định.

Trần Phong nhiều nhất chỉ có 1000 chi Thâm Lam chi hải.

Hắn muốn dùng loại phương thức này, cho người ta kiến tạo một loại hắn có vô số Thâm Lam chi hải ảo giác, để bọn hắn không dám vào công, hoặc là rút lui!

Thế nào khả năng?

Thị trường hết thảy mới như thế điểm Thâm Lam chi hải!

Có tiền cũng vô dụng!

Oanh

Oanh

Từng đạo công kích rơi xuống.

"Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu."

Quý Phong lành lạnh nhìn xem.

Mà lúc này, thường đi ngang qua gãi gãi đầu, "Cái kia..."

"Cái gì sự tình?"

Quý Phong không nhịn được nói.

"Thị trường xác thực chỉ có 1000 chi Thâm Lam chi hải, thế nhưng căn cứ vừa điều tra trở về tin tức, Trần Phong những ngày này mua lượng lớn chi phí tài liệu, đưa đến Tinh Thành, khả năng những ngày này một mực tại chế tác..."

Thường đi ngang qua trầm giọng nói.

"Chế tác? ? ? ?"

Quý Phong một mặt mộng bức, "Mười ngày có thể chế tác mấy cái? Có thể chế tác Thâm Lam chi hải đều là đại sư!"

Vâng

Thường đi ngang qua cười khổ, "Thế nhưng là Trần Phong mặc dù tại gen công hội không có cái gì uy vọng, thế nhưng tại gen chế tác hiệp hội bên kia thế nhưng là vinh dự chế tác sư!"

"Hiện tại chế tác hiệp hội gần như chế độ sở hữu làm Tông Sư cũng đang giúp bề bộn!"

"Mà lại..."

"Có chút quỷ dị thời điểm, căn cứ tuyến báo, bọn hắn trong khoảng thời gian này chế tác xác xuất thành công kinh người cao, Thâm Lam chi hải cung ứng, khả năng thật không thiếu."

Thường đi ngang qua thở dài.

? ?

Quý Phong có chút mộng.

Thâm Lam chi hải, thế mà thật không thiếu? Cái kia còn đánh cái rắm a? ! Bọn hắn nhiệm vụ lần này chủ yếu thủ đoạn công kích liền là nguyền rủa loại hình siêu viễn cự ly công kích a!

Nếu như ngay cả này cũng vô hiệu...

Quý Phong có chút tâm lạnh.

Huyền bí lệnh truy sát, chẳng lẽ muốn xuất hiện lần đầu thất bại?

Vì tổ chức lần này tiến công, bọn hắn tiêu hao tài nguyên, tuyệt không so gen công hội ít! Thậm chí so gen công hội làm chuẩn bị còn nhiều hơn!

Mà lại...

Quý Phong nhìn một chút phía trước nhất tình hình chiến đấu.

Kèm theo gen công hội điên cuồng phản kích, đã có một vị cấp A cường giả hao tổn!

Bọn hắn lần này tiến công, cho tới bây giờ, hai mươi phút, không có đụng phải Trần Phong một sợi lông, phản mà đã hao tổn một cái mạnh mẽ cấp A gen chiến sĩ!

"Cái kia làm sao đây?"

Quý Phong trong lòng oa lạnh một mảnh.

Hắn lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, cũng là lần đầu tiên biết, cái này cái gọi là 'Hào' đến cùng khủng bố đến mức nào! Này giời ạ căn bản liên tác chiến tư duy cũng không giống nhau a!

"Nếu không..."

"Chờ một tiếng đồng hồ sau sau tiếp tục công kích?"

Thường đi ngang qua thử thăm dò.

"Không có khả năng!"

Quý Phong quả quyết lắc đầu, "Rất nhiều người đều là tại lúc thi hành nhiệm vụ, cứng rắn rút ra một canh giờ thi hành mệnh lệnh, chậm một giây, đều có thể xảy ra chuyện! Mà lại, huyền bí lệnh truy sát chỉ kéo dài một giờ là quy tắc, một khi cưỡng ép muốn tìm bọn hắn gia tăng thời gian, vậy lần sau bọn hắn có thể sẽ không lại nghe lệnh."

"Lại nói, coi như kéo dài thời hạn lại như thế nào?"

"Trần Phong đến cùng có bao nhiêu Thâm Lam chi hải? Không biết!"

"Chúng ta kéo dài thời hạn, hắn chẳng lẽ sẽ không kéo dài thời hạn? Có như thế một chút thời gian, gen công hội phòng ngự đoán chừng đã dần dần khôi phục..."

"Trần Phong hoàn toàn có khả năng dừng lại Thâm Lam chi hải  chờ chúng ta công kích lần nữa thời điểm sử dụng."

Quý Phong cười khổ nói xong.

Thường đi ngang qua : "..."

Hai người liếc nhau, đều là một mảnh mờ mịt.

Cái kia thế nào đánh?

Phá giải Thâm Lam chi hải biện pháp đơn giản nhất không phải là không có, chỉ cần tùy tiện một cái cấp A gen cường giả giết đi vào, liền có thể vài phút mang đi Trần Phong!

Thế nhưng là ——

Đây mới là nhất chuyện không thể nào!

Cho dù là lần trước, bọn hắn giết cái kia cấp A chiến sĩ, cũng không có công phá gen công hội cửa chính!

Đùa gì thế?

Đây chính là gen công hội tổng bộ!

Nếu như ngay cả chính mình cửa chính đều bị tổ chức thần bí công phá, cái kia gen công hội mới thật sự là mặt mũi hoàn toàn không có, liền tồn tại tất yếu cũng không có!

Siêu viễn cự ly công kích khả năng không tốt phòng ngự!

Nhưng là muốn đường hoàng tiến vào gen công hội gần như là không thể nào! Trừ phi tổ chức thần bí triệu tập tất cả nhân mã theo gen công hội quyết nhất tử chiến!

Biện pháp này, không thể được.

Mà ngoại trừ ngạnh công bên ngoài, còn có một cái biện pháp khác.

Sử dụng một cái theo Thâm Lam chi hải đối ứng gen thuốc thử, nó đồng dạng là cấp A gen thuốc thử  có thể khiến cho Thâm Lam chi hải trong nháy mắt mất đi hiệu lực!

Nếu như lúc này công kích...

"Mua một chút tới!"

Quý Phong khẽ cắn môi.

"Thế nhưng là giá tiền này..."

Thường đi ngang qua có chút lo lắng.

"Hiện tại đã đâm lao phải theo lao, dù cho dự toán hao hết cũng muốn giết chết Trần Phong!"

Quý Phong quyết tâm.

Vâng

Thường đi ngang qua rất nhanh dùng nhiều tiền mua mười cái tới.

"Mười cái, có thể bảo chứng mười giây!"

Quý Phong hít sâu một hơi, "Trong vòng mười giây, cần phải đem nguyền rủa rơi xuống Trần Phong trên người!"

Vâng

Công kích lần nữa chấp hành.

Ngay tại nguyền rủa rơi xuống một khắc này, tổ chức thần bí thi triển phá giải dược tề, cái kia vừa mới xuất hiện Thâm Lam chi hải, gần như nháy mắt liền biến mất.

"Cơ hội tốt!"

Xoạt

Vô số công kích rơi xuống, nhưng mà liền trong khoảnh khắc đó, một vệt ánh sáng màu lam lần nữa lấp lánh.

Trần Phong...

Lại dùng một cái!

"Lại đến!"

Tổ chức thần bí lần nữa phóng thích phá giải thuốc thử  bên kia ánh sáng màu lam lần nữa lấp lánh.

Như thế lặp lại.

Chờ mười cái phá giải gen thuốc thử toàn bộ hao hết thời điểm, một lần quy mô lớn nguyền rủa công kích, vẫn không có thành công rơi xuống, mà là bị đều ngăn trở!

Trần Phong, thế mà đã sớm chuẩn bị.

"Làm sao đây?"

Thường đi ngang qua cười khổ.

"Tiếp tục mua!"

Quý Phong ánh mắt quyết tâm, "1000 cái Thâm Lam chi hải đã sử dụng hết, bọn hắn chế tác tốc độ khẳng định không có như vậy nhanh, lại thêm chúng ta kéo dài tiêu hao bọn hắn Thâm Lam chi hải..."

"Ta cũng không tin!"

"Hắn mấy ngày ngắn ngủi đến cùng có thể chế tác sâu bao nhiêu lam chi hải đi ra? !"

Quý Phong hết sức thông minh.

Hắn liếc mắt liền thấy Trần Phong tai hại.

Quả thật.

Trần Phong rất có tiền.

Thế nhưng là có tiền cũng không phải vạn năng, coi như chế tác hiệp sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi, có thể chế tác Thâm Lam chi hải đại sư, cũng lác đác không có mấy, thời gian mười ngày, ngươi có thể chế tác mấy cái? 3600 cái đến cùng nhiều khó khăn gom góp? Mà lại, coi như ngươi tập hợp thì đã có sao? Có bọn hắn tiêu hao...

Chỉ cần này trong vòng một canh giờ, có như vậy một giây, Trần Phong không có phòng ngự!

Như vậy ——

Trần Phong hẳn phải chết!

"Thế nhưng là dự tính của chúng ta..."

Thường đi ngang qua hết sức lo lắng.

"Sợ cái gì?"

Quý Phong lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Dự toán liền là dùng để giết Trần Phong, dù cho toàn bộ dùng xong, cũng sẽ không tiếc!"

Vâng

Thường đi ngang qua chỉ có thể nghe lệnh.

Thế là, một trận nguyên bản siêu viễn cự ly nguyền rủa, sau cùng đã biến thành liên quan tới Thâm Lam chi hải chế tác cùng phá giải! Biến thành một trận khác loại chiến đấu!

Thường đi ngang qua duy nhất phải làm, liền là mua mua mua! Không ngừng tiêu hao!

Mà Trần Phong bên này, thì là không ngừng chế tác!

Chỉ là, loại này chiến đấu như thế kéo dài mười phút đồng hồ, dự tính của bọn hắn đã vô cùng gấp gáp thời điểm, Trần Phong bên kia tựa hồ vẫn là không đáy!

"Thế nào chuyện..."

Quý Phong nhíu mày.

Loại trình độ này tiêu hao, cũng nhanh thấy đáy mới đúng a?

Hắn hi vọng thường đi ngang qua có thể thẩm tra một thoáng, nhưng mà vừa lúc này, hắn thấy đang ở Hư Nghĩ xã khu mua sắm thuốc thử thường đi ngang qua bỗng nhiên vẻ mặt trắng bệch. Bởi vì đi qua thường đi ngang qua không ngừng điều tra, hắn rốt cục tra rõ ràng cái kia bán ra cho bọn hắn thuốc thử nặc danh người bán đến cùng là ai!

Thình lình đúng là mạnh nhất gen cửa hàng!

Mà nếu như hắn không có đoán sai, cái cửa hàng này chủ nhân...

Thảo

Luôn luôn trầm ổn thường đi ngang qua cũng nhịn không được xổ một câu nói tục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.