Chương 314: Ám Tử

Chương 314: Ám Tử

Cái hố!

Cái này căn bản là cái hố to!

Bọn hắn phản ứng rất nhanh, gần như trong nháy mắt liền đem tất cả mọi chuyện liên hệ tới, liền có một loại ngày Husky cảm giác, Trần Phong thế mà dùng loại phương thức này tại kiếm tiền? ?

Moi tiền của bọn hắn? ? ?

"Hẳn là, chỉ là trùng hợp a?"

Có người nuốt một thoáng nước bọt, "Khả năng chỉ là cửa hàng của hắn tại buôn bán, cũng không biết chúng ta vừa vặn cần loại này gen thuốc thử a?"

Nhưng mà.

Thường đi ngang qua chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó điều tra một phen, liền phát hiện một cái chuyện càng đáng sợ, ngay tại vài ngày trước, cái đồ chơi này giá cả còn không có như thế quý!

Mặc dù cũng rất đắt đỏ, thế nhưng chỉ có đại khái hiện tại một phần ba giá cả!

Sau đó ngày nào đó, bỗng nhiên bị người trắng trợn quét ngang, toàn bộ mua hết, sau đó vào hôm nay bỗng nhiên lại dùng giá tiền cao hơn toàn bộ phóng xuất. . .

Mà sau lưng hắc thủ là ai, không cần nghĩ cũng biết!

Trần Phong!

Mạnh nhất gen cửa hàng!

"Cho nên nói. . ."

"Dự tính của chúng ta liền như thế bị Trần Phong kiếm đi rồi?"

Quý Phong một mặt mờ mịt.

"Đúng thế."

Thường đi ngang qua đã khôi phục lại bình tĩnh.

Toàn bộ phụ trách chấp hành nhiệm vụ tiểu đội cũng là hoàn toàn yên tĩnh, bọn hắn chấp hành nhiệm vụ như thế nhiều lần, thời điểm nào gặp được loại này thao đản mục tiêu? !

Hố to!

Lớn không biết xấu hổ!

Còn đặc biệt sao có nhiều tiền!

Mà lại, bi ai nhất thời điểm, nếu như cẩn thận coi là coi là, đối phương cuối cùng nhất rất có thể còn không có lỗ vốn, mà là nhỏ kiếm một bút, số tiền này vẫn là bọn hắn cống hiến.

Nghĩ đến điểm này, Quý Phong đám người ói máu tâm đều có.

Đây coi là cái gì?

Không mang theo như thế khi phụ người a!

"Chúng ta làm sao đây?"

Quý Phong mờ mịt.

"Nếu không, rút lui?"

Thường đi ngang qua thấp giọng đề nghị.

"Không thể nào."

Quý Phong cười khổ, "Nếu như là trước đó rút lui còn có thể, thế nhưng hiện tại. . ."

Hắn nhìn về phía tuyến đầu.

Nơi đó.

Theo huyền bí lệnh truy sát thời gian hơn phân nửa, lại hao tổn một tên cấp A chiến sĩ! Đến tận đây, bọn hắn tổ chức thần bí đã hao tổn hai tên cấp A chiến sĩ!

Đây chính là cấp A!

Trong ngày thường cao cao tại thượng, thực lực mạnh mẽ cấp A!

Thế nhưng hiện tại. . .

Hai tên cấp A liền như thế không có.

Không chỉ có như thế, dự tính của bọn hắn cũng toàn bộ tiêu hết! Tiêu hao thật lớn như thế, nếu như cuối cùng vẫn rút lui, Quý Phong không cần nghĩ cũng biết chính mình lại là cái gì kết cục!

Nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành!

Không tiếc bất cứ giá nào!

"Thế nào hoàn thành?"

Thường đi ngang qua không hiểu.

"Khiến cho Ám Tử ra tay đi."

Quý Phong hít sâu một hơi.

Cái gì?

Thường đi ngang qua tâm trạng chấn động mãnh liệt.

Ám Tử?

Cái gọi là Ám Tử, là chôn giấu tại gen công hội gián điệp!

Làm một cái quân cờ ẩn, tiềm phục tại gen trong công hội  có chút đã ẩn núp hơn mười năm, có chút càng lâu! Những này Ám Tử sở dĩ không có bị phát hiện, là bởi vì bọn hắn chưa bao giờ dùng qua!

Một khi liên hệ, bọn hắn liền sẽ nhanh chóng bị phát hiện!

Nói trắng ra là.

Những này Ám Tử, đều chỉ có thể sử dụng một lần!

Những này nguyên bản cũng là vì một ít huyền bí nhiệm vụ thời điểm chuẩn bị, Quý Phong nếu như lúc này tùy tiện bắt đầu dùng. . .

"Chúng ta không có lựa chọn!"

Quý Phong hít sâu một hơi.

Được

Thường đi ngang qua rất nhanh hiểu rõ.

Đây đã là bọn hắn hiện tại biện pháp duy nhất!

Thâm Lam chi hải rất mạnh?

Giới hạn tại 'Không phải vật lý' công kích!

Như vậy

Chỉ cần một người đi qua, lặng yên không tiếng động một đao đánh chết Trần Phong!

Hoàn mỹ.

"Hi vọng một cái Ám Tử có thể hoàn thành."

Quý Phong thấp giọng nói.

Loại thời điểm này, chỉ có thể chờ mong càng ít tổn thất.

Xoạt

Mệnh lệnh bắt đầu chấp hành.

**

Gen công hội.

Cái kia tuyến đầu, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Bỗng nhiên.

Một tên cấp A cường giả lặng yên sau rút lui, lại hướng về phòng khách phương hướng, Trần Phong vị trí đi tới, ánh mắt của mọi người vô ý thức nhìn sang.

"Trần lão."

Một tên gen chiến sĩ cung kính nói.

"Phỏng đoán đến bọn hắn sẽ phái người ám sát, ta tới bảo hộ Trần Phong."

Trần lão trầm giọng nói.

Vâng

Gen chiến sĩ tránh ra.

Chỉ là.

Ngay tại Trần lão tới gần Trần Phong thời điểm, một người đi tới, thình lình đúng là Vương Thuần, hắn đưa tay chặn đường Trần lão : "Thật có lỗi  bất kỳ người nào không được đến gần!"

"Tại sao không được?"

Trần lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Ở đây chung quanh hết thảy phù văn, cũng là vì phòng ngự nguyền rủa thành lập, một khi có người ngoài đi vào, hết thảy phòng ngự sẽ trong nháy mắt biến mất!"

"Trần Phong sẽ lập tức chết."

Vương Thuần lắc đầu, "Ám sát sẽ tới hay không ta không biết, thế nhưng ngươi như càng đi về phía trước một bước, Trần Phong liền gặp được trọng đại nguy hiểm, xin mời Trần lão dừng lại."

Trần lão nhìn về phía Vương Thuần, sau cùng gật đầu, "Ta đây ở chỗ này bảo hộ hắn."

Vương Thuần lời nói đều nói đến phân thượng này, hắn như lại hướng phía trước, cái kia chính là thật có vấn đề, hắn đã chú ý tới âm thầm mấy người ánh mắt đã đem chính mình khóa chặt!

Lại hướng phía trước, liền sẽ bị hoài nghi!

A

Trần lão chỉ là cười lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng.

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên, một người áo đen theo nơi hẻo lánh xuất hiện, đột nhiên thẳng hướng Trần Phong!

Ừm

Đám người con ngươi đột nhiên co vào.

Thực sự có người ám sát?

Thế nào khả năng!

Nơi này chính là gen công hội bên trong, trừ phi. . .

Oanh

Oanh

Trong bóng tối người chặn đường trước đó, Trần lão thế mà chủ động ra tay chặn đường bên dưới người kia.

"Chẳng lẽ ta trách lầm hắn?"

Vương Thuần đang suy tư thời điểm, đã nhìn thấy hai người thế mà một bên đánh một bên lui, lặng yên không tiếng động tới gần Trần Phong, trong nháy mắt đã đến cửa đại sảnh.

"Không tốt."

Vương Thuần trong lòng rồi một thoáng.

"Cản bọn họ lại hai!"

Vương Thuần quát to một tiếng.

Đúng thế.

Không nói ngăn lại người áo đen, mà là nói cản bọn họ lại hai!

Vù

Vù

Từng đạo ánh sáng lạnh lẽo thoáng hiện.

Âm thầm mấy tên cường giả đã giết ra, những người này là gen công hội thủ hộ chiến sĩ! Không đến thời khắc nguy cấp, tuyệt sẽ không xuất hiện! Những người kia tại cửa ra vào tiến công còn chưa tính, thế mà giết tới nội viện?

Quả thực là muốn chết!

Xoạt

Xoạt

Mấy đạo quang mang thẳng hướng cổng, lực lượng cường đại, cứ thế mà đem Trần lão các loại hai người chặn đường.

"Ngăn cản!"

Vương Thuần mừng rỡ.

Nhưng mà.

Làm người ta kinh ngạc chính là, đúng lúc này, trong đó một đạo bay về phía cổng thủ hộ chiến sĩ, thế mà đến cổng cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp tiến vào trong đại sảnh!

Cái gì?

Tất cả mọi người tâm trạng chấn động mãnh liệt.

"Cẩn thận!"

Vương Thuần càng là sắc mặt đại biến, ai có thể nghĩ tới, thủ hộ trong chiến sĩ, thế mà cũng có một người là gián điệp?

Nhưng mà.

Đã chậm.

Phốc

Tia máu bắn tung tóe.

Mà theo sát hắn sau chính là, trên không rất lâu không có oanh kích xuống nguyền rủa, gần như một mạch rơi xuống Trần Phong trên người, đáng sợ hào quang tại thời khắc này lấp lánh.

Phốc

Trần Phong thân thể xụi xuống trên mặt đất.

Một đao trái tim, muôn vàn chủng nguyền rủa năng lực. . .

Loại tình huống này không ai được sống.

"Trốn chỗ nào!"

Quát to một tiếng.

Xoạt

Chung quanh càng nhiều thủ hộ chiến sĩ tuôn ra.

Trần lão các loại hai người, còn có tên kia phản bội thủ hộ chiến sĩ, trong nháy mắt bị vây lại, mấy người thần sắc bình tĩnh, khi bọn hắn cho hấp thụ ánh sáng một khắc này, bọn hắn liền đã đoán được kết cục.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, bọn hắn không sợ hãi chút nào.

"Ba tên Ám Tử gặp chuyện không may."

Thường đi ngang qua nhận được tin tức vô cùng đau lòng.

Đây chính là ba tên đẳng cấp cao nhất Ám Tử a!

Hai tên cấp A!

Thậm chí

Còn có một tên đã trộn lẫn đến thủ hộ giả cấp bậc, mặc dù không thể nói thực lực mạnh cỡ nào, thế nhưng đủ để nhìn ra được gen công hội tín nhiệm với hắn!

Thế nhưng là, vì nhiệm vụ này. . .

Ai

Giết một cái Trần Phong, đến cùng đáng giá không?

"Giá trị!"

Quý Phong cười lạnh, "Ngươi là không biết Trần Phong cái tên này giá trị, liền thủ lĩnh đều muốn tìm không tiếc bất cứ giá nào. . . Vậy liền nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào!"

"Hiểu rõ."

Thường đi ngang qua khẽ gật đầu.

Cứ việc quá trình hết sức gian khổ, thế nhưng cũng may  nhiệm vụ rốt cục hoàn thành!

"Chuẩn bị thu tay lại."

Quý Phong lạnh nhạt hạ lệnh.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, đột nhiên nhìn về phía ba cái gián điệp truyền đến hình ảnh, trong đại sảnh!

Trần Phong thi thể, lại hóa thành vô số ánh sáng lung linh tiêu tán!

"Đây là. . ."

Quý Phong giật mình không ổn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.