Chương 315: Nguyên lai ngươi ở chỗ này

Chương 315: Nguyên lai ngươi ở chỗ này

!

Nguyên bản Trần Phong vị trí, cái kia đủ loại phù văn trận pháp trung tâm, hắn vừa rồi chết mất địa phương, lại hóa thành vô số nhàn nhạt ánh sáng lung linh tiêu tán.

"Cái gì tình huống?"

Đám người kinh hãi.

Tuyệt địa sống lại?

Không tồn tại!

Trần Phong chỉ cần tại trường hợp công khai thi triển qua năng lực, bọn hắn chắc chắn đã sớm chuẩn bị! Muôn vàn nguyền rủa năng lực, độc tố, phong ấn, chậm lại, tổn thương...

Mọi kiểu nguyền rủa, tuyệt đối nhường ngươi cái gì năng lực đều không dùng được!

Vì tru diệt Trần Phong, bọn hắn sớm đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!

Thế nhưng...

"Đến cùng thế nào chuyện? !"

Quý Phong tức giận.

Vì giết chết Trần Phong, bọn hắn đã trả giá quá nhiều một cái giá lớn! Trước mắt một màn quỷ dị này quả thực hù dọa hắn, thế nhưng là đến cùng phát sinh cái gì?

Không có người biết rõ!

Trần Phong thật đã chết rồi sao?

Quý Phong gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong truyền đến hình ảnh.

Gen công hội trước đại sảnh, vô luận địch ta, cũng đều là một mặt mộng ép nhìn xem Trần Phong tiêu tán, liền liền gen công hội chiến sĩ cũng một mặt mờ mịt.

Này vầng sáng...

Chẳng lẽ là...

Quý Phong đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng!

Không

Sẽ không.

Hắn nuốt một thoáng nước bọt, rõ ràng...

!

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Quý Phong ngẩng đầu nhìn lại, liền trong lòng chợt lạnh.

Trong đại sảnh.

Cái kia nguyên bản Trần Phong vị trí, mặt đất như cơ quan hướng về hai bên bày ra, cái kế tiếp bình đài dâng lên, bên trong, làm lấy một nam một nữ, rõ ràng là Trần Phong cùng Thần Y!

"Không ngờ là thật sự như thế."

Quý Phong mặt xám như tro.

Thế thân!

Trần Phong thế mà dùng thế thân? !

Thế nhưng là bọn hắn rõ ràng đã cân nhắc qua khả năng này, cũng tính nhắm vào thôi diễn qua, thế nào khả năng...

Ngươi

Cái kia phản bội thủ hộ chiến sĩ hoảng sợ.

Còn sống?

Thế nào khả năng? !

"Không thể nào!"

"Chúng ta phán đoán qua vị trí của ngươi, đúng là ở đây, tọa độ cũng không có sai lầm, ngươi thế nào khả năng..."

Bọn hắn hoảng sợ.

"Đúng a."

"Tọa độ không sai a."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ta chỉ là hơi thấp xuống một mét mà thôi, ân... Các ngươi siêu viễn cự ly nguyền rủa, ngàn vạn cây số khoảng cách, này một mét cao độ không rõ ràng a?"

"Không thể nào!"

Người kia gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, "Coi như phía trên là ngươi thế thân, có được khí tức của ngươi, thế nhưng bản thân ngươi ở phía dưới, sẽ xuất hiện hai cái khí tức!"

"Liền liền cấp A cường giả tối đỉnh đều không thể trốn qua kiểm trắc..."

"Chúng ta kiểm trắc bộ môn tính tới tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Kiểm trắc?

Quét hình khí tức của hắn?

Ân

Hoàn toàn chính xác có thể được.

Có được loại năng lực này cường giả, mặc dù không có cái gì sức chiến đấu, thế nhưng đủ để cho bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn không thể nào che giấu, đây cũng là tổ chức thần bí như vậy tự tin nguyên nhân!

Thế nhưng...

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể tránh qua hắn kiểm trắc.

Nhất là Trần Phong!

Trần Phong thế nhưng là chỉ có cấp C a! Bởi vì dưới tình huống bình thường, dù như thế nào đều khó có khả năng tránh thoát!

"Cám ơn."

Trần Phong nhìn về phía bên người Thần Y.

"Không cần á."

Thần Y cười hì hì nói, này đối với nàng mà nói vốn là việc nhỏ.

Những người kia xác thực rất lợi hại, nếu là ở bên cạnh lời nói, Thần Y thực lực quá yếu căn bản vô hiệu, thế nhưng cách không biết bao nhiêu cây số dưới tình huống...

Thần Y dùng dị giới thủ đoạn che giấu khí tức bọn hắn vẫn là không cảm ứng được.

Nhiệm vụ hoàn thành, Thần Y lanh lợi đi đến Vương Thuần bên người.

Vương Thuần : "..."

Cứ việc Thần Y chỉ là trợ giúp Trần Phong chấp hành nhiệm vụ, nhưng đúng không... Hai người tại nhỏ hẹp dưới mặt đất không gian chung sống hơn nửa giờ thời gian...

Ân

Làm mao luôn cảm giác xanh mơn mởn.

Mà lúc này.

Oanh

Oanh

Tức giận gen công hội bùng nổ.

Phản loạn thủ hộ chiến sĩ, càng là chọc giận nguyên bản gần như tất cả mọi người thủ hộ chiến sĩ, một đám thủ hộ chiến sĩ xuất hiện, trong nháy mắt đem cục diện đánh giá.

Chiến đấu kết thúc!

Một bên khác.

Quý Phong ngơ ngác nhìn một màn này.

Xoạt

Ám Tử chết, màn sáng biến mất.

Xong

Quý Phong thống khổ nhắm mắt lại chử.

Ám Tử bị bắt bản liền nằm trong dự liệu, vốn là muốn đem Trần Phong xử lý sau đó một đổi một, không ngờ, vận dụng ba cái Ám Tử y nguyên không có đem Trần Phong xử lý!

Mà lúc này.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, có lẽ là được thủ hộ chiến sĩ phản bội chọc giận, nguyên bản gần như chỉ có tại gen công hội bên trong, chỉ có nhất thời khắc nguy cấp mới sẽ ra tay thủ hộ chiến sĩ, thế mà một mạch giết tới cửa, vốn chỉ là đánh nghi binh cấp A chiến sĩ, thương vong thảm trọng!

Chỉ có cực kì cá biệt người chạy mất!

Nhiệm vụ thất bại!

Quý Phong tính một cái lần này được mất.

Mười hai tên cấp A cường giả...

Rất nhiều nhân lực vật lực...

Lượng lớn dự toán...

Ba tên Ám Tử...

Bọn hắn bỏ ra thiên đại một cái giá lớn, nhưng không có làm bị thương Trần Phong mảy may! Phải biết, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là một cái cấp C a! Hắn nguyên bản cũng không hiểu tổ chức vì sao không phải muốn chém giết Trần Phong, thế nhưng hiện tại, hắn là cảm giác mãnh liệt đến, Trần Phong người này nhất định phải diệt trừ!

Người này quá mức yêu nghiệt!

Nguyên bản thuần túy nhất thực lực va chạm, cứ thế mà bị hắn biến thành thương chiến.

Rõ ràng đã dùng đủ loại thủ đoạn khiến cho gen công sẽ không có cách nào cung cấp cái gì trợ giúp, rõ ràng đã sớm cửa hàng tốt hết thảy, vẫn như cũ được đưa tới trong hố.

"Trần Phong..."

Quý Phong chậm rãi mở mắt ra chử.

"Lão đại?"

Thường đi ngang qua cẩn thận từng li từng tí, "Muốn hay không trở về?"

"Trở về không được."

Quý Phong hít sâu một hơi, "Chuẩn bị đồ vật, đi thôi."

A

Thường đi ngang qua một mặt mờ mịt, không quay về, đi hướng nào?

"Trần Phong chưa chết, nhiệm vụ lần này thảm bại!"

Quý Phong hít sâu một hơi, "Ngươi có nghĩ qua, lần này trở về là cái gì hậu quả sao? Hiện tại chỉ có được ăn cả ngã về không, từ chúng ta tự mình đi xử lý Trần Phong!"

"Chúng ta?"

Thường đi ngang qua mi mắt trừng lớn.

"Đã không có đường lui..."

Quý Phong cười khổ, "Trần Phong không chết, chúng ta cũng trở về không được."

Thường đi ngang qua tâm trạng run lên.

Đúng vậy a, nhiệm vụ lần này tổn thất to lớn, hai người bọn hắn có thể tiếp nhận lên? Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có giết Trần Phong, bọn hắn mới có thể trở về đến tổ chức!

"Đi thôi."

Quý Phong nhìn thật sâu liếc mắt màn sáng bên trên lấp lóe mục tiêu tư liệu.

Trần Phong...

Chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại!

Xoạt

Thân ảnh của bọn hắn rất nhanh biến mất.

Mà lúc này.

Gen công hội này đang tiến hành kết thúc công việc.

Kèm theo tức giận thủ hộ chiến sĩ ra tay, tất cả tập kích rất nhanh kết thúc! Về phần nguyền rủa cái gì, tại Thâm Lam chi hải trước mặt, lật không nổi cái gì sóng gió.

Một giờ kết thúc, huyền bí lệnh truy sát cuối cùng đều là thất bại, kinh động tất cả mọi người!

"Thế mà thất bại..."

"Này cũng không giết được Trần Phong sao?"

Đám người rung động.

Phải biết, lần trước bị giết Dạ Trung Sở  đồng dạng là đêm nhà thiên tài, hơn nữa còn là đường đường cấp A, cũng bị giết chết tại gen công hội cổng!

Mà tổ chức thần bí lần này tập kích so với lần trước còn cường đại hơn!

Lượng lớn tài chính!

Thậm chí còn vận dụng Ám Tử!

Thế nhưng là kết quả đây?

Trần Phong một chút việc đều không có, như thế nào kinh người?

"Tốt tốt tốt."

Hầu Lượng nhận được tin tức, một gương mặt mo cười thành hoa cúc.

"Tiểu tử này, hắc hắc."

Hầu Lượng lão nghi ngờ vui mừng, khiến cho Trần Phong như thế một làm, chuyện này ngược lại thành công lao, bọn hắn chưa từng có cái nào một lần, có thể xử lý tổ chức thần bí như thế nhiều người!

Kiếm lợi lớn!

"Khiến cho Trần Phong tiểu tử đến, lần này thật tốt khao thưởng hắn."

Hầu Lượng phân phó.

"Cái kia..."

Thủ hạ có chút xấu hổ, "Trần Phong vừa rồi đã rời đi."

"Rời đi? ?"

Hầu Lượng mi mắt trừng lớn, "Lúc này hắn ra ngoài nhiều nguy hiểm? ! Điên rồi?"

Mà lúc này.

Gen công hội bên ngoài.

Trần Phong mang theo Vương Thuần đã lặng yên không một tiếng động rời đi.

Trước mắt, cái kia thuộc về may mắn quầng sáng thế giới, vô số số liệu điên cuồng lấp lóe, từng cái tọa độ không ngừng nhảy ra, sau cùng mô phỏng ra một cái động thái đường cong.

"Nguyên lai ngươi ở chỗ này..."

Trần Phong khóe miệng lộ ra ý cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.