Chương 316: Tồn trữ kỹ thuật

Chương 316: Tồn trữ kỹ thuật

May mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm.

May mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm.

. . .

Trần Phong nhìn xem chính mình may mắn điểm trị không ngừng giảm xuống, trước mắt hư ảo thế giới mô phỏng ra đường cong càng phát rõ ràng, một cái kia cái tọa độ hoàn mỹ dung hợp.

Điểm xuất phát, lần này huyền bí lệnh truy sát người chấp hành ban đầu nhất vị trí.

Đường cong, huyền bí lệnh truy sát người chấp hành vị trí hiện tại, thậm chí hắn mỗi thời mỗi khắc, như thế nào di động, Trần Phong đều nhìn rõ ràng!

Chỉ là.

Khiến cho Trần Phong ngạc nhiên là, đối phương thế mà không có trở về!

Cái kia mini điểm sáng, tha cách xa vạn dặm, cuối cùng nhất thế mà rơi xuống một cái Trần Phong vô cùng quen thuộc địa phương, Thanh thành.

"Bọn hắn thế nào lại. . ."

Trần Phong nghi hoặc vừa lên, trong nháy mắt tỉnh ngộ.

Nơi nào là theo gen công hội đến gen chế tác hiệp hội phải qua đường!

Cái tên này. . .

Thế mà dự định chính mình đối Trần Phong động thủ? !

Trước mắt huyền bí lệnh truy sát nhiệm vụ thất bại, mọi người đều cho là bọn họ sẽ xám xịt trở về, ai có thể nghĩ bọn hắn vậy mà âm thầm chơi như thế một tay!

Không hổ là tổ chức thần bí người!

"Hắn tại sao. . ."

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái tên này căn bản không phải chấp hành sau tay kế hoạch, mà là đã không có bất kỳ đường lui nào! Trần Phong tư duy xoay một cái, liền đem tình huống của hắn thăm dò rõ ràng!

Không đường thối lui, cho nên không thể không giết Trần Phong!

Đây mới là đáng sợ nhất.

Nếu như bình thường sát thủ, cho dù là cấp A, Trần Phong tránh một quãng thời gian, đối phương cũng liền không cách nào, đây cũng là tổ chức thần bí không cách nào giết chết hắn nguyên nhân, Trần Phong ngoại trừ tình huống đặc biệt cần muốn đi ra ngoài thời điểm  bình thường đều tại Tinh Thành trạch lấy, ngươi chính là muốn giết hắn cũng không có cách nào!

Một mực đi theo Trần Phong?

Được không bù mất!

Thế nhưng hiện tại. . .

Nếu có người, vẫn là cái cấp A cường giả, hắn gần như không có chuyện gì khác có khả năng làm, hắn trước mắt mục tiêu duy nhất, liền là xử lý Trần Phong!

Hắn có khả năng ẩn núp một tháng, hai tháng, thậm chí càng xa xưa. . .

Như thế kẻ địch khủng bố, thế nào phòng?

Phòng được sao?

Trần Phong tự suy nghĩ một chút đều có chút tâm lạnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vương Thuần nhạy cảm cảm giác được Trần Phong vẻ mặt có chút không đúng.

"Một chút chuyện nhỏ."

Trần Phong đại khái nói cho hắn một thoáng.

"Việc nhỏ?"

Vương Thuần cuồng mắt trợn trắng, cái này cũng gọi việc nhỏ?

"Khiến cho gen công hội hộ tống ngươi đi đi."

Vương Thuần lắc đầu, "Đơn độc chấp hành nhiệm vụ mặc dù càng cấp tốc hơn, thế nhưng chỉ cần tùy tiện hai ba cái cấp A bảo hộ ngươi, bọn hắn căn bản bắt ngươi không có biện pháp gì."

Trần Phong : ". . ."

Đại ca ngươi coi là cấp A cường giả như vậy dễ dàng?

Trả lại cho ngươi làm bảo tiêu?

Trước đó là bởi vì 'Huyền bí lệnh truy sát' cái này đặc thù sự kiện, cũng là tổ chức thần bí điểm danh muốn truy sát Trần Phong, bọn hắn mới nghĩ lợi dụng một chút, nếu như dưới tình huống bình thường, ngươi một cái bình thường gen công hội thành viên, mong muốn khiến cho cao cao tại thượng cấp A bảo hộ ngươi? Nhất định phải xuất ra tương ứng điều kiện!

"Dù sao ngươi nhiều tiền, sợ mao."

Vương Thuần bĩu môi.

Hắn nhưng là biết, Trần Phong lần này nhìn như đầu nhập rất nhiều, trên thực tế còn mò một bút.

"Nào có như vậy đơn giản."

Trần Phong bất đắc dĩ.

Cấp A cũng không tốt xin mời, cũng không phải tiền có thể xin mời động, huống chi, một lần còn chưa tính, hai lần, ba lần? Cũng không thể mỗi lần đi ra ngoài đều xin mời cấp A cường giả bảo hộ a?

Quá xa xỉ!

Như vậy. . .

"Xem ra chỉ có biện pháp kia."

Ai

Trần Phong thở dài, "Thật không muốn như thế làm."

"Cái gì biện pháp?"

Vương Thuần ngạc nhiên, loại cục diện này hầu như Bất Tử không ngớt, còn có biện pháp?

"Ngươi rất nhanh liền biết."

Trần Phong cười thần bí.

Hai người một đường lặng yên không tiếng động đến huyền bí lệnh truy sát người chấp hành ban đầu địa phương, chỉ là, không có gì bất ngờ xảy ra, vì phòng ngừa gen công hội thăm dò, tất cả mọi thứ đã chuyển di!

Ở đây. . .

Đã thành một cái bỏ hoang nhà máy.

Bên trong một đống lớn bỏ đi cùng bị phá hủy tư liệu, những cái kia bị hủy diệt Storage bên trong chất đống lượng lớn số liệu, có hay không có thể khôi phục số liệu không nói, vẻn vẹn là chữa trị Storage, liền cần thời gian mấy chục năm, Trần Phong nếm thử mở điện, chỉ có một chuỗi vô hiệu dấu hiệu.

"Hết thảy số liệu toàn bộ làm rối loạn sao?"

Trần Phong có chút đau đầu.

Đây là tiêu chuẩn nhất phá hư phương thức.

Storage thứ này, nếu như chỉ là đơn giản ngã hỏng, tiêu hủy, thậm chí là thiêu hủy, cũng có thể bị 'Một loại nào đó năng lực hồi phục' toàn diện khôi phục!

Khó lòng phòng bị!

Cho nên, nghĩ phải bảo đảm số liệu không bị tiết lộ, chỉ có xáo trộn số liệu mới có thể!

Đây là tiêu chuẩn 'Xáo trộn' phương thức, không cách nào phá giải, không cách nào xử lý, bởi vì không có hư hao, cho nên bất luận cái gì năng lực hồi phục, cũng không cách nào phục hồi như cũ!

Cho dù là trở lại xưởng kiểm trắc, đồ vật cũng là bình thường.

Tất cả năng lực ——

Vô hiệu!

Duy nhất phá giải biện pháp, chỉ có một loại —— thời gian năng lực! Đem thời gian trở lại như cũ đến phục hồi như cũ trước đó thời điểm, chỉ có như thế mới có thể phá giải!

Thế nhưng loại năng lực này, hiện có bất luận cái gì cường giả đều không thể làm đến!

Cho nên.

Loại phương thức này, lý luận là khó giải.

Bỗng nhiên, Trần Phong nghĩ đến trăm năm trước thiếu nữ kia, nếu như hắn nhớ không lầm, thiếu nữ kia nắm giữ năng lực, hách nhưng chính là thời gian!

"Nghĩ cái gì đây."

Trần Phong lắc đầu.

Xoạt

Hắn mở ra Storage.

Vô số loạn mã đang nhảy vọt, Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn không có thời gian năng lực, thế nhưng hắn nhưng lại may mắn quầng sáng! Này là bao nhiêu nhiều ít ức lần phương, gần như vô cùng tận số liệu, có thể hay không phục hồi như cũ?

Hắn cũng rất chờ mong.

"May mắn quầng sáng, mở ra!"

Trần Phong hai mắt như điện.

Ông

May mắn quầng sáng toàn diện vận hành.

1 may mắn điểm trị!

2 may mắn điểm trị!

3 may mắn điểm trị!

. . .

May mắn điểm trị điên cuồng ngã xuống.

Trần Phong vốn cũng không nhiều may mắn điểm trị, rất nhanh hạ xuống điểm đóng băng, mà Storage bên trong, cái kia hổn độn số liệu, có một bộ phận tựa hồ trở nên chỉnh tề một chút.

Xoạt

Loạn mã tràn ngập màn hình bỗng nhiên nhảy một cái.

Mấy cái chữ nhỏ tại màn sáng bên trong xuất hiện, thế nhưng rất nhanh lại nhảy qua, lóe lên một cái rồi biến mất, lại biến thành vô tận loạn mã, may mắn điểm trị, toàn diện hao hết!

Ròng rã 100 điểm may mắn điểm trị, thế mà chỉ phục hồi như cũ mấy chục một phần ức số liệu!

Chỉ phục hồi như cũ mấy chữ!

Loại này số liệu giữ bí mật hình thức, có thể thấy được chút ít.

Bất quá, Trần Phong năng lực, cứ việc cũng không am hiểu phá giải, thế nhưng hắn lại có thể đạt được chính mình muốn nhất số liệu, vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tin tức. . .

Nhiệm vụ người thi hành : Quý Phong!

Liền như thế mấy chữ, đầy đủ!

"Quý Phong. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, tên rất hay.

Mà lúc này.

Thanh thành nơi nào đó.

Quý Phong đang tìm mấy cái chính mình bằng hữu quen thuộc, đang ở dự đoán Trần Phong hồi trở lại Tinh Thành thời gian cùng địa điểm, đó là cơ hội duy nhất của hắn ---- -- -- nhất định phải đem Trần Phong đánh giết!

"Xác định sao?"

"Xác định."

"Rất tốt, nếu như thời gian này. . ."

Quý Phong đang nói cái gì.

Bỗng nhiên.

Đối diện không có dấu hiệu nào treo thông tin.

Có những người khác tiếp vào thông tin sao?

Quý Phong nhíu mày.

Chờ giây lát, lại đánh lại, thình lình phát hiện đối phương đã tắt máy.

Treo máy? ? ?

Quý Phong một mặt mờ mịt, ngươi đặc biệt sao đùa ta đây? Thời đại này băng đeo cổ tay máy truyền tin ai còn cửa ải? Loại tình huống này chỉ có một khả năng, hắn bị kéo đen!

Kéo đen?

Cái tên này thế nhưng là cùng hắn mấy lần cùng một chỗ làm nhiệm vụ bằng hữu, mặc dù không tính tốt nhất, thế nhưng cũng coi là lợi ích tương quan, thế nào sẽ vô duyên vô cớ kéo đen chính mình?

Quý Phong suy nghĩ một chút, biến thành người khác, gọi cho một người bạn, nhưng mà, vẫn như cũ là đối phương đã tắt máy!

Lại bị kéo đen?

"Không thích hợp."

Quý Phong liên tục cho chỗ có bằng hữu gửi tới, nhưng mà. . .

Tắt máy!

Tắt máy!

Tắt máy!

Một cái duy nhất không có đóng cơ thời điểm, chỉ nói một câu tự giải quyết cho tốt liền tắt đi, lại đánh tới thời điểm, đã không người nghe.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Quý Phong chau mày.

Mà đúng lúc này, thường đi ngang qua thở hổn hển xông tới, "Lão đại, xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Quý Phong tâm trạng kinh hoàng.

Thường đi ngang qua đem chính mình màn sáng bên trên hình ảnh, chiếu rọi cho Quý Phong, Quý Phong nhìn thoáng qua, một cái máu sẫm kém chút tại chỗ phun ra ngoài : "Trần Phong, đại gia ngươi! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.