Chương 317: Đời này không thấy

Chương 317: Đời này không thấy

Nơi nào đó.

Bóng tối vẻ lo lắng bên trong, mấy đạo mặc áo đen thân ảnh, thấy không rõ dung mạo, vẻn vẹn theo bọn hắn quanh thân tán phát khí tức khủng bố đó có thể thấy được người này bất phàm.

"Huyền bí lệnh truy sát thế mà thất bại."

"Đối Trần Phong truy sát chưa bao giờ từng đứt đoạn, bởi vì Vương Dao nguyên nhân, gần như mỗi ngày đều có ám sát Trần Phong nhiệm vụ, thế nhưng người này tính cảnh giác mạnh đến mức không còn gì để nói, liền xem như cấp A cường giả đuổi giết hắn, cũng sẽ bị không hiểu phát hiện, sau cùng chỉ có thể không giải quyết được gì, trở thành không cách nào hoàn thành nhiệm vụ."

"Liền như thế khó?"

Có người không tin.

"Hồn tiền bối từng ra tay hai lần, phân thân đều bị chém giết, ngươi cứ nói đi?"

"..."

Đám người trong nháy mắt yên lặng.

Hồn tiền bối?

Bọn hắn thế nhưng là tiền bối vị tiền bối kia thực lực, dù cho phân thân cũng là cấp A đỉnh phong!

Loại thực lực này thế mà...

Trần Phong.

Bọn hắn không thể coi thường người này.

"Khiến cho Quý Phong trở về đi."

Vâng

"Cái tên này tính cách ta rõ ràng, quá mức ngay thẳng, ra loại sự tình này, hắn nhất định sẽ đi ám sát Trần Phong, dùng tình huống hiện tại đến xem, quá mức nguy hiểm!"

Vâng

"Nhớ kỹ, Trần Phong người này, tuyệt không thể coi hắn là làm bình thường gen chiến sĩ!"

Vâng

Mấy người thảo luận xong tất.

Mà đúng lúc này, một người băng đeo cổ tay chấn động, hắn nhìn lướt qua, chiếu rọi cho những người khác, mở miệng nói ra : "Chỉ sợ Quý Phong không cách nào gọi trở về."

"Cái gì?"

Đám người nhìn thoáng qua, cũng là trầm mặc xuống.

Tin tức này...

"Ta đối Quý Phong hiểu rõ, việc này có độ tin cậy không cao."

Một người nói.

"Ngươi hiểu rõ, những người khác đâu?"

Người kia hỏi, "Lại nói, ngoại trừ loại chuyện này, Quý Phong chính mình còn dám trở về sao? Hắn coi như trở về, còn có người dám tin hắn sao?"

"Cái này. . ."

Mọi người tâm thần chấn động.

Bọn hắn biết, Quý Phong sợ là sắp xong rồi.

Mà chuyện này phía sau, không hề nghi ngờ liền là cái kia Trần Phong giở trò quỷ! Suy nghĩ kỹ một chút vừa rồi thảo luận nội dung, bọn hắn đột nhiên cảm giác được Trần Phong người này uy hiếp, có lẽ còn tại Vương Dao phía trên!

***

Mà lúc này.

Thanh thành, Quý Phong mặt tái nhợt nhìn trước mắt màn sáng.

Giết Trần Phong dễ dàng sao?

Khó

Vô cùng khó.

Trần Phong người này thực lực không mạnh, thế nhưng phong cách hành sự lại có chút quỷ dị.

Quý Phong xem qua tư liệu của hắn, nhất là thấy sông băng, biển băng, Minh Đô các loại chuyện giới thiệu, Trần Phong lừa giết rất nhiều cấp A cường giả thời điểm, liền đã khẳng định, người này gần như yêu nghiệt! Cho nên lần này lúc đi ra, Quý Phong liền đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

Này cuối cùng nhất đánh cược một lần!

Không thành công thì thành nhân, hắn chỉ có con đường này có thể đi, chết thì chết, không có cái gì đáng sợ. Vài thập niên trước hắn liền làm xong hẳn phải chết chuẩn bị!

Thế nhưng...

Tựa hồ Trần Phong cũng không cho hắn cơ hội này.

Quý Phong nhìn xem màn sáng bên trên thông cáo, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

"Cái này..."

"Phía trên sẽ không tin a?"

Thường đi ngang qua cũng là sắc mặt tái nhợt.

"Nếu như ngươi là phía trên đâu?"

Quý Phong ánh mắt thăm thẳm.

Thường đi ngang qua im lặng.

Bởi vì cái kia màn sáng bên trên rõ ràng là gen chế tác hiệp hội ban bố chính thức thông cáo —— cảm tạ Quý Phong tại lần này truy sát hành động bên trong phối hợp, ký một cái công lớn, bởi vì công lao to lớn, đặc biệt thuê Quý Phong làm chế tác hiệp hội vinh dự trưởng lão, có được quyền bỏ phiếu cùng với hiệp hội quyền hạn quản lý, do đó thông tri.

Phối hợp...

Công lao to lớn...

Vinh dự trưởng lão...

Quý Phong liền chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất.

"Hắn trên internet ban bố?"

Quý Phong cắn răng hỏi.

Những lời này, loại giọng nói này, không cần hỏi cũng biết là Trần Phong phát!

Không

Thường đi ngang qua lắc đầu, "Hắn chỉ phát đến chế tác trong hiệp hội bộ."

"Cái kia còn tốt."

Quý Phong theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, sau đó đột nhiên cảm thấy không lành.

Chỉ phát trong hiệp hội bộ? !

Đây chẳng phải là nói, này vẻn vẹn phát cho mình người tin tức?

Xong

Quý Phong tâm trạng kinh hoàng.

Nếu như Trần Phong phát đến trên mạng còn dễ nói, mặc dù có chút phiền phức, thế nhưng chỉ cần nói hắn ý đồ châm ngòi ly gián là có thể. Thế nhưng lúc này chỉ phát đến trong hiệp hội bộ, nói rõ đây là vì bảo hộ 'Quý Phong' cùng giải thích hợp lý 'Quý Phong quyền hạn' mới phát thông cáo, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ chế tác hiệp hội là thật chuẩn bị tiếp nhận Quý Phong trở thành chính mình vinh dự trưởng lão a!

Về phần bọn hắn tin tức từ đâu tới?

Chế tác hiệp hội nằm vùng a!

Thời đại này ai còn không tại những tổ chức khác từng nằm vùng cái gì! Thế nhưng nếu bọn hắn đều nhận được, như vậy tổ chức thần bí chắc chắn cũng nhận được những tin tức này!

Hắn nên đi nơi nào?

Thường đi ngang qua : "..."

Quý Phong : "..."

Hai người liếc nhau, đều cảm giác được một cỗ khó nói lên lời bi phẫn.

Quá TM quá mức a!

Bọn hắn thế nhưng là chiến sĩ a! Đường đường cấp A gen chiến sĩ! Thế mà liền cơ hội xuất thủ đều không có, liền bị Trần Phong đóng ở trên thập tự giá!

Theo Thâm Lam chi hải, đến phá giải thuốc thử, lại đến bây giờ.

Quý Phong trong lòng có chút phát lạnh.

Tại sao từng theo Trần Phong có liên quan sự tình, đều như thế quỷ dị đâu?

Hắn thật không rõ.

Đích

Thường đi ngang qua máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

Thường đi ngang qua theo bản năng mở ra xem, liền yên lặng.

"Lại xảy ra chuyện rồi?"

Quý Phong uể oải nói ra.

Vâng

Thường đi ngang qua cúi đầu xuống, dừng một chút, lúc này mới dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói nói, " Trần Phong đem ngài treo trên tường."

Quý Phong : "? ? ?"

Ây

Thường đi ngang qua thở dài, lúc này mới đem chính mình màn sáng nhìn thấy đồ vật, chiếu rọi đến Quý Phong màn ánh sáng bên trên.

Quý Phong liếc nhìn, liền im lặng.

Hắn có thể nói cái gì?

Màn sáng bên trên.

Gen chế tác hiệp hội vinh dự trên tường, Trần Phong không biết từ nơi nào tìm đến một tấm Quý Phong ảnh chụp, biến thành các poster lớn, viền vàng một phong, treo ở vinh dự trên tường.

Còn kém không có viết lên vài cái chữ to : Thuỷ điện toàn miễn, giỏ xách vào ở.

Vinh dự tường...

Đây là chế tác hiệp hội vật rất trọng yếu!

Vô luận mọi người thư hoặc là không tin, làm Quý Phong bị treo trên tường thời điểm, hắn đã nghĩ đến kết quả này, nếu như không có đoán sai, hắn cũng sẽ bị tổ chức thần bí treo trên tường.

Ân, trắng đen.

Một bước sai, từng bước sai.

Từ vừa mới bắt đầu, tiếp nhận huyền bí lệnh truy sát nhiệm vụ, liền là một cái sai lầm lớn nhất! Nếu như lại có một cơ hội, Quý Phong khẳng định sẽ đem hết thảy theo Trần Phong có liên quan đồ vật đều bỏ xa, tuyệt đối không đi đụng vào!

"Chúng ta làm sao đây?"

Thường đi ngang qua một mặt mờ mịt.

Tổ chức thần bí là không thể nào trở về, người ở đó bệnh đa nghi nặng bao nhiêu bọn hắn rõ ràng, dùng bọn hắn tình huống hiện tại, trở về chỉ có một con đường chết!

"..."

Quý Phong sinh không thể luyến ngẩng đầu.

Hắn có thể làm sao đây?

Hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Rất lâu.

Hắn mới có điểm tinh thần đầu, "Đi thôi."

Đi

Thường đi ngang qua mờ mịt.

Đi

Quý Phong nhìn xem phương xa, "Chúng ta tốt xấu là cấp A, tóm lại có thể sống sót."

Hắn đứng dậy.

"Phía trên kia..."

Thường đi ngang qua thận trọng chỉ chỉ màn sáng.

Ba

Quý Phong một bàn tay không khách khí quất xuống, "Ngươi TM thật đúng là thư a! Vinh dự trưởng lão? Vinh dự trưởng lão đại gia ngươi, ngươi tin hay không ngươi đi qua, một đám cao thủ chờ ngươi?"

Quý Phong kém chút không có tức chết.

Đều lúc này, lại muốn lấy đi chế tác hiệp hội?

Ngốc hay không ngốc?

A

Thường đi ngang qua ủy khuất.

Đi

Quý Phong mang theo một bụng lửa nóng kéo lấy thường đi ngang qua rời đi.

"Trần Phong, thù này ta sớm muộn..."

Hắn khẽ cắn môi, nghĩ nói vài lời ngoan thoại, sau đó ngẫm lại Trần Phong quỷ dị, cuối cùng vẫn sợ, "Chúng ta vẫn là không muốn gặp mặt thì tốt hơn."

"Không, vĩnh viễn không thấy!"

"Tốt nhất kiếp sau cũng đừng gặp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.