Chương 318: Hình người tự đi máy rút tiền

Chương 318: Hình người tự đi máy rút tiền

Tinh Thành.

Trần Phong không chút kiêng kỵ dẫn người khắp nơi thiếp áp phích.

Ngoại trừ vinh dự trên tường, tại Tinh Thành mỗi một cái góc đều phủ lên Quý Phong avatar, làm chế tác hiệp hội vinh dự trưởng lão thân phận đặc thù!

Tinh Thành chế tác sư cũng đều xem cái náo nhiệt.

Có ít người hiểu.

Có ít người không hiểu.

Nhưng là bởi vì Trần Phong thân phận, cũng là không ai dám cự tuyệt, chỉ là trong âm thầm một số người tự nhiên nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

"Đây là đem Tinh Thành xem như nhà mình?"

"Trần Phong cũng chỉ là một cái vinh dự chế tác sư, ở đâu ra tư cách bình xét cấp bậc vinh dự trưởng lão?"

"Trời mới biết, dù sao phía trên là đồng ý."

"Chế tác hiệp hội cũng điên rồi?"

Đám người không hiểu.

Bất quá, một chút biết nội tình người lại là kéo bọn hắn lại, "Các ngươi biết cái gì? Các ngươi biết hành động lần này bên trong, gen công hội ích lợi bao nhiêu không?"

"Các ngươi biết tổ chức thần bí chết nhiều ít người sao?"

"Này đều là việc lớn!"

"Trọng yếu nhất chính là. . . Các ngươi biết Trần Phong hiện tại nhiều tiền sao?"

Người kia bỗng nhiên nói ra.

A

Đám người một mặt mộng bức, vì cái gì bỗng nhiên theo tiền dính líu quan hệ rồi?

"Khụ khụ."

Người kia tằng hắng một cái, "Nghe nói Trần Phong tại hành động lần này bên trong mò rất lớn một bút, đơn vị đều là dùng ức để hình dung, Trần Phong trực tiếp phê cho chế tác hiệp hội, dùng để xây dựng phòng ngự của mình hệ thống. Ngươi nói, như thế một số tiền lớn, chế tác hiệp hội có thể không đáp ứng yêu cầu của hắn?"

"Hiện tại Trần Phong, đây chính là một cái tự đi hình người máy rút tiền. . ."

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Người kia thần bí cười cười.

Về phần càng nhiều bí mật, hắn cũng không có nói.

Tỉ như ——

Vị kia gọi Quý Phong 'Vinh dự trưởng lão' căn bản cũng không dám tới! Có mấy lời, chỉ cần tại tầng dưới chót truyền ra đến, khiến cái này bình thường chế tác sư biết liền tốt.

Mà lúc này.

Trần Phong rốt cục đạt được thời gian nghỉ ngơi.

Theo Minh Đô kết thúc đến bây giờ, mặc dù nhưng đã qua rất nhiều ngày, thế nhưng trên thực tế hắn cũng không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, mà là một mực tại trù bị.

Diệu Thiên gen thuốc thử buôn bán. . .

Lợi dụng thân phận của mình tiến hành vay. . .

Không sai.

Trong lúc này, Trần Phong còn tại chế tác hiệp hội bảo hộ phía dưới, tiến hành một bút kếch xù vay, lúc này mới hoàn thành Thâm Lam chi hải thuốc thử hàng loạt thu mua!

Về phần Diệu Thiên gen thuốc thử kiếm được tiền?

Trần Phong lại lần nữa đầu nhập thị trường, thuận tiện còn thu mua nhằm vào Thâm Lam chi hải phá giải thuốc thử, lúc này mới bảo đảm toàn bộ kế hoạch thuận lợi chấp hành.

Hết thảy nhìn như dễ dàng, thế nhưng mỗi một bước đều đi tại đường dây cao thế bên trên.

Một khi một cái nào đó khâu xảy ra vấn đề. . .

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, theo huyền bí lệnh truy sát bắt đầu, Trần Phong liền tại tính toán may mắn điểm trị tiêu hao, cam đoan ít nhất dự lưu 100 điểm may mắn điểm trị, tới bảo đảm kế hoạch hoàn mỹ chấp hành!

Cũng may, hết thảy thuận lợi.

Thậm chí, cuối cùng còn khuyên chúng ta đáng yêu Quý Phong bằng hữu hoàn lương.

Trần Phong vô cùng vui mừng.

Đương nhiên.

Nhiệm vụ lần này thành công, không cách nào rời đi Thần Y tiểu cô nương.

Cứ việc nàng thực lực bây giờ còn rất yếu, thế nhưng cái kia độc thuộc về thế giới khác che giấu khí tức, tại một ít trường hợp ủng có hiệu quả, vô luận là siêu viễn cự ly nguyền rủa vẫn là truy kích Quý Phong thời điểm. Nếu như Thần Y không có ở đây, Trần Phong khí tức, đoán chừng vài phút liền triệt để bại lộ.

Vì thế.

Trần Phong cố ý mời Thần Y cô nương vào ăn, cũng không biết vì sao, Vương Thuần sắc mặt có chút lạ quái. . . Ân, hẳn là gần nhất bận quá mệt.

"Rốt cục có khả năng thật tốt nghỉ ngơi một chút."

Trần Phong duỗi người một cái.

Ngã xuống giường, một đêm cứ như vậy ngủ thiếp đi, ngày kế tiếp Trần Phong khi tỉnh lại, tinh thần gấp trăm lần, mấy ngày gần đây mỏi mệt toàn bộ tiêu trừ, khôi phục ngày xưa tinh thần.

Buổi chiều.

Ngô Huy trở lại Tinh Thành.

"Sư phụ."

Ngô Huy cung kính hành lễ.

"Ngươi cái tên này. . ."

Trần Phong lắc đầu bật cười.

Trải qua lần kia sự kiện về sau, Ngô Huy liền nhận sư phụ, Trần Phong mấy lần uốn nắn hắn, Ngô Huy cũng một mực gọi như vậy hắn, nhiều lần, cũng thành thói quen, Trần Phong cũng liền dứt khoát nhận tên đồ đệ này.

"Sự tình xử lý thế nào?"

Trần Phong hỏi.

"Hết thảy thuận lợi."

Ngô Huy nghiêm mặt nói.

Tại Trần Phong cho hắn cửa hàng tốt hết thảy, tận lực làm đến thanh danh truyền xa dưới tình huống, gần như mỗi một cái đối thủ, đều biết Ngô Huy chỗ kinh khủng!

Thậm chí. . .

Dựa theo Trần Phong nói, làm một phần lời kịch.

Từ đó, Ngô Huy ra tay trước, cũng có tự kỷ gọi hàng thói quen. Đương nhiên, theo tiếng hô của hắn, đối thủ gần như sẽ theo bản năng đi theo liên tưởng, sau đó. . .

Kết thúc.

Ngô Huy vẻn vẹn đi một ngày, kỳ thật liền kết thúc ngô gia sự tình.

"Một ngày?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

Ừm

Ngô Huy có chút ngượng ngùng cười cười, "Thời đại này không phải tin tức thời đại sao, mọi người đánh nhau trước đều sẽ trước thời hạn hiểu thực lực của đối phương, cho nên ta thẳng thắn toàn bộ công khai. . . Mà lại, ta tức sẽ ra tay trước, cũng sẽ học huyền bí lệnh truy sát một dạng, cho đối phương một phần bái thiếp."

"Không sai."

Trần Phong tán thưởng.

Ngô Huy đầu óc vẫn là chuyển rất nhanh.

Cái đồ chơi này mặc dù xem như có chút giả bộ X, thế nhưng trên thực tế, xác thực cho đối phương hiểu cơ hội của ngươi! Đối Ngô Huy mà nói, liền là mở rộng chính mình sức chiến đấu cơ hội!

Một khi đối phương xác nhận Ngô Huy thực lực, hết thảy liền nhẹ nhõm quá nhiều.

"Như thế coi như không biết ta, cũng sẽ rất nhanh nhận biết ta."

Ngô Huy gãi gãi đầu, cũng là rất nói mau nói, " sư phụ, lần này sở dĩ bỏ ra lâu như vậy thời gian, là bởi vì gặp được một vài vấn đề, ta tại bình định Ngô gia đằng sau, phát hiện ngô gia sự tình, là có người ở sau lưng quấy rối, có lẽ hắn cũng không nghĩ tới ta nhanh như vậy kết thúc, cho nên còn chưa tới nhớ kỹ chạy trốn."

"Ta làm bộ không có phát hiện thân phận của hắn, cứ như vậy tra được. . ."

Ngô Huy dừng một chút, "Phát hiện hắn đang cùng tổ chức thần bí người liên hệ, mà lại theo bọn hắn đàm luận tin tức xem, bọn hắn tổ chức tựa hồ gần đây bắt được một người."

Ai

Trần Phong tò mò.

"Vương Dao."

Ngô Huy nghiêm mặt nói.

"Cái gì?"

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Vương Dao? !

Nói đùa cái gì? Vương Dao thực lực. . .

"Ngươi chờ một lát."

Ngô Huy ngay lập tức đem chụp ảnh coi thường truyền đi cho Trần Phong.

Trần Phong đi qua màn sáng phát ra, thấy rõ ràng, người kia đang cùng tổ chức thần bí người thảo luận Vương Dao bị bắt tin tức, so Ngô Huy chỗ bản tóm tắt còn nghiêm trọng hơn!

Nghe nói lần này là tổ chức thần bí thủ lĩnh tự mình ra tay mới bắt được!

"Tổ chức thần bí thủ lĩnh."

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Vương Dao thực lực hắn rõ ràng, thế nhưng là nếu như là một cái theo hồn một dạng kinh khủng gia hỏa. . .

Trần Phong ánh mắt sắc bén mấy phần.

Mà lúc này.

Màn sáng bên trong hình ảnh bỗng nhiên run run, người kia hiển nhiên phát hiện một vài vấn đề, hướng màn ảnh phương hướng nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng chạy ra ngoài.

"Người đâu?"

Trần Phong hỏi.

"Truy sát, thế nhưng không có lưu lại."

Ngô Huy cười khổ, hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà một lời không hợp liền tự sát!

"Như người bình thường."

Trần Phong thật không có ngoài ý muốn.

Chỉ là Vương Dao. . .

"Ục ục!"

Trần Phong nếm thử liên hệ Vương Dao.

Không đáp lại!

Hắn cùng Vương Dao gần nhất liên hệ kỳ thật rất tấp nập, đương nhiên, đều là thông qua màn sáng liên hệ, đều là trò chuyện một chút không dinh dưỡng nói nhảm, tỉ như nào đó nữ MC đi ăn máng khác, nào đó tác giả công khai địa chỉ dựa vào buôn bán lưỡi dao mà sống các loại, khó có thể tin, hai người bọn họ thế mà lại trò chuyện những nội dung này.

Đương nhiên.

Cũng liền lúc này, Trần Phong mới nhớ tới, nếu như không cân nhắc thực lực, Vương Dao cũng chỉ là một tiểu nha đầu mà thôi, cũng chính là nói chuyện phiếm bát quái tuổi tác.

Cứ việc đều là chút nói nhảm, hai người cũng nói vui này không kia.

Mà mỗi lần, ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, cũng sẽ lẫn nhau cáo tri một chút, hoặc là nhắn lại, hai người tình cảm bình ổn tiến triển bên trong, thế nhưng lần này. . .

Trần Phong nhìn một chút trống không thu kiện rương.

"Quả nhiên xảy ra chuyện sao?"

Trần Phong tâm trạng xiết chặt.

"Vương Dao hiện tại có hay không an toàn?"

Trần Phong nếm thử đi qua may mắn quầng sáng hỏi thăm.

Không đáp lại!

Đối với loại này, chính diện vẫn là mặt trái đơn giản vấn đề, may mắn quầng sáng luôn luôn là dễ dàng nhất giải quyết, thế nhưng lần này, thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng!

"Vương Dao hiện tại còn sống không?"

Không đáp lại!

"Vương Dao đã chết rồi sao?"

Không đáp lại!

"Bị che giấu. . ."

Trần Phong hai mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, gỗ Linh Hải!

Vương Dao phụ cận nhất định có gỗ Linh Hải, mới có thể che giấu hết thảy liên quan tới may mắn điểm trị thôi diễn!

Mà căn cứ dĩ vãng tin tức, ngoại trừ trong lúc vô tình phát hiện gỗ Linh Hải di tích bên ngoài, duy nhất có thể xác định đã có được gỗ Linh Hải địa phương, đúng là tổ chức thần bí!

Vương Dao, quả nhiên bị bắt được tổ chức thần bí!

Trần Phong thần sắc lạnh lùng đáng sợ.

Càng là thời khắc thế này, hắn tư duy ngược lại càng thêm rõ ràng.

Vương Dao. . .

Tổ chức thần bí. . .

Muốn tìm được, nhất định phải biết tổ chức thần bí địa điểm!

Vô luận là cứu viện, thỉnh cầu gen công sẽ ra tay, hay hoặc là cái gì, đều phải biết tổ chức thần bí địa điểm! Thế nhưng là Ngô Huy phát hiện cái kia người đã chết, huống hồ loại này tiểu binh nhất biết nhiều hơn một cái phân bộ.

Vậy ai còn biết tổ chức thần bí địa điểm?

Trần Phong suy nghĩ một chút, thật đúng là tìm tới một người như vậy —— Quý Phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.