Chương 319: Chạy mau!

Chương 319: Chạy mau!

Quý Phong  đẳng cấp cấp A, tính cách trầm ổn, là tổ chức thần bí cấp A cường giả bên trong, so sánh ổn định người thi hành một trong, gen năng lực: Ăn mòn.

Đây là Trần Phong tại hiệp hội có thể thấy tư liệu.

Chỉ có đơn giản tên, ảnh chụp, liền liền gen năng lực cũng chỉ có hai chữ, tổ chức thần bí đối với thủ hạ tin tức bảo hộ, nghiêm khắc kinh người.

"Ăn mòn..."

Trần Phong nhíu mày, này coi là năng lực gì?

Độc

Nguyên tố?

Hay hoặc là cái gì?

Không có người biết rõ.

"Như vậy không thể được."

Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm.

Cứ việc đem Quý Phong định làm mục tiêu, thế nhưng hắn rõ ràng, Quý Phong bản thân thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào! Cái kia dù sao cũng là một cái cấp A, cho nên, muốn làm sao bắt lấy hắn?

Xin mời gen công hội hoặc là chế tác hiệp người biết ra tay?

Tuyệt đối không được!

Cứ việc Trần Phong biết này là biện pháp tốt nhất, thế nhưng là một khi bọn hắn nhúng tay, Quý Phong liền tuyệt đối rơi không đến Trần Phong trong tay, chớ nói chi là đạt được Vương Dao tin tức.

Chuyện này, hắn phải tự mình hoàn thành!

Cũng may.

Đi qua lần này truy sát sự kiện, Trần Phong trong tay cũng biến thành có chút dư dả, xin mời mấy cái cấp A vẫn có thể mời được, cũng là làm sao xin mời liền cần động não.

Ngày kế tiếp.

Trần Phong khóa chặt Quý Phong vị trí, phái người ra tay.

Nguyên bản đang mang theo thường đi ngang qua dự định giang hồ lãng tử Quý Phong chẳng hiểu ra sao bị ba cái cấp A cường giả phục kích, một hồi đánh cho tê người, đè xuống đất điên cuồng ma sát.

Quý Phong rất nhanh mình đầy thương tích.

Quý Phong nổi giận, ngay tại hắn nổi khùng chuẩn bị toàn diện bùng nổ thời điểm, ba người kia lại lặng yên không tiếng động rút lui, căn bản không có cho Quý Phong cơ hội xuất thủ.

Quý Phong: "? ? ?"

Làm cái gì? !

Đây là ám sát?

Không giống a?

Nếu như là tối giết, chắc chắn chiêu chiêu trí mạng, mà không phải giống như bây giờ, thuần túy bị người chà đạp một phen, nhưng không có thương tới gân cốt.

"Ngươi có phải hay không đắc tội người nào?"

Hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía thường đi ngang qua.

"Tuyệt đối không có!"

Thường đi ngang qua thề.

Hừ

Quý Phong mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái.

Lau lau máu trên mặt dấu vết, nhịn xuống trong lòng không hiểu thấu tà hỏa, hai người chỉ có thể lần nữa xuất phát, mà âm thầm, Trần Phong đã lặng yên không tiếng động rút lui.

Hắn muốn, đã tới tay.

Trận này trọn vẹn mười phút đồng hồ chiến đấu, bộc quang Quý Phong tất cả năng lực!

"Quý Phong."

"Năng lực: Ăn mòn."

"Cấp A, chung sáu loại năng lực, trong đó năm loại ăn mòn năng lực, một loại dung hợp năng lực, sáu loại năng lực chồng chất đến cùng một chỗ, trở thành kinh người siêu cường ăn mòn năng lực!"

"Căn cứ dự đoán thôi diễn, nếu như Quý Phong toàn lực bùng nổ, có thể ăn mòn một tòa sơn mạch!"

Trần Phong nhìn đến đây cũng là rung động lòng người.

Ăn mòn một tòa sơn mạch!

Ngọa tào!

Cái này vẻn vẹn xuất phát từ phía sau màn người chấp hành, thế mà dữ dội đến tình trạng như thế! Thời đại này, càng là thuần túy chỉ một dung hợp năng lực, thì càng đáng sợ!

Quý Phong năng lực, lộ ra lại chính là như thế, chuyên cung cấp 'Ăn mòn' này một chủng loại hình.

Bất quá, cứ việc chỉ là một loại loại hình, thế nhưng ăn mòn phương thức xác thực đủ loại, so như ngọn lửa ăn mòn, nước lạnh ăn mòn, độc tố ăn mòn, axit mạnh ăn mòn các loại, gần như ngươi chỗ nghe qua bất luận cái gì ăn mòn phương thức, Quý Phong cũng có thể sử dụng đi ra, mà lại uy lực không tầm thường!

Đây mới là Quý Phong địa phương đáng sợ nhất!

Thậm chí...

Hắn có khả năng ăn mòn năng lực của ngươi!

Dù cho đồng dạng là cấp A, tại Quý Phong trước mặt, nhiều nhất phát huy ra năm thành năng lực, đây cũng là vừa rồi, trọn vẹn ba cái cấp A, còn chiếm cứ đánh lén ưu thế, cũng chỉ có thể hành hung Quý Phong một chầu mà thôi, nếu là Quý Phong liều mạng thụ thương không để ý lời nói, tuyệt đối có thể đem ba người bọn hắn mang đi!

Dùng một đối ba, cũng có thể chiến thắng!

Đây chính là loại này ăn mòn năng lực chỗ kinh người, đương nhiên, nếu quả thật đến loại tình trạng này, đoán chừng Quý Phong chính mình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cho nên nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không liều mạng.

"Ăn mòn..."

Trần Phong suy nghĩ loại năng lực này.

Nếu như hắn không có đoán sai, hắn trong ấn tượng, thật là có một tên, thân thể thối luyện đằng sau, trở nên càng ngày càng quỷ dị, liền biển băng nước, Minh Đô vẻ lo lắng đều có thể bỏ qua!

Có lẽ...

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Mà lúc này.

Thanh thành phụ cận trong dãy núi.

Quý Phong cùng thường đi ngang qua đang ở thận trọng tiến lên.

Từ lần trước bị ba cái tráng hán tuốt ra đằng sau, bọn hắn bước đi liền càng chú ý, mặc dù bọn hắn bây giờ còn chưa biết rõ ràng mấy người kia mục đích, cũng là Thanh thành loại địa phương này, xuất hiện một cái cấp A đã là kinh thiên việc lớn, thế mà xuất hiện ba người, đối phương mục đích tất nhiên bất phàm.

"Cẩn thận chút."

Quý Phong dặn dò thường đi ngang qua, "Cũng có thể là cho là chúng ta dự định trở về, cho nên muốn đuôi theo chúng ta tiến vào tổ chức."

"Hiểu rõ."

Thường đi ngang qua vẻ mặt nghiêm túc.

Bất kỳ một cái nào khả năng bọn hắn đều không thể bỏ qua. Bởi vì nếu thật là nghĩ đuôi tùy bọn hắn đi tổ chức thần bí  chờ phát hiện bọn hắn sẽ không đi về sau, sợ là sẽ phải thống hạ sát thủ, bọn hắn nhất định phải cẩn thận.

Sàn sạt.

Hai người bước đi càng càng cẩn thận.

Nhưng mà, đúng lúc này, nơi xa một đạo nếu có tựa hồ khí tức bỗng nhiên xuất hiện, một đạo lành lạnh thanh âm từ đằng xa truyền đến, người chưa tới tiếng tới trước.

"Hai vị còn mời lưu lại đi."

Ai

Quý Phong chợt cảm thấy không ổn.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Thường đi ngang qua tâm trạng run lên, tinh thần cảm ứng theo bản năng quét tới, liền vẻ mặt trở nên có chút quái dị, cái kia để bọn hắn lưu lại thế mà chỉ là một cái cấp C gen chiến sĩ!

"Cấp C?"

Quý Phong có chút kinh ngạc, chợt giận dữ.

Thời đại này liền cấp C gen chiến sĩ đều dám khi dễ đến bọn hắn trên đầu? !

Cứ việc bởi vì sợ bị phát hiện, hai người đều chỉ dám che giấu khí tức, không có bại lộ chính mình lực lượng chân chính, thế nhưng không hiểu bị một cái cấp C dẫm lên trên đầu, Quý Phong càng là tự dưng lửa giận.

Hắn cỗ này hỏa khí đã nhẫn nhịn rất lâu!

"Bản không muốn ra tay."

"Hừ hừ."

"Chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt..."

Quý Phong trong mắt lóe lên sát ý.

Chạy trốn trên đường, tiện tay giết chết một cái tùy ý khiêu khích hoặc là ý đồ cướp bóc chính mình cấp C gà yếu, đối với hắn mà nói, căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Xoạt

Quý Phong dưới chân lóe lên.

Vượt qua trước mắt từng dãy rừng cây, Quý Phong theo bản năng liền giết ra ngoài.

"Một tên đáng thương."

Thường đi ngang qua lắc đầu.

Thế mà không có mắt muốn đánh cướp bọn hắn, chỉ có thể nói rõ vận khí quá kém.

Chỉ là, khiến cho hắn ngạc nhiên là, từ gia lão đại một thân lửa giận lao ra, trước sau không đến một giây, lại hoảng hoảng trương trương chạy về tới.

"? ?"

Thường đi ngang qua có chút mộng, "Thế nào?"

"Nhanh lên."

Quý Phong kéo qua hắn liền chạy.

"Chẳng lẽ có người mai phục?"

Thường đi ngang qua trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Không có, chỉ có một người."

Quý Phong sắc mặt tái nhợt, dưới chân càng chạy càng nhanh.

A

Thường đi ngang qua một mặt mờ mịt, cái kia chạy cọng lông!

"Trần Phong."

Quý Phong nuốt một thoáng nước bọt.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, lúc này mới hai ngày thời gian, thế mà lại thấy được Trần Phong!

"Trần Phong?"

Thường đi ngang qua ngẩn ngơ, bỗng nhiên điên cuồng chạy trốn, nguyên bản thực lực mỏng manh hắn thế mà trong nháy mắt chạy tới Quý Phong đằng trước.

Quý Phong một mặt ngọa tào.

Cũng là lúc này hắn chỗ nào còn so đo nhiều như vậy?

Chạy trước lại nói!

Trần Phong người này quá mức tà môn, tuyệt đối không thể cùng hắn đánh!

Xoạt

Xoạt

Thân ảnh của hai người ở trong dãy núi xuyên qua.

Để cho người ta ngạc nhiên là, trước mấy ngày liền xem như bị ba cái cấp A đánh tơi bời cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực Quý Phong, lúc này thế mà bộc phát ra toàn bộ lực lượng chạy trốn!

Móa

Ta mẹ nó đánh không lại ta còn không chạy nổi sao? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.