Chương 320: Nhất tuyến thiên

Chương 320: Nhất tuyến thiên

♂!

Thanh thành.

Vô số người nhìn về phía xa xa dãy núi, nơi đó một cỗ kinh người mà lại khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, dù cho cách xa hơn mười dặm, y nguyên khiến người ta cảm thấy kính sợ.

Cấp A!

Đây tuyệt đối là cấp A uy năng!

"Nơi đó đến cùng phát sinh cái gì?"

Trong lòng mọi người khẩn trương.

Thanh thành đã rất lâu không nhìn thấy cấp A, cái nào một lần cấp A cường giả tới đều là việc lớn!

"Nơi đó chỉ sợ xảy ra chuyện."

"Chẳng lẽ là cái gì thú triều?"

Đám người suy đoán.

Toàn bộ Thanh thành đều khẩn trương lên, gen công hội phân bộ cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, vô luận dãy núi bên kia phát sinh cái gì vấn đề, tuyệt đối không thể để cho Thanh thành bị liên lụy, bọn hắn thậm chí đã chuẩn bị hướng về phía tổng bộ cứu viện.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là, lúc này bọn hắn trong miệng cấp A cường giả, đang ở trong dãy núi điên cuồng chạy trốn, phảng phất phía sau có cái gì ác ma đáng sợ.

Chạy một chút chạy!

Đây là Quý Phong ý niệm duy nhất.

Mạnh mẽ cấp A uy năng tiêu tán, phụ cận biến dị thú không có một cái nào dám tới gần, Quý Phong cùng thường đi ngang qua chạy trốn con đường, muốn thuận lợi nhiều.

Mười phút đồng hồ!

Chờ không cảm ứng được có kẻ địch khí tức thời điểm, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hất ra tên kia sao?"

Thường đi ngang qua thở hổn hển.

Coi như bị Quý Phong một đường kéo lấy đi, thân thể của hắn cũng quá sức.

"Hẳn là... A?"

Quý Phong có chút không xác định.

Trước mắt, bọn hắn cũng bất quá mới từ một mảnh trong rừng đi tới.

Theo lý mà nói, dùng hắn cấp A thực lực, rất nhẹ nhàng là có thể đem chỉ là một cái cấp C hất ra, nhưng nếu như là Trần Phong cái này cấp C...

"Ta đi xem một chút."

Quý Phong cẩn thận hướng về phía phía sau dời đi.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn đi cũng là mười giây thời điểm, trong rừng cây bỗng nhiên toát ra một cái quen thuộc đầu : "Ha ha, huynh đệ, vội vã chạy cái gì đâu?"

"Trần Phong? !"

Quý Phong mi mắt trừng một cái, liền cảm giác rùng mình.

Trần Phong!

Thế mà thật là Trần Phong!

Hắn theo trong rừng cây đi ra, đang ranh mãnh nhìn xem Quý Phong.

"Ngươi thế nào khả năng..."

Quý Phong tâm trạng kinh hoàng.

Trần Phong gia hỏa này quả nhiên yêu nghiệt, loại tốc độ này hắn thế mà cũng có thể theo kịp? Phải biết, hắn toàn lực bùng nổ tốc độ xuống, coi như rất nhiều cấp A đều theo không kịp!

Thế nhưng là cái này Trần Phong...

Người này tất nhiên không phải cấp C!

Quý Phong đã xác định, cái này Trần Phong đã là gen công hội vũ khí bí mật cái gì, nhìn như là một cái cấp C người trẻ tuổi, thế nhưng trên thực tế không biết là cái gì lão quái vật đâu!

Loại tình huống này, bọn hắn tổ chức thần bí cũng có!

Đi

Quý Phong không có chút gì do dự.

Quay người lôi kéo thường đi ngang qua liền ở đây chạy trốn.

Xoạt

Xoạt

Thân ảnh của hai người nháy mắt biến mất.

"Ai, liền không thể thật tốt tâm sự sao?"

Trần Phong thở dài.

Cái kia du thanh âm thản nhiên truyền đến Quý Phong trong tai, Quý Phong chỉ cảm thấy tê cả da đầu, dưới chân xông nhanh hơn.

Mười phút đồng hồ!

Quý Phong cảm giác mình chạy thoát.

Bất quá.

Lần này hắn hết sức thông minh không có dừng lại, mà là lần nữa chạy trọn vẹn hai mươi phút, thậm chí đã rời đi Thanh thành ranh giới thời điểm, hắn mới dừng lại.

Lần này, Trần Phong tổng không đuổi kịp a? !

Hô

Quý Phong nhẹ nhàng thở ra.

Loại này mệt mỏi chạy trối chết cảm giác đã thật lâu không có gặp, chớ nói chi là, lần này khiến cho hắn chạy trối chết, vẻn vẹn chỉ là một cái cấp C gen chiến sĩ.

Chỉ là, hắn vừa nghỉ ngơi một lát, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến.

"Ha ha, huynh đệ  chờ ta đây?"

Trần Phong? !

Quý Phong nghe được cái thanh âm này liền tê cả da đầu, nhìn lại, Trần Phong chậm rãi theo bọn hắn hậu phương đi tới, tựa hồ tuyệt không lấy bộ dáng gấp gáp.

Thảo

Quý Phong lưu lại một chữ, lại lần nữa chạy trốn.

Hắn thật nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phong vì sao lại có như thế tốc độ kinh người!

Nhưng mà, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Thời gian kế tiếp, Quý Phong mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi tuyệt vọng, vô luận hắn chạy bao nhanh, chạy bao lâu thời gian, Trần Phong luôn luôn như bóng với hình.

Mãi mãi cũng tại!

Một giờ...

Hai giờ...

Quý Phong rốt cục tuyệt vọng.

"Nếu không..."

"Đánh một thoáng thử một chút?"

Thường đi ngang qua yếu ớt đề nghị.

"Có thể đánh ta sẽ còn chạy?"

Quý Phong vô lực chửi bậy.

Trần Phong chiến tích trên tư liệu viết rất rõ, hai lần chém giết hồn tiền bối phân thân, nhiều lần xử lý cấp A cường giả, này còn vẻn vẹn Trần Phong bị động phản kích dưới tình huống!

Hiện nay, Trần Phong chủ động tìm hắn...

Ha ha ha.

Hắn khẳng định Trần Phong đã làm tốt chu đáo chuẩn bị, bây giờ đi về, căn bản chính là muốn chết.

Không thể không nói.

Quý Phong hết sức thông minh.

Hắn vẻn vẹn theo Trần Phong trên tư liệu, liền đánh giá ra Trần Phong kinh khủng, thế nhưng đáng tiếc là, Trần Phong nếu làm xong kế hoạch, thế nào sẽ để cho hắn chạy trốn.

Trong dãy núi.

Quý Phong cùng thường đi ngang qua chạy càng ngày càng mỏi mệt.

"Đến nhất tuyến thiên."

Hai người bỗng nhiên tâm trạng đại chấn.

Nhất tuyến thiên!

Một cái ở vào Thanh thành dãy núi cùng một cái khác dãy núi giao tiếp địa phương, bởi vì thuộc tính khác biệt, dẫn đến ở đây xuất hiện một cái quỷ dị khe hở!

Cái này khe hở, cũng là hai cái dãy núi duy nhất lối đi!

Chung quanh...

Tất cả đều là núi!

Bởi vì đặc thù dãy núi thuộc tính cùng nham thạch thành phần, nơi này núi đá không thể phá vỡ, dù cho cấp A cũng không cách nào phá hủy, chỉ có ở giữa một đầu hẹp hẹp khe hở có khả năng đi qua!

Đây chính là nhất tuyến thiên!

Đây là có một con đường một chiều!

Đây cũng là Quý Phong cơ hội, bởi vì chỉ có Quý Phong chính mình rõ ràng, cái này cái gọi là 'Không thể phá vỡ' nhất tuyến thiên, vừa lúc bị năng lực của mình khắc chế!

Hắn ăn mòn năng lực, có thể tuỳ tiện phá hư những này nham thạch!

Chỉ cần bọn hắn đi qua nhất tuyến thiên, sau đó phá hủy những này nham thạch, đem trọn cái nhất tuyến thiên sụp đổ, phong tỏa ngăn cản con đường này, Trần Phong liền không còn cách nào đuổi theo tới!

Mong muốn vòng qua ở đây...

Hắn ít nhất cần thời gian hai tiếng!

Đi

Quý Phong khôi phục một chút tinh thần.

Xoạt

Hai người nhanh chân hướng về phía trước, này nổi tiếng thiên hạ nhất tuyến thiên, ở phía xa nhìn lại, cái kia chính là một khe hở khổng lồ, chung quanh mọc đầy cỏ dại.

Chỉ là ngay tại hai người đang chuẩn bị bước vào thời điểm, khe hở kia bên trong bỗng nhiên lộ ra một cái trụi lủi đầu.

Có người?

Quý Phong sợ hãi không thôi, chẳng lẽ là Trần Phong tới?

Không thể nào!

Trần Phong cứ việc không có bị bỏ lại, thế nhưng cũng một mực tại bọn hắn phía sau!

Bất quá hắn rất nhanh tỉnh ngộ, phụ cận hai cái dãy núi mong muốn thông qua lời nói, tất nhiên muốn ở chỗ này đi qua, trông thấy có hắn mặc khác người thám hiểm cũng chẳng có gì lạ.

Mà lại thực lực của đối phương...

Quý Phong nhìn kỹ một thoáng, chỉ có cấp C, chẳng có gì lạ.

Chờ chút...

Cấp C?

Quý Phong đột nhiên cảm giác được có chút không ổn.

"Ngươi là ai?"

Quý Phong đem thường đi ngang qua kéo đến phía sau, hi vọng không phải hắn đoán như thế, nếu không...

Này

Từ Phi có chút xấu hổ chào hỏi, "Trần Phong cái kia chọc cười để cho ta tới ngăn lại ngươi."

Quả nhiên là Trần Phong!

Quý Phong con ngươi đột nhiên co vào, cái tên này đến cùng muốn làm gì?

Cũng là cái này gọi Từ Phi thực lực... Trần Phong thật làm cho một cái cấp C chặn đường hắn? Hắn coi là từng cấp C đều có thể tùy tiện tới đạp hắn?

Trần Phong sợ không phải điên rồi đi!

"Hắn khiến cho một cái cấp C chặn đường ta?"

Quý Phong nổi giận.

A

Từ Phi hiển nhiên cũng không hiểu, cũng là chợt ngượng ngùng nói : "Cũng là không cần khẩn trương a, ta kỳ thật cũng là lần đầu tiên a, ta còn không có đánh qua cấp A đây."

Quý Phong :...

Hắn bỗng nhiên muốn đánh chết tên đầu trọc này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.