Chương 321: Ngươi cái lão lưu manh

Chương 321: Ngươi cái lão lưu manh

"Ta gọi Từ Phi. . "

Từ Phi sờ sờ chính mình đầu trọc, cười hắc hắc, "Ngươi bồi ta sẽ chờ  chờ Trần Phong tới liền tốt."

"Buồn cười."

Quý Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn không muốn cùng Trần Phong đánh là bởi vì kiêng kị Trần Phong chiến tích dĩ vãng, thế nhưng không có nghĩa là tùy tiện một cái cấp C cũng dám đối với hắn như thế nói chuyện!

Tại thế giới của hắn, cấp A trở xuống, tất cả đều là sâu kiến!

Chỉ là một cái cấp C?

Chết

Quý Phong thậm chí lười nhác cùng hắn nói chuyện.

Xoạt

Một chùm ánh sáng lung linh ngưng tụ.

Cái kia thuộc về cấp A uy năng năng lực rốt cục tỏa ra!

Oanh

Trước mắt một đoàn quang hoa nổ tung, Thương Khung trong nháy mắt ảm diệt, giữa đất trời chỉ lưu một chút hào quang, đây là cấp A mạnh mẽ uy năng, một loại mạnh mẽ ăn mòn bí kỹ!

Xoạt

Bãi kia màu sắc quỷ dị chất lỏng phóng tới Từ Phi.

Quý Phong ánh mắt lạnh lùng tại từ bay người lên quét qua, tựa như là nhìn xem một cái tử thần, hắn lực lượng của mình hắn rõ ràng nhất, một kích này, liền liền một tòa núi nhỏ đều có thể xuyên thủng.

Thậm chí.

Hắn đã kéo lấy thường đi ngang qua chuẩn bị rời đi.

Chỉ là.

Ngay tại mở ra một bước thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại.

"Ba chít chít!"

Một tiếng vang giòn.

Hắn ngưng tụ có được siêu cường ăn mòn năng lượng chất lỏng, rơi vào Từ Phi đầu trọc, truyền đến tiếng vang lanh lảnh, sau đó không có sau đó.

Từ Phi một đầu treo tại nụ cười trên mặt không có.

Ngươi

Quý Phong mặt lộ vẻ kinh sợ.

Không có việc gì? !

Từ Phi thế mà không có việc gì? !

Cứ việc đây chẳng qua là hắn một cái bình thường dung hợp bí kỹ, chỉ có tứ tinh trình độ, thế nhưng dùng hắn thực lực hôm nay thi triển, vẫn là cấp A trình độ!

Hắn thế nào có thể có thể đỡ nổi?

Mà lúc này.

Đối diện với của hắn, Từ Phi sắc mặt xanh mét ngẩng đầu, tại chính mình trên đầu trọc vừa sờ, liền cảm giác trên tay sền sệt, rất là buồn nôn.

Ngươi

"Cư! Nhưng!"

"Dám! Cho! Lão! Con! Đầu! Bên trên! Vứt! Mũi! Nước mắt!"

Từ Phi tức giận.

Quá giời ạ quá mức!

Trần Phong cho hắn nói lần này đối thủ là cấp A, mà lại chính mình Tiên Thiên khắc chế hắn thời điểm, Từ Phi vẫn là hết sức hưng phấn, dù sao đây chính là cấp A! Chính mình sau này cũng có thể thổi khủng bố~ nói mình từng đánh bại qua cấp A, cho nên hắn hấp tấp liền đến, thế nhưng không nghĩ tới...

Này cái này cái gọi là cấp A năng lực, lại có thể là nôn nước mũi? !

Giời ạ a!

Ta

Quý Phong há to miệng, cũng là một mặt ngày chó.

Chính mình mạnh mẽ ăn mòn năng lượng, liền như thế bị chặn...

Chặn

Vẫn là một cái cấp C!

Đối phương như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, hiển nhiên căn bản không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, hắn lại còn coi là Quý Phong bỏ rơi là nước mũi, có trời mới biết, đây là đối với hắn bực nào vũ nhục!

Đây chính là ăn mòn năng lượng!

Đây chính là cấp A uy năng ăn mòn năng lượng!

Là bởi vì quá yếu sao?

Nhất định là.

Quý Phong hít sâu một hơi, nếu tứ tinh dung hợp bí kỹ không cách nào cầm xuống hắn, vậy liền vận dụng ngũ tinh dung hợp bí kỹ đi!

Xoạt

Quý Phong toàn thân hào quang lấp lánh.

Oanh

Hư không chấn động.

Vô số chất lỏng tại hư không lưu chuyển, chung quanh vệt sáng vàng tiêu tán.

Đây là Quý Phong một cái khác thường dùng nhất dung hợp bí kỹ, cũng là hắn trước mắt nắm giữ mạnh nhất đơn thể bí kỹ, cứ việc chỉ có ngũ tinh, thế nhưng uy năng...

So rất nhiều Lục tinh rất hiếu thắng!

Đi thôi!

Quý Phong hư không hất lên.

"Ba chít chít!"

Một tiếng vang giòn.

Quý Phong nghe thanh âm liền cảm thấy không lành.

Bình thường ăn mòn năng lượng, hẳn là nhẹ nhõm đem hết thảy sự vật xuyên thủng thanh âm mới đúng, mà không phải loại này, nước mũi vứt trên tường thanh âm...

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, qua đúng như này.

Từ Phi sắc mặt tái xanh theo trên người đem chất lỏng sền sệt lấy xuống.

"Ngươi thế mà trả lại cho ta vứt nước mũi!"

Từ Phi giận dữ.

Hắn mặc dù không sợ những vật này, thế nhưng hết sức buồn nôn có được hay không? ! Mà lại thực lực đối phương là thật mạnh hơn hắn, hắn muốn tránh đều trốn không thoát!

Quý Phong : "..."

Loại này năng lượng, người bình thường chạm thử liền chết.

Cho dù là cấp A, cũng e sợ cho tránh không kịp, thế nhưng kẻ trước mắt này, lại nhẹ nhõm ngăn trở chính mình hai lần.

Người này...

Quý Phong sắc mặt nghiêm túc.

Hắn thân kinh bách chiến, cũng đã gặp có thể ngăn cản chính mình ăn mòn năng lượng, thế nhưng trước mắt như thế mạnh rất ít gặp, huống chi, hắn cảm giác được rõ ràng người này thật là cấp C!

Cấp C có thể ngăn cản cấp A ăn mòn năng lượng chiêu số sao?

Giống phòng ngự tuyệt đối?

Quý Phong như có điều suy nghĩ.

Có chút phòng ngự cực kỳ cường đại, thậm chí gần như vô địch, thế nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là duy trì thời gian rất ngắn, cần đem nắm hắn trong nháy mắt!

Hắn suy đoán, Từ Phi khả năng đúng là nắm giữ như năng lực này.

Nhìn tới...

Chỉ có thể động dụng một chiêu kia.

Quý Phong thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay trên không trung nhanh như gió lướt qua, trước mắt sóng ánh sáng im ắng run run, từng đoàn từng đoàn kỳ dị chất lỏng trên không trung trôi nổi.

Theo trước đó hết thảy ăn mòn năng lượng không giống nhau, lần này năng lượng, thế mà không có bất kỳ cái gì bóng mờ.

Thậm chí...

Liền khí tức bộc lộ đều không có!

Tựa hồ tất cả năng lượng đều bị giấu ở loại chất lỏng này bên trong, đây chính là Quý Phong cho tới bây giờ nắm giữ mạnh nhất ăn mòn năng lượng! Cũng là từng ăn mòn một tòa sơn mạch, cho hắn xông ra hiển hách thanh danh Lục tinh dung hợp bí kỹ! Bất luận cái gì phòng ngự, tại trước mặt nó, đều không chịu nổi một kích!

Phòng ngự tuyệt đối?

Ha ha.

Ngươi có thể đỡ nổi tạm thời, ngươi có thể đỡ nổi một thế sao?

"Gặp lại đi."

Quý Phong hai tay vung lên.

Oanh

Hư không rung động.

Trước mắt sóng ánh sáng bắt đầu im ắng run run, từng đạo đáng sợ chất lỏng trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, mỗi một đạo đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng, đủ để ăn mòn hết thảy!

Đây là vô hạn tới gần cấp A đỉnh phong uy năng!

Hưu

Hưu

Hưu

Đầy trời hư không bị màu trắng bao phủ.

Thường đi ngang qua sớm đã dọa đến trốn xa xa, đùa gì thế, hắn nhưng là từng được chứng kiến một chiêu này khủng bố đến mức nào, hắn cũng không muốn bị tự dưng ảnh hưởng đến!

Xoạt

Gần như hết thảy công kích đánh phía Từ Phi.

Oanh

Một kích trúng mục tiêu!

Phốc

Phốc

Dự đoán xỏ xuyên qua chưa từng xuất hiện, ngược lại truyền đến một cỗ kỳ dị thanh âm.

"Bị tạm thời chặn sao?"

Quý Phong cười lạnh.

Chiêu này năng lực năng khiếu, liền là kéo dài tính!

Nó không chỉ có uy lực to lớn, mà lại duy trì thời gian dài, bất luận cái gì phòng ngự tại trước mặt nó, đều là một chuyện cười! Coi như Từ Phi có thể ngăn cản, lại có thể làm bao lâu?

Hưu

Hưu

Đầy trời chất lỏng nổ bắn ra.

Chỉ là.

Theo thời gian trôi qua, Quý Phong trong lòng càng ngày càng lạnh, bởi vì dù cho đến cuối cùng nhất, hắn cũng không nghe thấy mình muốn loại kia xỏ xuyên qua thanh âm!

Mà là...

Phốc

Kèm theo cuối cùng nhất một đạo ăn mòn chất lỏng rơi xuống, Quý Phong ngẩng đầu, tâm trạng run lên.

Trước mắt.

Từ bay người lên giống như có lẽ đã ăn mòn một mảng lớn, bởi vì Quý Phong mục tiêu công kích chủ yếu là đầu cùng ngực, cho nên hắn hạ thân hoàn chỉnh rất bình thường, thế nhưng...

"Đã chết rồi sao?"

Quý Phong khẩn trương nói.

Sau đó đã nhìn thấy Từ Phi cứng ngắc giơ tay lên, tại trên mặt mình một vệt, lộ ra cái kia quen thuộc xanh mét sắc mặt, nhìn chòng chọc vào Quý Phong!

Ngươi

"Cư! Nhưng!"

"Dám! Bắn! Lão! Con! Mặt! Bên trên!"

Từ Phi tức giận.

"Ngươi thế mà không có việc gì? !"

Quý Phong hoảng sợ.

Hắn rốt cuộc biết vừa rồi những cái kia phốc phốc thanh âm là cái gì, cái kia lại có thể là công kích rơi xuống từ bay người lên thanh âm, nói cách khác, từ đầu tới đuôi, ngăn trở ăn mòn năng lượng, lại có thể là Từ Phi **!

Căn bản không có cái gì phòng ngự!

Tên trước mắt này...

"Ngươi đến cùng là ai?"

Quý Phong hoảng sợ.

"Là đại gia ngươi!"

Từ Phi nổi giận vọt tới, luận năng lượng khống chế, hắn là không sánh bằng Quý Phong, cho nên Quý Phong công kích, hắn căn bản tránh không khỏi, nhưng là đơn thuần thân thể giao phong, a a a a...

Oanh

Từ Phi trong nháy mắt đem Quý Phong ngã nhào xuống đất.

"Ngươi dám..."

Phốc

Phốc

Từ Phi từng quyền rơi xuống, quyền quyền đến thịt!

Thường đi ngang qua trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, từ gia lão đại, cái kia luôn luôn uy nghiêm tràn đầy cấp A cường giả, bị một cái cấp C ngược thành chó...

Hắn thế mới biết, nguyên lai cấp C thật có thể đánh cấp A!

Không chỉ là Trần Phong, còn có Trần Phong phái tới người này...

? ? ?

Cái thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Thường đi ngang qua có chút mộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.