Chương 322: Trung thành tuyệt đối

Chương 322: Trung thành tuyệt đối

Một trận cực kỳ bi thảm chiến đấu đang đang phát sinh.

Quý Phong đang bị Từ Phi đánh hoài nghi cuộc sống thời điểm, sau đó mới nhớ tới, hắn không có việc gì theo Từ Phi ở chỗ này đánh làm gì? ! Đánh không lại liền chạy a!

Oanh

Thân thể chấn động.

Sưng mặt sưng mũi Quý Phong rốt cục thoát khỏi Từ Phi khống chế.

Vừa rồi cũng là kinh sợ cùng tạm thời vô ý dưới tình huống, bị Từ Phi một phát bắt được, lúc này mới không cách nào thoát thân, hiển nhiên hắn như là đã thoát thân, Từ Phi liền không khả năng tới gần hắn!

Hắn theo Từ Phi chiến đấu thời gian cũng không dài, trước sau cũng là hai phút đồng hồ sự tình, nhưng chính là này hai phút đồng hồ, khiến cho hắn gần như hoài nghi cuộc sống!

Cũng may.

Rốt cục tránh thoát!

Xoạt

Quý Phong tuỳ tiện tránh thoát Từ Phi tập kích.

Đi

Sắc mặt hắn khó coi, kéo qua thường đi ngang qua liền chạy.

Thông minh như hắn, rất nhanh liền nhìn ra Từ Phi tai hại, Từ Phi mặc dù vừa vặn có thể khắc chế hắn, không biết bởi vì tại sao nhân tố, có thể bỏ qua ăn mòn năng lượng, thế nhưng cái tên này cuối cùng chỉ là cấp C! Chỉ cần hắn hạ quyết tâm nghĩ đi, Từ Phi căn bản không có khả năng ngăn lại hắn!

Nói cách khác ——

Từ Phi đối kế hoạch của hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

Bọn hắn hiện tại nhất định phải rời đi!

Trần Phong đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, nhất định phải tại Trần Phong trước đó chạy đi, sau đó phong tỏa ở đây, chỉ có như thế, mới có thể tranh thủ một chút hi vọng sống!

"Không cần để ý tới hắn."

Quý Phong lạnh lùng nói.

Chỉ là phối hợp chính mình sưng mặt sưng mũi khuôn mặt nhìn xem có chút khôi hài.

Xoạt

Hai người tuỳ tiện quét ra Từ Phi, hướng đi nhất tuyến thiên, chỉ là, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới thời điểm, nơi đó, thế mà còn có một người chờ bọn hắn!

Ai

Quý Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Nguyên lai tưởng rằng Trần Phong chỉ có chính mình kinh khủng, không nghĩ tới bạn hắn cũng kinh người như thế, hắn hiện tại đã không dám xem thường Trần Phong phái tới bất cứ người nào.

Hiện tại xem ra, cái tên này kế hoạch chi chu đáo chặt chẽ  khiến cho người giận sôi, tuyệt đối không thể khinh thị!

"Ngươi tốt."

Đi ra chính là cái thanh niên, nhìn qua so Từ Phi không lớn lắm.

Ân

Càng giống là một đứa bé.

Mà lại hắn nói chuyện rất là bình tĩnh, xem xét liền là rất lễ phép loại kia hài tử, chỉ là tại nhìn thấy hắn trong nháy mắt đó, Quý Phong trong nháy mắt thân thể căng cứng.

Là hắn!

Hắn thế mà đến rồi!

Quý Phong trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Từ Phi mặc dù đánh cho tê người hắn một chầu, thế nhưng nói trắng ra là chỉ có thể tạo được kéo dài một chút thời gian tác dụng, chỉ cần Quý Phong xem thấu thực lực của hắn, hắn liền không có nổi chút tác dụng nào!

Thế nhưng người trước mắt này. . .

"Ngô Huy!"

Quý Phong đọc lên tên của hắn.

Vâng

Ngô Huy bình tĩnh gật đầu.

Quý Phong chỉ có cười khổ.

Thật là hắn. . .

Nếu như nói gần nhất có ai khiến cho tổ chức thần bí kiêng kỵ, đó nhất định là đứa bé này! Bởi vì hắn tuổi còn rất trẻ, thực lực của hắn cũng quá mức kinh khủng!

Ngô Huy, căn cứ tổ chức thần bí tư liệu, người này chỉ có 14 tuổi, thực lực cũng đã có thể so với cấp A đỉnh phong!

Từng chém giết cấp A một số. . .

Mà lại, theo những người khác khác biệt chính là, người này phong cách hành sự vô cùng cấp tiến, hấp dẫn vô số người Fan hâm mộ! Bởi vì hắn mỗi lần chiến đấu, đều sẽ thu hình lại, sau đó truyền đến trên mạng! Liền liền không biết hắn người, cũng theo video biết có như thế một người, tuyệt đối siêu cấp thiên tài!

Hắn dùng thời gian một tháng, liền tới gần Trần Phong cùng Vương Dao!

Tại tổ chức thần bí phủ lên danh hiệu!

Nếu không phải bởi vì hắn cũng không có trên thực tế đối tổ chức thần bí làm ra cái gì hành động, đoán chừng uy hiếp của hắn trình độ, sẽ còn tại Trần Phong phía trên!

Người này. . .

Vô cùng khinh khủng!

Cái thế giới này xảy ra chuyện gì?

Quý Phong chính mình cũng có chút hoài nghi cuộc sống.

Hắn dùng hai mươi năm, đều không có leo đến cấp A đỉnh phong!

Mà năm nay xuất hiện hai cái siêu cấp thiên tài, một cái Vương Dao, một cái Ngô Huy, đều là mười ba mười bốn tuổi, đều là cấp A đỉnh phong! Thời điểm nào, cấp A thế mà như thế dễ dàng?

"Ngươi cũng phải lưu ta?"

Quý Phong hít sâu một hơi, hắn hi vọng người này chỉ là đi ngang qua.

Vâng

Ngô Huy gật gật đầu.

"Coi như muốn lưu lại ta, ngươi cũng muốn trả giá đắt."

Quý Phong ánh mắt quyết tâm.

"Ta biết."

Ngô Huy bình tĩnh nói, "Sâm La Vạn Tượng hết thảy 10 thức, ta cho tới bây giờ, cũng chỉ buông tha sáu thức, có lẽ, ngươi có thể cho ta thả ra thức thứ bảy, cứ việc ta cũng muốn đánh đổi một số thứ."

"Đáng giá không?"

Quý Phong lắc đầu, "Vì một lần nhiệm vụ cùng ta liều mạng, không đáng."

"Không có cái gì nhiệm vụ."

"Không quan trọng cái gì có đáng giá hay không."

Ngô Huy lạnh nhạt nói, " sư phụ nói, ta tất nhiên sẽ hoàn thành!"

"Sư phụ?"

Quý Phong tâm trạng nhảy một cái, "Sư phụ ngươi là. . ."

"Trần Phong."

Ngô Huy rất bình tĩnh trình bày.

? ? ?

Quý Phong cùng thường đi ngang qua một mặt mộng bức.

Chờ chút. . .

Trần Phong lại có thể là Ngô Huy sư phụ? Ma đầu Ngô Huy? Cái này cấp A đỉnh phong sư phụ? ! Hai người liếc nhau, chỉ cảm thấy một mực lung lay sắp đổ tam quan trong nháy mắt sụp đổ.

Rất lâu.

Quý Phong cười khổ một tiếng.

Việc đã đến nước này, chỉ có liều mạng! Dù như thế nào. . .

"Tới đi!"

Quý Phong đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

Được

Ngô Huy đứng dậy.

Bất quá, hắn cũng có chút bội phục nhìn xem Quý Phong, "Tổ chức thần bí tiền bối quả nhiên lợi hại, vì không tiết lộ tổ chức tin tức, thế mà thà chết chứ không chịu khuất phục!"

"Trận chiến này, ta sẽ đem hết toàn lực."

Ngô Huy trịnh trọng đứng dậy.

Mà đối diện Quý Phong lúc này một mặt mơ hồ, không tiết lộ tổ chức tin tức?

Chờ chút. . .

Cái gì tin tức? !

"Trần Phong không phải phái các ngươi tới giết ta?"

Quý Phong đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên không phải."

Ngô Huy lắc đầu, "Chúng ta chỉ là có một ít tin tức cần phải biết, nếu thật muốn giết ngươi, khiến cho gen công sẽ ra tay, chẳng phải là lại càng dễ?"

Thì ra là thế!

Quý Phong một mặt ngọa tào.

"Tới đi."

Ngô Huy trịnh trọng đi đến Quý Phong đối diện, vẻ mặt nghiêm nghị : "Thời đại này đã rất ít thấy loại người như ngươi, xem ở ngươi như thế trung thành tuyệt đối, ta sẽ lưu ngươi toàn thây!"

"Như vậy. . ."

Ngô Huy chuẩn bị bắt đầu.

"Ta đầu hàng!"

Quý Phong không chút khách khí hai tay giơ lên.

A

Ngô Huy một mặt mờ mịt.

"Đầu hàng a."

Quý Phong đương nhiên nói.

Nếu Trần Phong không phải tới giết hắn, cái kia còn đánh cái rắm a! Dù sao nếu là như thế náo xuống, đoán chừng hắn vẫn là sẽ bị Ngô Huy xử lý!

Nếu như thế, còn không bằng dứt khoát đầu hàng.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi tới bắt ta."

Quý Phong thản nhiên, "Nếu là tới hỏi tin tức, ta tùy thời xin đợi."

"Có thể các ngươi tổ chức không đều là. . ."

Ngô Huy yếu ớt hỏi.

"Trước tổ chức!"

Quý Phong cắt ngang hắn, chính nghĩa hào hùng nói nói, " đó là trước tổ chức! Lợi hại, hai ngày này ta bị đuổi giết thời điểm cầu cứu qua, tổ chức không ai nguyện ý giúp ta, còn phái người tới truy sát ta, ai đặc biệt sao còn muốn hiệu mệnh bọn hắn? Ha ha! Các ngươi muốn hỏi cái gì? Đều biết tuyệt không giấu diếm!"

"Tổ chức thần bí địa điểm, tổ chức thần bí thủ lĩnh. . ."

"Chỉ muốn các ngươi muốn biết, hết thảy không có vấn đề, a, đúng, còn có cao tầng bí mật cũng không thành vấn đề a, tỉ như Hồn tiền bối giống như bị người đội nón xanh cái gì. . ."

"Há, đúng, Hồn tiền bối không thuộc về tổ chức thần bí, mà là thủ lĩnh sư huynh đệ, ha ha, giống như bọn hắn sư huynh đệ mấy cái a?"

"Ta biết liền như thế nhiều."

"Há, đúng rồi!"

"Nội tuyến!"

"Trong tổ chức đường các ngươi có hứng thú hay không? ! Ta biết hết nói a!"

Quý Phong kiếp sau quãng đời còn lại, rất là hưng phấn, một mạch nói, đối diện, nguyên vốn đã chuẩn bị kỹ càng một trận đại chiến Ngô Huy một mặt mộng bức, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Đã nói xong hiệu trung tổ chức đâu? Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.