Chương 323: Vương Dao tin tức

Chương 323: Vương Dao tin tức

Quý Phong sợ, sau đó liền không có chuyện gì, mấy người tiêu tan hiềm khích lúc trước, sau đó liền xuất hiện một bộ vui vẻ hòa thuận hình ảnh, rất là hòa hợp.

Quý Phong : "Đập đất chủ."

Quý Phong : "Đối ba."

Ngô Huy : "Nếu không lên."

Từ Phi : "Nếu không lên."

Ngô Huy một mặt mờ mịt : "Ca, tờ thứ nhất ngươi liền muốn không được sao?"

Từ Phi mặt tối sầm : "Ta đều là đơn bài, ngươi thế nào mặc kệ?"

Ngô Huy ngượng ngùng : "Ta cũng là đơn bài."

...

Quý Phong liền sảng khoái tinh thần.

Mặc dù chiến đấu đánh không lại này hai hàng, thế nhưng đánh bài loại này cần kinh nghiệm sự tình, hắn vẫn là rất dễ dàng chà đạp hai người này thanh niên.

"Ha ha, thắng."

Quý Phong phi thường hài lòng, "Như vậy  dựa theo bắt đầu nói, ta thắng liền mười chuôi, liền nói cho ta biết Trần Phong tên kia là đến cùng là thế nào sẽ theo đuổi ta sao?"

"Kỳ thật rất đơn giản."

Từ Phi hắc hắc vui lên, "Vâng, tới."

Ừm

Quý Phong đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Đây là hắn vẫn muốn biết đến vấn đề.

Ngô Huy bản thân thực lực cường hãn còn chưa tính, thế nhưng là Trần Phong? ! Hắn trên bản chất y nguyên vẫn là cấp C, đến cùng là thế nào theo đuổi chính mình? !

Đến cùng có cái gì năng lực, có thể làm cho một cái cấp C, ủng sẽ vượt qua cấp A tốc độ?

Hắn không biết.

Chỉ là  chờ hắn chân chính thấy rõ ràng thời điểm, lại một mặt mộng bức, lại có thể là...

Trên không.

Một hồi im ắng gợn sóng lặng yên không tiếng động đẩy ra.

Một cỗ tràn ngập màu băng lam cảm nhận xe bay lặng yên không tiếng động xuất hiện, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, gần như trong nháy mắt đã đến mấy người trước mặt, lặng yên dừng lại.

"Bay... Xe bay?"

Quý Phong trợn mắt hốc mồm.

Xe

Thế nào lại là cái đồ chơi này? !

Thời đại này khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, xe bay phát triển tự nhiên càng thêm cấp tốc, một cỗ hết tốc độ tiến về phía trước xe bay, tốc độ tuyệt đối mau kinh người!

Thế nhưng...

Cái kia vẻn vẹn cũng chỉ là tại trong thành thị!

Trên thực tế.

Gần như hết thảy xe bay đều chỉ tại trong thành thị chuyển động, bởi vì loại này siêu cao nhanh cỗ xe dù như thế nào điều khiển đều tránh không được, quá mức yếu ớt!

Một khi thân xe theo bất kỳ vật gì va chạm, đều sẽ xe hư người chết!

Tốc độ càng nhanh, giống như càng thảm!

Cho nên, gần như không có người sẽ điều khiển xe bay đi ra ngoài, quá ngu xuẩn! Nhất là ở phụ cận đây bên trong dãy núi, ở khắp mọi nơi biến dị thú!

Chỉ có tùy tiện cái nào biến dị thú nhổ nước miếng dính vào đều sẽ chết!

Về phần lồng phòng ngự?

Tại siêu cao nhanh bay lượn trạng thái dưới, bất kỳ vật gì đều có phá hoại cực lớn lực, liền xem như cấp A phòng ngự cấp bậc lồng phòng ngự cũng không kiên trì được vài giây đồng hồ.

Cho nên...

Xoạt

Cửa xe mở ra, Trần Phong đi xuống.

"Rất kỳ quái?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Quý Phong chỉ có cười khổ, không kỳ quái mới có quỷ.

"Dưới tình huống bình thường ta tự nhiên không dám mở cái đồ chơi này, cũng là ngươi vừa rồi quên chính mình toàn diện nổ tung cấp A khí tức rồi?" Trần Phong nghiền ngẫm cười cười, "Thực lực quá yếu biến dị thú run lẩy bẩy căn bản không dám nhúc nhích, thực lực cường hãn biến dị thú cho là ngươi đang gây hấn với bọn hắn, đi hết truy ngươi."

Quý Phong : "..."

Cho nên nói, còn là tự mình làm nghiệt rồi?

Hắn có thể nói cái gì?

Chỉ là bỗng nhiên, Quý Phong nghĩ đến một sự kiện, nguyên bản hắn coi là không có cái gì liên quan một sự kiện, bởi vì Trần Phong xuất hiện, hắn ngược lại có chút hoài nghi.

"Trước mấy ngày, có ba cái cấp A..."

Quý Phong mở miệng nói ra.

"Há, ba cái kia a, ta phái đi qua."

Trần Phong thản nhiên, "Lệnh truy sát trong hoạt động kiếm một chút, ba cái cấp A vẫn là xin mời lên."

"..."

Quý Phong một mặt ngày chó vẻ mặt, cho nên nói, liền liền xin mời này ba cái cấp A cường giả đánh cho tê người chính mình, đều là theo chính mình ở đây lấy đi tiền?

Hắn bỗng nhiên cảm giác không hiểu lòng chua xót.

Nhìn xem Trần Phong bình thản vẻ mặt, cảm giác thật sự là một lời khó nói hết.

Suy nghĩ kỹ một chút theo lúc đầu theo Trần Phong giao phong đến bây giờ, hắn gần như không có chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, đây là tại hắn chủ động dưới tình huống!

Cái này Trần Phong thực sự là...

Quý Phong nhìn trước mắt này cái trẻ tuổi tên đáng sợ.

Ngô Huy mặc dù càng thiên tài, càng cường đại, thế nhưng cái kia chỉ là đơn thuần sức chiến đấu, nếu quả thật muốn giết hắn, coi như bắt người chồng chất cũng có thể đè chết hắn!

Ngược lại Trần Phong loại này mới là đáng sợ nhất!

Từng bước tính toán!

"Ta phục."

Quý Phong nhấc tay đầu hàng, "Ngươi muốn hỏi cái gì, hỏi đi."

"Vương Dao."

Trần Phong cũng không có lãng phí thời gian, "Nàng bây giờ ở nơi nào?"

"Vương Dao?"

Quý Phong một mặt mờ mịt, "Chúng ta thế nào biết, chúng ta cũng đang một mực tìm kiếm Vương Dao tin tức, nhưng là căn bản . . . chờ một chút, Vương Dao..."

"Tiểu cô nương kia..."

Quý Phong nhíu mày.

"Ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Ừm

"Vương Dao chính thức tin tức tự nhiên là không có, vô luận là ở nơi đó hỏi thăm, cho dù là tổ chức thần bí bên trong, cũng không biết có Vương Dao tin tức, thế nhưng ta nhớ được trước khi đến, trông thấy bốn cái cấp A gia hỏa, đang mang theo một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài đi tổ chức tổng bộ!"

Quý Phong suy nghĩ một chút, "Nữ hài kia..."

"Ta thấy không rõ dung mạo, thế nhưng ta biết bốn tên kia, trong ngày thường cũng là ngang ngược càn rỡ tồn tại, ỷ có điểm quan hệ cả ngày giả bộ x, cũng là ngày ấy, bốn người bọn họ trên người đều bị thương, mà lại coi như thế, bọn hắn mang theo cô bé kia thời điểm, cũng là võ trang đầy đủ!"

"Vô cùng cảnh giác!"

"Ta vừa tới gần bọn hắn trong vòng trăm thước liền bị phát hiện, dưới tình huống bình thường căn bản không có khả năng!"

Quý Phong kết luận, "Cho nên chỉ có một cái khả năng, tiểu nữ hài kia nguy hiểm đến, dù cho bị phong cấm lực lượng, bọn hắn cũng không dám thư giãn!"

"Mà tại trong trí nhớ của ta, cái tuổi này, có được loại thực lực này..."

"Chỉ có một người!"

"Vương Dao!"

Quả nhiên là nàng!

Sau cùng...

Nàng vẫn là bị bắt được sao?

Trần Phong thở phào một hơi.

Không biết vì sao, xác nhận Vương Dao không có mất tích, hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra, cái thế giới này quá mức nguy hiểm, so với bị tổ chức thần bí mang đi, không hiểu chết ở đâu cái hoang dã mới là đáng sợ nhất. Nhất là Vương Dao một mực có mục tiêu rõ rệt, tựa hồ tại hoàn thành chuyện nào đó.

Bất quá, nàng thật là bị bắt đi sao?

Ngẫm lại Vương Dao cho tới nay xuất quỷ nhập thần dấu vết cùng đánh tổ chức thần bí mộng ép tin tức...

"Xem ra thật muốn đi tổ chức thần bí một chuyến."

Trần Phong vẻ mặt kiên định.

Bất quá.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, bên cạnh Quý Phong lại là lên tâm tư.

Lúc này Trần Phong chỉ có một người, nếu như lúc này giết hắn...

Hắn theo tổ chức thần bí mặc dù bây giờ không thể điều hòa, thế nhưng đó là tổ chức Ngô Huy trên cơ sở, nếu như lúc này đem Trần Phong giết đánh lại...

Quý Phong trong lòng đánh từ bản thân tính toán.

Thừa cơ giết Trần Phong chạy trốn, Ngô Huy cùng Từ Phi mặc dù cũng rất mạnh, thế nhưng không nhất định có thể theo đuổi hắn!

Nghĩ tới đây, Quý Phong trong lòng sát cơ hiện.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn còn không có động thủ đâu, Trần Phong chợt mở miệng, "Ngươi để giết ta?"

"Cái gì?"

Quý Phong tâm trạng chấn động mãnh liệt.

Hắn ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, Trần Phong cặp kia mi mắt lại nhưng đã đã biến thành màu đỏ, lập loè làm người sợ hãi hào quang!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.