Chương 324: Quá khi dễ người!

Chương 324: Quá khi dễ người!

Nơi nào đó.

Vẫn như cũ là quen thuộc vẻ lo lắng.

Mấy đạo bóng đen trong bóng đêm chỉ lộ ra nhàn nhạt cái bóng.

"Quý Phong vấn đề..."

"Không cần lo lắng."

"Thế nhưng là hắn biết tổ chức rất nhiều bí mật."

"Không sao, Quý gia một nhà già trẻ đều tại, hắn biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, một chút vấn đề nhỏ, hắn coi như nói ra cũng không sao."

"Thế nhưng là chung quy là nguy hiểm."

"Ta sẽ mau chóng xử lý."

"Ừm, hiện tại Quý Phong vấn đề ưu tiên cấp có khả năng hơi phóng nhất hạ, kế hoạch kia nhất định phải khởi động."

"Đúng thế."

...

Mấy đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động trao đổi.

Mà lúc này.

Quý Phong còn tại theo Trần Phong giằng co.

Nguy hiểm!

Hắn lần thứ nhất theo một cái cấp C gen chiến sĩ ở đây cảm giác được nguy hiểm! Hắn khẳng định, nếu để cho Trần Phong ra tay, chính mình không chết thì cũng trọng thương!

Lại thêm bên cạnh không có hảo ý Ngô Huy cùng Từ Phi...

"Thật xin lỗi."

Quý Phong không chậm trễ chút nào nhấc tay xin lỗi.

Giây sợ.

Bên cạnh thấy Quý Phong chuẩn bị động thủ, đã giơ lên một khối đá lớn chuẩn bị đập tới thường đi ngang qua một mặt mộng bức, mãi đến Từ Phi đám người ánh mắt nhìn tới.

Cáp

"Ta chỉ là đứng nhàm chán, luyện một chút lực cánh tay."

Thường đi ngang qua lộ ra một loại tự giác xấu hổ lại không mất mặt mũi nụ cười, yên lặng đem chuyển lên Cự Thạch giơ lên lại buông xuống, liên tục mấy lần, lúc này mới buông xuống.

"Các ngươi tiếp tục."

Thường đi ngang qua yên lặng ngồi cầu, có chút oán niệm nhìn thoáng qua từ gia lão đại, lần nữa biến thành nhỏ trong suốt.

Đám người : "..."

Quý Phong : "..."

Đứa nhỏ này sợ không phải bị Quý Phong cái hố ngốc hả?

"Rất tốt."

Trần Phong nhàn nhạt nhìn xem Quý Phong, "Ta hi vọng đây là cuối cùng nhất một lần."

Vâng

Quý Phong lần này là thật sợ.

Không sợ không được a, hắn vẫn cảm thấy Trần Phong cái này tổ ba người, Từ Phi là chủ lực MT, Ngô Huy là bạo lực DPS, Trần Phong hẳn là đi mưu trí con đường, sức chiến đấu hẳn là, cho nên mới một chút lo lắng.

Thế nhưng không ngờ, cái tên này sức chiến đấu thế mà cũng như thế phá trần, theo vừa mới lộ ra một chút manh mối đến xem, ít nhất cũng có cấp A trình độ!

Này còn đánh mao? !

Trần Phong còn giống như không đến hai mươi tuổi a?

Bọn gia hỏa này đều là ăn cái gì lớn lên?

Kích thích tố?

Từng cái thực lực tiến triển quá hung tàn đi!

Mặc dù biết trước mắt mấy người kia đều là trong truyền thuyết thiên tài, thế nhưng Quý Phong thật sự có một loại, theo không kịp thời đại cảm giác, triệt triệt để để không phản kháng nữa.

Hừ

Trần Phong chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Tại nhìn thấy Quý Phong thời điểm, Trần Phong liền đã khởi động U Minh chi nhãn, hắn đem chính mình cái này kinh người năng lực, xưng là lắm lời khắc tinh, cũng là Trần Phong trước mắt duy nhất có khả năng mạnh mẽ chống đỡ cấp A một cái kỹ năng! Hai người nói chuyện phiếm nửa ngày, Trần Phong đã sớm đem Quý Phong khóa chặt hoàn tất!

Phản kháng?

Căn bản chính là muốn chết!

Đương nhiên, nếu như Quý Phong nhận sợ tốt nhất.

Hắn mặc dù nhưng đã khóa chặt Quý Phong, thế nhưng cái tên này sức chiến đấu vẫn là rất cường hãn, loại cấp bậc này U Minh chi nhãn, Trần Phong nếu như cưỡng ép thả ra lời nói, trong cơ thể hết thảy năng lượng đều sẽ toàn bộ phóng thích!

Thân thể nhất định sẽ bị lấy hết!

"Hiện tại, nói cho ta biết các ngươi tổ chức ở đâu?"

Trần Phong mở miệng hỏi.

"Ngươi thật muốn đi?"

Quý Phong ngạc nhiên nhìn xem Trần Phong.

Tổ chức thần bí tổng bộ, nơi đó có thể là cao thủ chân chính như mây! Giống hắn dạng này cấp A chiến sĩ, ở nơi đó ít nhất mười cái! Chớ nói chi là còn có cấp A đỉnh phong có thể có thể trở về giao nộp, lại thêm thỉnh thoảng đi ngang qua bọn thủ lĩnh, đến đó quả thực là tự tìm đường chết!

"Này cũng không cần ngươi quan tâm."

Trần Phong quét mắt nhìn hắn một cái.

"Hắc hắc."

Quý Phong lúng túng gượng cười hai tiếng, "Trần Phong, không phải ta không nói cho ngươi, vấn đề là, ta cho ngươi biết sau khi, ngươi đi chịu chết bị bắt lại, chúng ta Quý gia liền xong đời..."

"Quý gia?"

Trần Phong ngạc nhiên, ngọa tào còn có Quý gia?

"Đương nhiên."

Quý Phong cười khổ, "Bằng không thì ngươi cho rằng tổ chức thần bí người tại sao như thế trung thành? Bởi vì những người này đều là theo tổ chức một chút phụ thuộc trong gia tộc tuyển ra tới!"

"Tỉ như Tần gia!"

"Nếu không phải bởi vì vấn đề của ngươi, dẫn đến Tần gia xuất hiện biến cố, hiện tại Tần Hải các loại Tần gia một mạch người trẻ tuổi, cũng đều đã biến thành tổ chức thần bí người mới!"

Thì ra là thế.

Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.

"Cho nên nói, tiết lộ bí mật, cả nhà liên luỵ."

Quý Phong cười khổ, "Nếu như ngươi hỏi cái gì tin tức rồi loại hình, ta có khả năng toàn nói cho ngươi, thế nhưng là ngươi muốn đích thân đi tổ chức thần bí tìm người, vậy nhất định sẽ bị bắt a, những điều kia người thế nhưng là cái gì thủ đoạn đều có, trên người ngươi lại nhiều bí mật, cũng sẽ bị đều loại năng lực tìm ra."

"Sau đó..."

"Mọi người cùng nhau xong đời."

Quý Phong rất là bất đắc dĩ nói.

"Như thế không tin ta?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Ta đây trước cho ngươi chứng minh một thoáng lực lượng của ta đi."

"Cái gì?"

Quý Phong sửng sốt.

Ông

Trần Phong trên người, một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên bùng nổ.

Lực lượng này...

Quý Phong con ngươi đột nhiên co vào.

"Xuỵt, đừng nhúc nhích."

Trần Phong một đôi tay lặng yên không tiếng động khoác lên Quý Phong trên người, một đạo thẳng tắp màu đỏ đường cong bỗng nhiên xuất hiện, theo Trần Phong trong tay tràn vào Quý Phong trong cơ thể!

"Này cái gì?"

Quý Phong lần đầu lộ ra thần sắc kinh khủng.

Bởi vì cỗ lực lượng này quá mức kinh khủng, hắn cảm giác được rõ ràng, cỗ lực lượng này cường hãn làm người giận sôi, thậm chí tiếp cận đến cấp A đỉnh phong quy mô!

Gặp quỷ!

Đây chính là một cái cấp C gen chiến sĩ thả ra!

Quý Phong rung động.

Nếu như nói Trần Phong trong mắt ánh đỏ khiến cho hắn cảm giác cảnh giác, như vậy trước mắt đạo này lực lượng, có thể làm cho hắn tuỳ tiện cảm giác được, mình tùy thời khả năng bị miểu sát!

Đây mới thực là thuộc về cường giả lực lượng!

Trần Phong, ngươi đến cùng là ai? !

Cảm giác được cái kia thẳng tắp ánh sáng màu đỏ ở trong cơ thể mình nhích tới nhích lui, Quý Phong một cử động nhỏ cũng không dám, sợ không cẩn thận, chính mình liền sẽ bị sinh sinh đâm chết.

Rất lâu.

Trần Phong hài lòng thu hồi cái kia đạo hồng quang, Quý Phong mới lau lau mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Mặc cho ai trong cơ thể bị một đạo chính mình không cách nào khống chế, viễn siêu mình lực lượng vừa đi vừa về chạy, cũng sẽ sợ hãi!

"Này cái gì?"

Quý Phong nuốt một thoáng nước bọt.

"Long Thần chú thuật!"

Trần Phong thản nhiên nói, "Đây là ta từng tại một đầu đỏ trên thân rồng trong lúc vô tình lấy được truyền thừa lực lượng, ân... Ba ngày chỉ có thể sử dụng một lần, có thể vì một cái nhân chủng bên dưới Long Thần chú thuật, hiện tại, trong cơ thể ngươi đã bị ta gieo Hồng Long lực lượng, tùy thời có thể dùng dẫn nổ."

Quý Phong một gương mặt mo liền trở nên trắng bệch.

Chú thuật?

Ngày

Hắn chưởng quản lệnh truy sát, đối đủ loại nguyền rủa tự nhiên hiểu rõ vô cùng, cứ việc cái này Long Thần nguyền rủa cấp bậc quá cao hắn chưa từng nghe qua, thế nhưng vừa rồi lực lượng khủng bố đến mức nào hắn biết rõ!

Nếu như là uy năng cỡ này chú thuật, miểu sát chính mình dư xài!

"Hiện tại..."

"Có khả năng toàn tâm toàn ý nghĩ biện pháp rồi?"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Ca

Quý Phong khóc không ra nước mắt, "Ngươi hỏi cái gì ta đều nói cho ngươi a! Thế nhưng là liên luỵ loại này..."

"Vậy liền nghĩ một cái không liên luỵ biện pháp a."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười nói nói, " trực tiếp đi tổ chức thần bí là chịu chết, ta đương nhiên biết, cho nên mới cần ngươi cái này lão tiền bối hỗ trợ nghĩ biện pháp a, dù sao đối tổ chức thần bí, ngươi muốn so với chúng ta hiểu rõ nhiều. Nếu nơi đó nguy hiểm, vậy liền bảo hộ chúng ta không phải tốt?"

Quý Phong : "..."

Còn muốn bảo vệ bọn hắn?

Hắn liền đau đầu muôn phần, thế nhưng là trước mắt người là dao thớt, hắn chỉ có thể trầm tư suy nghĩ.

Biện pháp...

Để bọn hắn đi tổ chức thần bí cũng không phải chịu chết biện pháp.

Quý Phong cuồng nắm tóc, này TM đều cái gì sự tình? Quá khi dễ người! 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.