Chương 325: Ngươi trong lòng mình không có điểm B mấy sao

Chương 325: Ngươi trong lòng mình không có điểm B mấy sao

Quý Phong một mặt phát điên.

Còn bên cạnh Ngô Huy cùng Từ Phi cũng là một mặt vẻ kinh dị, hai người kỳ quái là, Trần Phong lúc nào có một cái Long Thần chú thuật như thế cao quý bí thuật rồi?

'Tình huống gì?'

Ngô Huy nhìn Từ Phi liếc mắt.

'Còn có thể tình huống gì.'

Từ Phi trợn nhìn Ngô Huy liếc mắt, 'Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, sư phụ ngươi lừa dối người đâu quá?'

'A? Giả?'

Ngô Huy không dám tin.

'Nói nhảm.'

'Như thế nát tục tên cũng chỉ có hắn có thể nghĩ ra được.'

Từ Phi cuồng mắt trợn trắng, 'Sư phụ ngươi cái gì thực lực, ngươi trong lòng mình không có điểm b mấy? Nếu là hắn thật như thế xâu tạc thiên, chúng ta còn cần loại này bao vây chặn đánh cũ rích biện pháp đi chặn đường Quý Phong?'

'...'

Ngô Huy dở khóc dở cười.

'Sư phụ ngươi suốt ngày liền là hố người.'

Từ Phi cho Ngô Huy nháy mắt, hiển nhiên cảm thấy mình rất là cơ trí, sau đó cũng cảm giác được một hồi lãnh quang theo Trần Phong phương hướng nhìn qua, liền im miệng.

"Này hai gia hỏa..."

Trần Phong cũng là bất đắc dĩ.

Mặc dù hai người mặt mày hớn hở đưa tình không nói chuyện, thế nhưng Trần Phong có thể không biết hai người bọn họ ý tứ?

Cái gì gọi hố người!

Cái kia có thể gọi cái hố sao? !

Gọi là hướng dẫn, hắn chỉ là hướng dẫn Quý Phong gia hỏa này hoàn lương!

Chỉ thế thôi.

Về phần Long Thần chú thuật cái gì, nói đùa, tùy tiện biên cái lý do Quý Phong liền có thể tin tưởng? Hiển nhiên hắn là cảm nhận được tiểu Ảnh cái kia cỗ lực lượng kinh khủng! Mà trên thực tế, tiểu Ảnh xác thực có cái này lực lượng, trong cơ thể hắn đến từ Minh Nguyệt một nửa lực lượng, có thể tuỳ tiện miểu sát Quý Phong!

Nó chỉ là sẽ không dùng mà thôi!

Sớm muộn cũng có một ngày nó sẽ dùng, này không thể coi là cái hố a?

Khẳng định không tính!

Dù sao mặc kệ bọn hắn tin hay không, chính hắn là tin.

Thế là.

Trần Phong đồng học cứ như vậy rất nhẹ nhàng liền thuyết phục chính mình.

Mà lúc này.

Có

Quý Phong bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Xoạt

Mấy đạo ánh mắt toàn nhìn lại.

"Thông báo tuyển dụng!"

Quý Phong nói rất khẳng định nói, " tổ chức thần bí gần nhất muốn nhận người, ngươi ngụy trang thành tổ chức thần bí xung quanh phụ thuộc con em trẻ tuổi, hẳn là là có thể trộn lẫn đi qua."

"Ngươi không phải nói tổ chức thần bí nhận người hết sức nghiêm ngặt sao?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Trước kia là."

Quý Phong hưng phấn, "Cũng là đó là như người bình thường tuyển nhận, mỗi lần đều muốn khảo hạch một năm trở lên, mới có thể tiến vào tuyển nhận quá trình, thế nhưng lần này không giống nhau, lần này khẳng định là khuếch trương chiêu."

Trần Phong :...

Ngọa tào ngươi cho rằng ngươi là đại học a còn khuếch trương chiêu!

"Ngươi có nhận qua mệnh lệnh?"

Trần Phong hỏi.

"Không có."

Quý Phong lắc đầu, "Cũng là khẳng định sẽ khuếch trương chiêu."

"Tại sao?"

Trần Phong nhíu mày.

"Đại ca này còn phải hỏi mà!"

Quý Phong vô lực chửi bậy, "Khẳng định bởi vì ngươi a! Ngươi biết huyền bí lệnh truy sát chuyển động, hao tổn bao nhiêu người sao? Ngươi cho rằng chỉ có cấp A hao tổn? Nguyền rủa cái đồ chơi này ngươi hiểu được, nếu như nguyền rủa thành công còn tốt, nếu như nguyền rủa toàn bộ thất bại, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì?"

"Cắn trả?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

"Không sai!"

Quý Phong gật đầu, "Cắn trả! Nhất là bởi vì ngươi toàn bộ thất bại thời điểm! Cái kia ngàn vạn đạo nguyền rủa! Ít nhất hai thành thành tầng dưới chót nhân viên, bởi vì đủ loại nguyên nhân ngủm."

"Chờ một chút..."

Trần Phong nghi hoặc, "Chết như vậy cũng chỉ là có được nguyền rủa năng lực người a!"

"Đại ca, trên thế giới này nào có như vậy nhiều nguyền rủa năng lực người?"

Quý Phong cười khổ, "Liền xem như tổ chức thần bí, liền xem như huyền bí lệnh truy sát nói trước mười ngày mở ra, chúng ta cũng không cách nào làm ra loại hơn vạn cái nguyền rủa năng lực người! Trong này ít nhất chín thành người, cũng chỉ là năng lực khác người! Bọn hắn sở dĩ có thể thi triển nguyền rủa năng lực, là bởi vì gen thuốc thử a! Một chút duy nhất một lần gen thuốc thử, không phải tạm thời có khả năng phóng thích một lần nguyền rủa sao?"

Trần Phong : "..."

Hắn còn tưởng rằng tổ chức thần bí thật như thế ngưu bức đâu!

Nguyên lai cái này cái gọi là ngàn vạn nguyền rủa, trình độ thế mà như thế lớn!

"Cho nên hành động lần này, hao tổn rất nhiều rất nhiều người, bình thường phương thức căn bản không đủ, lần này nhất định phải mở rộng nhân thủ, theo càng xa một chút vào tay!"

Quý Phong vì cái mạng nhỏ của mình, hết sức chăm chú đang nghiên cứu, hắn vốn là kế hoạch người chấp hành, chế định những này kế hoạch, vô cùng thuận tay.

"Đương nhiên, liền xem như khuếch trương chiêu, tổ chức thần bí cũng sẽ theo bên người phụ thuộc gia tộc động thủ, tuyệt sẽ không khuếch trương chiêu đến thế giới bên ngoài. Tổ chức thần bí đi qua như thế nhiều năm, tự nhiên cũng có âm thầm bồi dưỡng phụ thuộc gia tộc, chỉ có thời khắc nguy cơ, mới sẽ vận dụng những này phụ thuộc gia tộc."

"Tổ chức thần bí nhất định phải cam đoan không người phản bội!"

"Mà những này điệu thấp gia tộc, ta vừa lúc biết một chút."

Quý Phong nói một mình, đem tất cả mọi chuyện xâu chuỗi.

Hoàn mỹ!

"Cho nên, chúng ta chỉ cần ẩn núp đến những cái kia phụ thuộc gia tộc  chờ đợi tuyển nhận là có thể?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Không phải là các ngươi, mà là ngươi."

Quý Phong nhìn về phía Trần Phong, "Ta có thể lặng yên không một tiếng động nhét vào cũng chỉ có thể có một người, đây là ta cứu được bên trong một cái người một mạng!"

"Được a."

Trần Phong nhún nhún vai.

Xem ra lần này chỉ có thể một người hành động!

Bất quá...

Tổ chức thần bí sao?

Trần Phong trong mắt lóe lên ánh sáng lung linh, hắn cũng là rất chờ mong đây.

"Nhớ kỹ!"

"Bị tuyển nhận sau khi, cũng không nhất định có thể đi vào tổ chức thần bí."

"Tổ chức thần bí liền xem như khuếch trương chiêu, cũng sẽ phi thường nghiêm ngặt, tiến hành đủ loại kiểm tra cùng khảo thí, sau cùng mới chọn trong đó một bộ phận người!"

"Cho dù là khuếch trương chiêu!"

"Bọn hắn cũng sẽ không giảm xuống tiêu chuẩn của mình!"

Quý Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

"Hiểu rõ."

Trần Phong gật gật đầu.

"Tuyệt đối không nên sốt ruột..."

Quý Phong dặn dò, "Vương Dao cô nương, ngươi cũng không cần lo lắng, mặc dù ta không biết chuyện cụ thể, thế nhưng nàng ngày đó bị mang đi bộ môn là tổ chức hạng mục có thể nghiên bộ."

"Hạng mục nghiên cứu khoa học?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Đúng, liền là chế định đủ loại bộ môn một cái bộ môn."

"Cứ việc chi tiết không rõ ràng, thế nhưng bên trong đại thể quá trình ta vẫn là có hiểu biết, Vương Dao nếu bị mang tới, có phải là vì nghiên cứu nàng tại sao như thế mạnh mẽ!"

"Mà loại này hạng mục..."

"Đầu tiên sẽ điền báo cáo, sau đó đưa ra xin, sau đó chờ đợi tài chính phê xuống tới, lúc này toàn bộ hạng mục mới sẽ bắt đầu vận chuyển! Những này quá trình là nhất định phải đi! Trước lúc này, Vương Dao hẳn là liền chỉ là đơn thuần bị giam lại  chờ đợi hạng mục khởi động mà thôi."

Quý Phong rất nhuần nhuyễn nói.

Trần Phong : "..."

Này quá trình thật hắn meo quen thuộc!

Nói như vậy, Vương Dao trong thời gian ngắn sẽ không có trở ngại.

"Nàng không có việc gì, cho nên nhất định không nên gấp gáp!"

Quý Phong lau lau mồ hôi lạnh, hắn liền sợ Trần Phong liều lĩnh xông đi vào, "Chỉ cần ổn định kế hoạch, trà trộn vào đi cứu nàng đi ra liền tốt, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, mới hạng mục khởi động, rất có thể sẽ lại lần nữa người bên trong tuyển nhận một nhóm trợ thủ."

"Ngươi nói là..."

Trần Phong liền động tâm.

"Không sai."

Quý Phong gật đầu, "Nếu như ngươi vận khí không tệ, nói không chừng có thể vừa vặn trà trộn vào Vương Dao hạng mục tổ!"

"Vận khí ta luôn luôn không sai."

Trần Phong trên mặt tươi cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.