Chương 326: Một phát nhập hồn

Chương 326: Một phát nhập hồn

Húc Thành.

Vương gia là nơi đó số một số hai thế lực, gần với gen công hội phía dưới, tuân thủ luật pháp, thế nhưng không có người biết rõ, gia tộc này thế lực, lại là tổ chức thần bí phụ thuộc gia tộc!

"Tin tức xuống?"

"Đúng thế."

"Rốt cục chờ đến. . . Mấy cái danh ngạch?"

"Ba cái!"

"Ba cái. . . Ân, vậy liền phái Vương gia chúng ta có thiên phú nhất ba đứa hài tử đi thôi, lần này nhất định phải ở phía trên lưu lại chính chúng ta người!"

"Đúng, chỉ có như thế mới có thể cho chúng ta tranh thủ càng nhiều tài nguyên!"

Vương gia cao tầng đang đang thảo luận hội nghị.

"Vương Trung đâu?"

"Không đến đây đi."

"Loại này hội nghị trọng yếu hắn cũng không dám đến?"

"Lý giải một cái đi, các ngươi đều có hài tử, người ta dưới gối không con nhiều năm như vậy, lần này hội nghị cũng không có quan hệ gì với hắn, theo hắn đi thôi."

"Cũng thế."

Đám người thở dài.

Vương Trung, là Vương gia trưởng tử, năm nay bốn mươi tuổi, hắn thực lực có chút không tầm thường, nhân duyên không tệ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, về sau Vương gia liền là sẽ trong tay hắn, thế nhưng thế nhưng hắn dưới gối không con, nhiều năm như vậy đều không có một cái nào hài tử!

"Xem ra sau này nói không chừng Vương gia rơi vào trong tay ai đây."

"Cũng thế. . ."

"Dù sao dưới gối không con, coi như truyền cho hắn, về sau. . ."

Một số người nghị luận ầm ĩ.

Gặp được loại chuyện này, cũng là không có cách.

Hiện tại mấy người khác đem con của mình đưa đến tổ chức thần bí, về sau nếu là trộn lẫn cái trở nên nổi bật, Vương gia cái này phụ thuộc gia tộc chắc chắn đi theo nước lên thì thuyền lên.

Hội nghị kết thúc, mọi người đã định ra ứng cử viên.

Căn cứ tổ chức tin tức, sau ba ngày, liền muốn đem những hài tử này đưa đến tổ chức.

"Thật tốt thao luyện bọn hắn."

"Nếu như ngay cả cơ sở nhất sức chiến đấu đều không hợp cách, cũng không cần đưa lên mất mặt!"

"Hiểu rõ."

Đám người đồng ý.

Cùng đưa cái không hợp cách đi lên gom góp số người, còn không bằng chính mình đào thải đâu!

Rất nhanh.

Sàng chọn chuyển động lại bắt đầu.

Chỉ là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cả ngày đều không nhìn thấy Vương Trung.

"Cái tên này đến cùng đi làm cái gì rồi?"

Đám người không hiểu.

Mà lúc này, lại truyền tới một tin tức kinh người —— Vương Trung chạy đến sát vách thành thị Trương gia, theo tờ càng đánh một trận, nghe nói cực kỳ thảm liệt!

Đám người một mặt mộng bức.

Tờ càng?

Hắn không phải Vương Trung tốt nhất anh chàng sao? !

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà, buổi chiều  chờ Vương Trung dương dương đắc ý đợi một người trẻ tuổi trở về thời điểm, rốt cục tựa hồ loáng thoáng hiểu rõ chuyện gì xảy ra. . .

Trong truyền thuyết, Vương Trung từng thầm mến tờ càng thê tử. . .

A, nhìn xem hài tử bộ dáng. . .

"Ngọa tào!"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Không thể nào?

"Đến, cho mọi người giới thiệu một chút."

Vương Trung vỗ vỗ người tuổi trẻ bả vai, "Hắn gọi trương phong, a phi, không đúng, hắn gọi Vương Phong, con trai của ta, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

"Lão tử thế nhưng là kiểm trắc gen!"

"Ha ha ha, ta nói tờ càng tên khốn kiếp này không cho ta thấy con của hắn, không nghĩ tới lão tử năm đó một phát nhập hồn, lại có dòng dõi!"

Vương Trung đắc ý cười to.

"Hắn dù sao cũng là ngươi anh em tốt."

Đám người vô lực chửi bậy.

"Anh chàng thế nào à nha?"

Vương Trung dương dương đắc ý, "Lão tử lại không có lỗi với hắn, lúc trước hai người bọn họ cũng không có chỗ đối tượng a, người trẻ tuổi lẫn nhau đảo đi đảo lại bình thường vô cùng. . . Chỉ bất quá không nghĩ tới lúc trước bọn hắn dâng con thành hôn lại có thể là dâng tặng chính là con của ta! Ha ha! Vừa vặn đến từ lại không hài tử!"

"Như thế thích hợp sao?"

Đám người lo lắng.

Trương gia theo Vương gia quan hệ luôn luôn không tệ, nếu là bởi vậy trở mặt. . .

"Làm sao không thích hợp?"

Vương Trung cười lạnh, "Cái kia hỗn đản không đối ta hạ tử thủ, đoán chừng là về sau cũng biết chuyện này, vừa vặn hiện tại hai nhà chúng ta liền một đứa bé, về sau đứa nhỏ này nhưng là muốn kế thừa Trương gia cùng Vương gia! Về sau hai nhà chúng ta quan hệ chắc chắn thân mật hơn, đây chính là cái cơ hội tốt!"

Đám người tưởng tượng, có thể không đúng là như thế sao?

"Đến, hài tử, khiến cho ta xem một chút."

Một vị lão nhân nhìn xem Vương Phong khuôn mặt, "Ừm. . . Cùng ngươi lúc còn trẻ thật giống!"

"Cái đó là."

Vương Trung đắc ý một lát, bỗng nhiên nói nói, " a, đúng, khiến cho đứa nhỏ này cũng đi gia nhập sàng chọn."

Hắn

Đám người sửng sốt một chút.

"Nói nhảm!"

Vương Trung tức giận nói nói, " bằng không thì ngươi cho rằng tờ càng con hàng này chịu dễ dàng như vậy thả người? Khẳng định là nghe được một chút tin tức, sau cùng mới buông tay."

"Cái kia liền dứt khoát khiến cho mấy người bọn hắn cạnh tranh đi."

"Cũng tốt."

Đám người chỉ có thể gật đầu.

Rất nhanh.

Huấn luyện bắt đầu.

Ba ngày thời gian không dài, thế nhưng cũng không ngắn.

Vương gia mấy đứa bé thực lực cũng không tệ, tuổi còn trẻ đều là mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, thế nhưng bản thân đã có Cấp D trình độ, rất là không tầm thường!

Có ít người càng là có thể vượt cấp khiêu chiến!

Chỉ là. . .

Tại Vương Phong trước mặt bạn học, đều là chuyện tiếu lâm!

Ầm

Ầm

Ầm

Dùng một chọi ba, Vương Phong đánh bại dễ dàng ba người!

"Thật mạnh."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Cái mới nhìn qua này đồng dạng là Cấp D gia hỏa, thực lực kinh người kinh khủng. Vương Trung nhặt được cái tiện nghi này con trai mặc dù không nói nhiều, thế nhưng đủ mạnh.

Sau cùng.

Huấn luyện cuối cùng nhất một người bị đào thải, Vương gia sau cùng tuyển ra ba người đi tới tổ chức!

Mà Vương Phong. . .

Bởi vì thực lực mạnh nhất, thình lình được bổ nhiệm làm đội trưởng!

"Không hổ là con trai của ta."

Vương Trung hai ngày này rất là đắc ý, ít nhất mặt ngoài là như thế, chỉ là khiến cho hắn có chút canh cánh trong lòng chính là, phụ cận mấy cái hàng xóm mấy ngày nay đều dọn đi rồi. . .

Nhất là vừa kết hôn đôi kia, vào lúc ban đêm liền hoả tốc dọn đi.

Làm mao? ?

Vương Trung hỏi một chút phía dưới mới biết được, bởi vì Vương Phong sự kiện, hắn hiện tại được người xưng là 'Đưa con Quan Âm ' về phần đưa cái gì con chỉ có trời mới biết.

Nghe đồn càng kỳ quái hơn, cái gì ta ở sát vách ta họ Vương đều là nhẹ, nghiêm trọng hơn chính là, trong truyền thuyết hắn từng chỉ là xa xa nhìn thoáng qua tờ càng thê tử, tờ càng thê tử liền mang thai, cuối cùng sinh con của hắn.

Vương Trung: . . .

Những người này thật sự là cái gì cũng dám truyền a! Ngọa tào, hắn phải có năng lực này, vài phút thống trị thiên hạ tin hay không?

Cũng may.

Thời gian ba ngày trôi qua rất nhanh.

Tổ chức thần bí sau cùng phái người đến đây, mang theo ba người rời đi.

Đương nhiên.

Mặt ngoài  dựa theo tổ chức thần bí mang tới giấy thông báo, ba người bọn họ là thi vào sơn thành năng lực bồi dưỡng nghề nghiệp học viện kỹ thuật, cũng coi là nửa cái đại học.

Mây sắt bên trên.

Trần Phong xem trong tay giấy thông báo như có điều suy nghĩ.

Đây chính là bọn họ che giấu tung tích lá chắn sao?

Hắn một mực kỳ quái, tổ chức thần bí tuyển nhận người, làm sao giấu diếm được gen công hội, hiện tại xem ra, nếu như chỉ tuyển nhận học sinh tốt nghiệp trung học, nếu như chỉ là dùng nhập học làm điều kiện, tùy tiện lên một cái 'Nghề nghiệp học viện kỹ thuật' tên tuổi, sau đó tìm người liền hợp tình hợp lý.

Sau đó tổ chức thần bí lại từ những thứ này trong học viện tuyển đi mấy cái. . .

Thần không biết quỷ không hay!

"Xem ra chỉ có đi qua nhất khảo hạch cuối cùng, mới có thể tiến vào tổ chức thần bí."

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Hắn hiện tại là dùng thân phận của Vương Phong tiến vào cái này học viện, hết thảy thuận lợi, chỉ cần dựa theo kế hoạch đi là có thể, về phần Vương gia hai người. . .

Vương gia mấy đứa bé cùng nhau lớn lên, đối với hắn tự nhiên vô cùng gạt bỏ.

Hai người kia hiển nhiên không có quá nhiều lịch duyệt, là thật một tờ giấy trắng, đang đang không ngừng hỏi người thần bí, một chút liên quan tới học viện sự tình, cái gì cuộc sống đại học được không loại hình. . .

Trần Phong chỉ là cười nhạt một tiếng.

Hưu

Mây sắt toàn diện khởi động.

Trần Phong nhìn xem không ngừng rút lui phong cảnh, trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

Tổ chức thần bí. . .

Ta đến rồi!

PS: Gần nhất Đường núi. . . Được rồi, không nói, ta sợ bị phong sách. o(╯□╰)o

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.