Chương  327: Tẩy lễ

Chương  327: Tẩy lễ

Sơn thành, vùng ngoại thành.

Nào đó năng lực bồi dưỡng nghề nghiệp học viện kỹ thuật.

Kèm theo tháng chín đến, từng dãy manh tháng giêng thức bước vào trường học cửa chính, sơn thành trung tâm Vân Thiết, cũng là xuống tới vô số học sinh. Từng cái lộ ra hưng phấn nụ cười, mặc dù bọn hắn thực lực trước mắt còn hết sức mỏng manh, nhưng lại đã có quang minh tương lai!

"Ha ha, các ngươi là sơn thành trường học nào?"

"Lam Tường."

"Ồ? Trong truyền thuyết kia sở trường Thổ hệ năng lực bồi dưỡng học viện?"

Vâng

"Oa, thật là lợi hại."

"Nghe nói trường cấp 3 gấp đại học tùng không biết có phải hay không là thật. . ."

"Trời mới biết, khi ta tới, ca ca hết sức thần bí nói cho ta biết, cũng không phải tất cả mọi người là đại học tùng, chủ yếu xem chính mình, ta có chút không có quá nghe rõ."

"Này, dù sao qua mấy ngày liền biết."

"Cũng thế."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mây sắt đến trạm, vô số học sinh đã hưng phấn đi xuống.

Mà tại này một đám bầy triều khí phồn thịnh đi xuống hành khách bên trong, nhưng lại như vậy một chút đồng dạng tuổi trẻ hài tử, vẻ mặt lại so với bình thường người càng thêm trầm ổn.

Điều này hiển nhiên là Trần Phong bọn hắn chỗ đội ngũ.

Bọn hắn mặc dù lịch duyệt cũng không nhiều, nhưng là từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, để bọn hắn ở trước mặt người ngoài, tuyệt sẽ không nhiều lời một chữ! Đây là tổ chức thần bí hết thảy phụ thuộc gia tộc thiết tắc! Vô luận bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm, đều không cho phép tiết lộ thân phận của mình cùng nhiệm vụ!

Đi

Trung niên lĩnh đội mang lấy bọn hắn đi ra.

Đội ngũ chỉnh tề, tại trung tâm Vân Thiết dẫn tới vô số người ghé mắt.

"Bọn hắn là. . ."

"Há, một cái tư doanh năng lực học viện, hắc hắc, nghe nói bởi vì kinh phí không tốt, ở vào nhanh đóng cửa rìa, là người đều có thể vào."

"Ta đi nát như vậy?"

"Đó là dĩ nhiên, nơi đó người nào không biết cái này học viện tình huống như thế nào a, mặc dù trường học tại trung tâm thành phố, thế nhưng đi đều là một chút nơi đó tiểu lưu manh a cái gì, thu chút học phí, miễn cưỡng duy trì đi, đương nhiên, còn có một số thành tích thực sự quá kém. . . Không thể không tìm trên danh nghĩa gà rừng học viện gia hỏa cũng tới ở đây."

Gà rừng học viện. . .

Người người đều biết. . .

Tiểu lưu manh. . .

Mấy người nhàn phiếm vài câu liền để lộ ra rất nhiều tin tức.

Trần Phong nghe vậy, liền kinh hãi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, cái này cái gọi là nghề nghiệp học viện chắc chắn tại một cái nào đó vùng ngoại thành trong hốc núi, dù sao như thế mới có thể giấu diếm được gen công hội kiểm trắc, nhưng là chưa từng nghĩ tới bọn hắn vậy mà đường hoàng chi đem cái này học viện, kiến thiết tại trung tâm thành phố! Lại thêm cái kia hố cha thanh danh. . .

Gen công hội sẽ nhàm chán đến đi giám sát một người người đều biết gà rừng học viện sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Cái gọi là đại ẩn ẩn tại thành thị, không ngoài như vậy.

Rời đi trung tâm Vân Thiết, bọn hắn ngồi xe đến trường học, Trần Phong nguyên lai tưởng rằng lại ở chỗ này tiến hành cái gì kiểm tra loại hình, không ngờ, chuyện thứ nhất thế mà tập huấn!

Trong vòng bảy ngày mấy ngày huấn luyện!

Mà lúc này đây, Trần Phong mới biết được lần này tổ chức thần bí thủ bút đến cùng lớn bao nhiêu!

1200 người!

Ròng rã 1200 người!

Bọn hắn theo chính mình tất cả phụ thuộc gia tộc, thế mà điều ra tới 1200 người, mà lại, đây là sức chiến đấu không tầm thường, phù hợp điều kiện cơ bản!

Vô cùng khinh khủng.

Căn cứ Quý Phong giới thiệu, tổ chức thần bí đã ba năm không có nhận người, cho nên lần này số người khá nhiều, thế nhưng coi như như thế, hơn một ngàn người. . .

Tổ chức thần bí nội tình có thể thấy được chút ít!

Tổ chức khủng bố kỳ thật hết sức phổ biến, thế nhưng hướng về phía tổ chức thần bí như thế, đã hoàn thành nhân tài chính mình bồi dưỡng tự cấp tự túc, mới là đáng sợ nhất!

"1200 người, coi như trung bình một tòa thành thị mười cái danh ngạch, cũng là trọn vẹn 100 tòa thành thị."

Trần Phong rung động, nói cách khác, bây giờ tổ chức thần bí thế lực, đã cường đại đến loại trình độ này sao?

Này thật là quá mức kinh người!

Đương nhiên.

Này 1200 người, tổ chức thần bí không có khả năng muốn hết, tiến hành bảy ngày tập huấn đằng sau, sẽ tiến hành thống nhất kiểm tra, thông qua sẽ bị tổ chức thần bí trực tiếp lôi đi! Thất bại người cũng cho một bút phần thưởng phong phú, trở lại lúc đầu gia tộc, làm tổ chức thần bí tiếp tục làm cống hiến. . .

Ân, sinh sôi hậu đại.

Chỉ cần có một người trở nên nổi bật, toàn cả gia tộc đều sẽ quật khởi!

Tại tổ chức thần bí tẩy não thức tuyên truyền cùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn khống chế phía dưới, cả người mới cung cấp nuôi dưỡng hệ thống, đều tại hiệu suất cao vận chuyển bên trong, vì tổ chức mà phấn đấu! Trần Phong trong lúc đó theo những học sinh khác hiểu qua, những người này thế mà thật sự là theo sâu trong linh hồn là trở thành tổ chức thần bí một thành viên mà xúc động!

Về phần về sau có thể hay không hiểu rõ?

Cũng chỉ có thể xem chính mình.

Như Quý Phong loại này, đã sớm hiểu rõ tổ chức thần bí sáo lộ cũng không phải là không có, thế nhưng đến lúc này  bình thường đã theo tổ chức một mực kết hợp với nhau, nếu không phải bởi vì Trần Phong biến số này, chỉ sợ Quý Phong nửa đời sau cũng sẽ ở tổ chức thần bí vượt qua cuộc đời của mình.

Tổ chức thần bí năng lực có thể thấy được chút ít.

"Cho nên nói."

"Này bảy ngày không chỉ là huấn luyện, còn có tẩy não?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Quả nhiên  chờ lần thứ nhất tập huấn thời điểm, ngoại trừ cơ sở nhất lực lượng, tinh thần huấn luyện bên ngoài, người bề trên thế mà một người phát một cái đồng phục màu trắng, làm cho tất cả mọi người ăn mặc đồng phục khôi phục lực lượng, Trần Phong cảm thụ một thoáng, mặc vào này chế phục, thế mà thật là có khôi phục tăng thêm!

Thế là.

Trên bãi tập.

Lít nha lít nhít học sinh ngồi xếp bằng.

Một người đỉnh đầu một cái tiểu Bạch mũ, cảm thụ được một loại nào đó huyền bí mà lại lực lượng cường đại, huấn luyện viên mộc không cách nào, trong miệng thấp giọng nỉ non, thanh âm truyền lại tất cả mọi người trong tai. . .

Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt hốt hoảng.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ thấy từng đạo trắng sáng lóng lánh, một cái hư ảnh trong đầu xuất hiện, hắn trong hư không ngồi xếp bằng, yêu chiều nhìn xem chính mình.

"Hài tử, từ đó ta tới bảo vệ ngươi."

Thanh âm kia vô cùng ấm áp.

Trần Phong theo bản năng gật gật đầu.

Bạch quang nhàn nhạt đem chính mình vây quanh, mà vừa lúc này, ngủ say tiểu Ảnh bỗng nhiên xông tới, một cái đem cái kia màu trắng hư ảnh nuốt xuống.

Xoạt

Trần Phong trước mắt thế giới nháy mắt rõ ràng.

Chờ Trần Phong biết phát sinh cái gì thời điểm, liền mồ hôi lạnh tràn trề, hắn thế mà kém chút bị này tông giáo thức truyền thâu sinh sinh tẩy não, tại chỗ sâu trong óc lưu lại hạt giống!

Hắn tâm thần cảm ứng chung quanh.

Quả nhiên.

Chung quanh tất cả mọi người gỗ tắm tại mỏng manh ánh sáng màu trắng bên trong, vẻ mặt càng thêm thành kính.

Này hố cha tông giáo tẩy lễ!

Xoạt

Trong mơ hồ, tựa hồ có người chú ý tới tới.

Trần Phong bất động thanh sắc, trên mặt lộ ra đồng dạng thành tín ánh mắt, chung quanh lấp lóe đồng dạng nhàn nhạt ánh sáng trắng, đáy lòng lại càng phát hoài nghi, cái này cái gọi là tổ chức thần bí, đến cùng là làm cái gì? !

Nghiên cứu khoa học nghiên cứu?

Tập kích khủng bố?

Tông giáo tẩy lễ?

Trần Phong đối tổ chức thần bí hiểu rõ càng nhiều, nghi hoặc cũng càng nhiều!

"Ta sớm muộn sẽ biết."

Trần Phong ánh mắt bình tĩnh đáng sợ.

Rất lâu, tập huấn kết thúc, đám người lúc này mới nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp.

Hết thảy như cũ.

Trần Phong một mực đi theo mọi người huấn luyện, cũng tận mắt nhìn thấy bọn gia hỏa này trong mắt mới lạ, hưng phấn, hoài nghi, sau cùng toàn bộ đã biến thành cuồng nhiệt!

Đối tổ chức thần bí cuồng nhiệt!

Đối lực lượng nào đó cuồng nhiệt!

Cũng may.

7 trời thời gian trôi qua rất nhanh, cuối cùng kiểm tra bắt đầu.

Đối Trần Phong mà nói, này vốn là cái đi đánh xì dầu quá trình, chỉ là hắn không nghĩ tới, kiểm tra bắt đầu trước, một số người bất động thanh sắc xuất hiện ở một góc nào đó.

Trần Phong nhìn lướt qua, liền trong lòng run sợ.

Mặt chữ điền. . .

Tóc mai. . .

Tóc trắng. . .

Giữ lại ria mép. . .

Mặc dù xấu xí một chút, thế nhưng cá tính rõ ràng, Trần Phong liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, này rõ ràng là Quý Phong trước khi đến nói cho hắn biết, mang đi Vương Dao người kia!

Cũng chính là Vương Dao nghiên cứu chủ hạng mục quản!

Hắn lúc này xuất hiện ở đây. . .

Trần Phong bỗng nhiên động tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.