Chương 328: Nhiều người tốt bố trí a

Chương 328: Nhiều người tốt bố trí a

Thao trường.

Tổ chức thần bí người tới đang ở phía trên phát biểu.

Vừa mới đến mặt chữ điền nam lặng yên không tiếng động xuất hiện tại một góc nào đó, tổ chức thần bí vài người qua đi tiếp đãi, cũng không có dẫn tới người khác chú ý.

"Đây chính là này một nhóm người mới sao?"

Mặt chữ điền nam bất động thanh sắc.

Vâng

Nhân viên tiếp tân kính cẩn gật đầu.

Trước mắt phương này mặt nam, ngoại hiệu khối lập phương, tên thật ngược lại không ai nhớ kỹ, đương nhiệm tổ chức thần bí khoa nghiên bộ bộ trưởng, thực lực mạnh mẽ, quyền thế ngập trời!

Hắn lần này tự mình đến sợ là. . .

"Ta muốn một người."

Mặt chữ điền nam lạnh nhạt nói ra.

"Này chỉ sợ. . ."

Nhân viên tiếp tân một mặt khổ bức, "Thủ lĩnh phân phó, lần này học viên đều là bên kia."

Hừ

Khối lập phương hừ lạnh một tiếng, "Ta cùng bọn hắn câu thông qua rồi, những năm qua chỉ là một nhóm người mới, lần này thế nhưng là ba năm qua lần thứ nhất thu người, ròng rã ba năm dự trữ lượng!"

"Lão tử chỉ cần một người, chỉ cần hạng nhất!"

"Bọn hắn nếu là không đồng ý. . ."

Khối lập phương cười lạnh, "Ta ngay tại cùng bọn hắn tranh một chuyến, ít nhất theo ba năm này người mới bên trong, khấu trừ đi ròng rã một năm người mới! Nhìn hắn đau lòng không?"

"Chuyện này. . ."

Nhân viên tiếp tân một mặt cười khổ.

Tổ chức thần bí bên trong hai cái phe phái, một mạch là dùng khối lập phương cầm đầu khoa học kỹ thuật con đường, cho rằng khoa học kỹ thuật cải biến thế giới, một mạch khác là dùng đồng phục màu trắng cầm đầu tông giáo một mạch, cho rằng thần lực ảnh hưởng thế giới! Đương nhiên, ở cái này không gì làm không được gen thời đại, cái gì cũng có khả năng!

Cho nên, tổ chức thần bí là cùng nhau nghiên cứu.

Hằng năm người mới, đều sẽ bị hai người này phe phái người tiếp nhận, dĩ vãng hai bên sẽ còn tranh lăn tăn cái gì, về sau thủ lĩnh sau khi biết, một câu 'Năm nay các ngươi, sang năm bọn hắn, về sau thay phiên tuyển nhận' kết thúc hết thảy, hai bên từ đó bình an vô sự, bất quá lần này tuyển nhận ba năm qua đi!

Ròng rã ba năm người mới dự trữ!

Coi như dựa theo lẽ thường tới nói, khối lập phương đều có thể lôi đi một năm!

Bất quá.

Lần này bọn hắn cũng lười báo cáo thủ lĩnh, gọn gàng mà linh hoạt câu thông, chỉ cần một người, sau cùng hai bên đạt thành nhất trí, hắn mới lại tới đây.

"Một cái."

"Ta chỉ cần mạnh nhất một cái!"

Khối lập phương lườm nhân viên tiếp tân liếc mắt, "Đừng cho ta chơi chuyện ẩn ở bên trong, bằng không thì. . ."

"Hiểu rõ."

Nhân viên tiếp tân cười khổ.

Hắn rời đi nơi hẻo lánh, lặng yên không tiếng động trở về.

Mà lúc này.

Bọn hắn cũng không có chú ý tới, dưới chân một vệt hào quang nhàn nhạt, dưới mặt đất bơi lội, đợi bọn hắn sau khi tách ra, lại xẹt qua một đạo tàn mang biến mất.

Xoạt

Ánh đỏ trở về.

Trần Phong ánh mắt trở nên sáng ngời.

"Tiểu Ảnh, chiếu lại vừa rồi ngươi nhìn thấy đồ vật."

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Tiểu Ảnh trực tiếp đem tất cả mọi thứ tại Trần Phong trong đầu phát ra.

Nó không hiểu nhiều những vật này, cũng là cái này cũng không ảnh hưởng nó có khả năng ghi chép cùng truyền bá, xuyên qua giả lập cùng hiện thực lực lượng, khiến cho hắn tuỳ tiện giấu ở dưới mặt đất, không người phát giác.

"Chỉ cần đệ nhất?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Căn theo giới thiệu, kiểm tra cùng sở hữu năm hạng, từng hạn mức cao nhất 100 điểm, thấp nhất 0 điểm, toàn bộ kết thúc về sau, tuyển lựa trung bình điểm, vượt qua 60 coi như đi qua!

Không đến 60 điểm liền sẽ bị đào thải!

Không có người mấy hạn chế!

Nói cách khác, nếu như tất cả mọi người không tới 60 điểm, bọn hắn thà thiếu không ẩu!

Đương nhiên, những người này sở dĩ dám đến, hiển nhiên đều là đi qua từ nhà thế lực khảo nghiệm, khoảng cách tổ chức thần bí cánh cửa hẳn là sẽ không chênh lệch quá xa.

Cũng có khả năng toàn bộ đi qua!

60 điểm. . .

Trần Phong lắc đầu bật cười.

Nguyên bản hắn chỉ tính toán kiểm tra cái 60 điểm hoặc là 70 điểm điệu thấp tiến vào tổ chức thần bí, thế nhưng hiện tại sao. . .

Thứ nhất, hắn chắc chắn phải có được!

A

Trần Phong duỗi người một cái.

Quả thật.

Này hơn nghìn người hài tử bên trong, có rất nhiều thiên tài, thiên phú kinh người!

Thế nhưng thế nhưng tuổi của bọn hắn cũng không lớn, là chân chính giấy trắng, theo Trần Phong cái này tại hỗn loạn thùng nhuộm bên trong ngâm hơn một năm người căn bản không cách nào so sánh được!

Vô luận so cái gì, hắn đều có thể toàn phương vị nghiền ép!

Chỉ là, kiểm tra rất nhanh bắt đầu, Trần Phong thấy kiểm tra hạng thứ nhất nội dung thời điểm, ngay tại chỗ mộng ép, ngọa tào, không mang theo dạng này a?

Hạng thứ nhất, tài nguyên.

Làm tổ chức một thành viên, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, đi ra ngoài bên ngoài, chấp hành nhiệm vụ, bất kỳ bối cảnh gì cùng tài nguyên cũng có thể lợi dụng, vô luận là bằng hữu của ngươi, thân nhân  bất kỳ người nào mạch, đều có thể tính là thực lực ngươi một bộ phận, gia tăng thật lớn nhiệm vụ xác xuất thành công!

Xoạt

Màn sáng lấp lóe.

Vô số màu xanh lá số liệu điên cuồng run run, hắn tại thử lại phép tính tư liệu, thiết trí tính toán quy tắc, mỗi người con số đều tại khác biệt lưu động.

Rất nhanh, kết quả ra lò.

Vương Phong, 10 điểm.

Trần Phong: ". . ."

Ngẫm lại vừa rồi chính mình nói toàn phương vị nghiền ép, Trần Phong mặt đen kịt, cái thằng chó này tổ chức thần bí, chính mình bằng hữu cùng người thân đều muốn lợi dụng, thật sự là không cứu nổi!

Bọn hắn thiết trí Vương Phong cái thân phận này, vì tận khả năng an toàn không bị phát hiện, gần như không có quá lớn giao thiệp liên lụy!

10 điểm hiển nhiên là chuyện đương nhiên!

A, cái này 10 điểm hay là bởi vì cái này 'Vương Phong' 'Trương phong' là hai họ con trai, này mới có 10 điểm tăng thêm, bằng không thì Trần Phong chỉ sợ muốn bắt số không điểm!

Cái này phân số. . .

Trần Phong có chút trứng vỡ.

Nhìn kỹ một chút những người khác phân số, có ít người bởi vì làm gia tộc thế lực khổng lồ, có ít người bởi vì nổi tiếng tương đối cao, lại còn có một số người tuổi nhỏ thành danh trở thành minh tinh chiến sĩ hoặc là minh tinh chế tác sư, những người này hiển nhiên ít nhất đều có 80 điểm, mà nhất làm người ta kinh ngạc, không ai qua được một cái tên là lá 蔠 đồng cô nương!

Ở đây gần như tất cả mọi người vì thế mà choáng váng, bởi vì nàng phân số đột phá chân trời, vậy mà biểu hiện 100 điểm +!

Hiển nhiên.

Nếu không phải cuộc thi lần này phân số hạn chế là 100 điểm, cô nương này phân số, lại còn sẽ cao!

"Tổ chức thần bí người mới lại có khủng bố như vậy?"

Trần Phong rung động.

Chỉ là, bởi vì thực lực vượt xa chung quanh mới quá nhiều người, cho nên bọn hắn tự cho là nhỏ giọng tiếng nghị luận, rất nhanh liền truyền đến Trần Phong trong lỗ tai.

Nhất là đối vị này lá 蔠 Đồng cô nương đánh giá!

Trần Phong liền im lặng.

Đem bên tai bắt được tin tức tập hợp, cái này gọi lá 蔠 đồng cô nương, cường hãn không hợp thói thường, theo khác biệt thế lực nhị đại hoặc là ba đời người thừa kế đều phát sinh qua một loại nào đó không thể giải thích quan hệ, để bọn hắn quỳ dưới gấu quần của nàng, thậm chí một ít dưới tình huống, nàng theo những người kia thay phiên. . .

Ân

Dù sao bọn hắn là nói như vậy.

Cho nên, vị này dữ dội nấm lạnh, Tiên Thiên bối cảnh tài nguyên liền là 100+!

Kiểm tra lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền đã xa xa dẫn trước tất cả mọi người, đây cũng không phải là điểm bắt đầu tuần tự vấn đề, người ta điểm bắt đầu liền TM tại điểm cuối cùng a!

Trần Phong tổng kết đằng sau, chỉ có kinh ngạc tán thán.

Loại người này. . .

Không phục không được!

"Sớm biết đem Vương Phong người thiết lập vị trí chỗ chỗ lưu tình hoa hoa công tử."

Trần Phong rất là tiếc nuối.

Nếu như Vương Phong người bố trí là hoa hoa công tử, sau đó có được cha của hắn Vương Trung cái kia 'Một phát nhập hồn' tổ truyền năng lực, sau đó làm tự đi hình người pháo Vương Phong khắp nơi lưu tình, dòng dõi khắp nơi trên đất, mai phục tại các đại gia tộc thế lực bên trong, có thể hay không tài nguyên điểm cũng là 100+?

Rất tiếc nuối.

Trần Phong càng nghĩ càng thấy đến đáng tiếc, nhiều tốt như vậy người bố trí a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.