Chương  329: Đây quả nhiên là gen thời đại a

Chương  329: Đây quả nhiên là gen thời đại a

Mà lúc này.

Ngay tại Trần Phong còn cảm khái lãng phí một người bố trí thời điểm, hắn chợt phát hiện một cái mới đồ vật, số liệu biểu hiện, này em gái giao thiệp tài nguyên bên trong, lại có một bộ phận, là thuộc về lần này tới người mới!

Mà lại số lượng không ít!

85 người? ?

Trần Phong đầu óc có chút đứng máy.

Chờ chút.

Giống như huấn luyện hết thảy mới bảy ngày a?

Số lượng này. . .

Này em gái đến cùng làm sao làm được?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên bên người một cái mềm nhũn thanh âm, "Ngươi tốt nha."

Trần Phong vừa quay đầu lại, liền trông thấy một người mặc màu trắng váy liền áo, không có quá nhiều trang dung, nhìn qua giống như là trang điểm, lại mỹ lệ đến để cho người ta hít thở không thông tiểu cô nương.

Đây là một cái thanh thuần động lòng người tiểu cô nương.

Tuyệt đại đa số người trông thấy như thế đến người, cũng không biết sinh ra ác cảm. Mà lúc này, tiểu cô nương này đang thận trọng nhìn xem Trần Phong  chờ lấy hắn đáp lời.

"Ngươi tốt."

Trần Phong có chút ngây người, phía sau hắn lúc nào đã biến thành một cái tiểu cô nương?

"Ta nhìn ngươi tài nguyên chỉ có 10 điểm ai."

Tiểu cô nương có chút xấu hổ, nói chuyện cũng rất là thẹn thùng, "Cái này phân số coi như lưu lại, về sau ra ngoài làm nhiệm vụ cái gì cũng khá là phiền toái đây."

"Là có chút."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Nếu thật là tổ chức thần bí một phần tử, muốn vì tương lai đánh coi là, xác thực hẳn là lo lắng. Tổ chức thần bí nếu nhóm ra này một hạng làm kiểm tra mục tiêu, như vậy tương lai nhiệm vụ bên trong, khả năng rất nhiều đều theo cái này có quan hệ, nếu như này một hạng phân số nơi cao, chắc chắn có chỗ tốt.

"Đúng thế."

Tiểu cô nương kiễng mép váy, thấp giọng nói, " cái kia, kỳ thật, nếu như ngươi muốn, người ta có thể giúp ngươi tăng lên."

Ồ

Trần Phong con mắt liền nhíu lại.

Tăng lên?

Bối cảnh tài nguyên thứ này. . .

A, đúng, nếu như trước mắt tiểu cô nương này bản thân tài nguyên liền tương đối lợi hại, cùng với nàng nhận biết, cái kia chính là tăng lên, thứ này kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ là. . .

"Tại sao phải giúp ta?"

Trần Phong ánh mắt sáng ngời.

Mặc dù tiểu cô nương này loại phong cách này đủ để cho phần lớn nam tâm thần người chập chờn, thế nhưng, ngượng ngùng, tại la lỵ phong cách vẽ phương diện này, trước mắt còn không người siêu việt Vương Dao.

Cho nên Trần Phong vấn đề trực chỉ trung tâm.

"Bởi vì ngươi tự tin."

Tiểu cô nương mắt to nháy nháy rất là đáng yêu, "Tài nguyên phân số chỉ có 10 điểm, vẫn còn tự tin như vậy, nói rõ ngươi phương diện khác đều rất lợi hại! Dạng này người, ta tự nhiên muốn kết bạn một thoáng."

"Cái kia."

Tiểu cô nương cúi đầu xuống xoa bóp mép váy, "Đừng xem người ta cái dạng này, kỳ thật người ta rất lợi hại."

"Được a."

Trần Phong bội phục, không hổ là tổ chức thần bí phụ thuộc gia tộc ra người tới!

Cho dù là loại này nhìn xem nhìn qua như thế ngây thơ sống đợt cô nương, ánh mắt cũng lợi hại như vậy, Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như có thể nhận biết một chút người tốt, đối với hắn lần này cũng có chỗ tốt.

Ân

Ít nhất làm rất nhiều chuyện liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Làm như thế?"

Trần Phong nhìn về phía nàng.

"Kỳ thật rất đơn giản á."

Tiểu cô nương ngượng ngùng nói, "Chúng ta thành lập một cái nhỏ liên minh, mọi người hỗ bang hỗ trợ."

"A nha."

Trần Phong liền hiểu rõ.

Liên minh!

Quá mạnh!

Những người này nhanh như vậy đã có chính mình vòng quan hệ!

Trần Phong tự cho là đã hết sức sáng sủa, không nghĩ tới, ngắn ngủi 7 ngày, những người này thế mà liền đã thành lập liên minh, thành lập vòng tròn! Liên minh thứ này nhất định phải tuyệt đối tín nhiệm mới có thể, còn muốn đoàn kết, bằng không thì vài phút liền bị hủy đi, cho nên Trần Phong có ý đều không thể nào làm được!

Quả nhiên không thể xem thường người trong thiên hạ.

Trần Phong thu hồi đối với mấy cái này tổ chức thần bí người mới khinh thị.

Không tầm thường!

Cho nên, tiểu cô nương này xem như cái này liên minh phái ra kéo người sao?

"Các ngươi liên minh kêu cái gì?"

Trần Phong theo bản năng hỏi.

"Nữ Thần Liên Minh."

Tiểu cô nương nói khẽ.

Nữ thần?

Rất cường thế tên, xem ra người tổ chức là nữ, chỉ là, cái tên này làm cảm giác gì như thế quen tai đâu? chờ một chút, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía trước mắt nhu nhược tiểu cô nương.

Ta

Tiểu cô nương hiển nhiên bị Trần Phong phản ứng giật nảy mình, sau đó kịp phản ứng, ngượng ngùng cúi đầu nhỏ giọng nói, " người ta gọi Diệp Uyển Đồng á."

Trần Phong: ". . ."

Ngọa tào!

Trần Phong sợ ngây người.

Diệp Uyển Đồng?

Trước mắt cái này nói chuyện đều thẹn thùng tiểu cô nương?

Chờ chút.

Trần Phong cảm giác mình tư duy có chút theo không kịp.

"Cho nên nói. . ."

Hắn chỉ chỉ màn sáng phía trên hạng nhất, "Cái này liền là ngươi."

Ừm

Tiểu cô nương càng ngượng ngùng.

Trần Phong: ". . ."

Này theo theo dự liệu gợi cảm nữ vương không giống nhau a? Loại này quét ngang Bát Hoang cho mình mở rộng hậu cung em gái, không đều là hẳn là bá khí sườn lỗ hổng ngự tỷ sao?

Nghe đồn. . .

Trần Phong bỗng nhiên lắc đầu, quả nhiên là nghe đồn hại chết người.

"Bọn hắn nói ngươi mấy ngày nay ước mấy cái người mới tự mình ăn cơm. . ."

Trần Phong nhớ tới vừa rồi những người kia nghị luận.

"Không có rồi."

Tiểu cô nương liên tục khoát tay, "Ta cũng không có theo bất luận kẻ nào tự mình ăn cơm."

"Vậy những người này. . ."

Trần Phong chỉ chỉ màn sáng bên trên biểu hiện tài nguyên bên trong 85 người.

"Ai nha, cái kia kỳ thật chỉ là trùng hợp á."

Tiểu cô nương ngượng ngùng.

A

Trần Phong hiểu rõ.

Quả nhiên là tin nhảm sao?

Thời đại này tin nhảm thật đáng sợ, để người ta một cái thật tốt tiểu cô nương nói thành như thế!

"Lúc ấy huấn luyện vừa kết thúc, có mấy người tổ chức một lần tập thể tính chuyển động, ta liền đi đụng đụng náo nhiệt, lúc ấy người thật nhiều, mà lại đều chen tại trong một cái phòng, thích hợp người ta thi triển năng lực, cho nên liền nho nhỏ dùng một thoáng, không nghĩ tới có thể một lần bao trùm nhiều người như vậy."

Tiểu cô nương có chút thẹn thùng nói.

A

Trần Phong nhíu mày, cho nên tiểu cô nương năng lực là giống tông giáo tẩy lễ như thế có khả năng ảnh hưởng lòng người khống chế tinh thần sao?

"Năng lực của ngươi. . ."

Trần Phong hỏi.

"Xuân tâm lưu động."

Tiểu cô nương nghiêm túc nói.

"Xuân tâm. . . Cô nương các loại."

Trần Phong làm sao càng nghe cảm giác cái tên này càng không được bình thường, thận trọng hỏi: "Cái kia, có lẽ chúng ta đối tập thể tính chuyển động cái từ này có chút khác nhau? Không biết các ngươi tham gia tập thể tính chuyển động là chỉ. . ."

"Liền là cái đó rồi."

Tiểu cô nương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Bọn hắn lẽ ra tổ chức là tập thể tính chuyển động, người ta dùng năng lực đem nơi đó đã biến thành tập thể tính chuyển động."

"Ai nha, dù sao đều là tập thể tính chuyển động á."

"Chán ghét, không phải để người ta nói rõ ràng như vậy."

Tiểu cô nương thẹn thùng cúi đầu.

Trần Phong: ". . ."

Ngọa tào, này từ ngữ còn có thể giải thích như vậy? !

Nhìn trước mắt tiểu cô nương, Trần Phong nhìn kỹ một lát, bỗng nhiên nổi lòng tôn kính.

Quá dữ dội!

Này mới là thật mãnh sĩ!

"Cho nên năng lực của ngươi tác dụng. . ."

Trần Phong xoa xoa đầu.

"Phát sinh qua quan hệ liền sẽ đối với người ta có được đặc biệt tín nhiệm á."

Tiểu cô nương thẹn thùng nói.

Trần Phong: ". . ."

"Cho nên, các ngươi người trong liên minh đều cùng ngươi. . ."

Trần Phong sửa sang lại một chút tìm từ.

"Đúng thế."

Tiểu cô nương có chút ít kiêu ngạo, "Không có cách nào a, bằng không thì bọn hắn cũng không tin mặc cho tổ kiến liên minh, mà lại như vậy mọi người giao thiệp tài nguyên có khả năng cùng hưởng, ngươi nhìn phía trên rất nhiều người lẽ ra chỉ có 10 điểm 20 điểm, bởi vì quan hệ như vậy, sự giao thiệp của bọn hắn bình xét cấp bậc cũng qua 60 nữa nha."

Trần Phong: ". . ."

Càng nhiều hắn không dám hỏi, bởi vì hắn đoán được trả lời.

Cô nương, nghe đồn những cái kia nói ngươi thay phiên phát sinh. . . Chán ghét a, làm sao có thể, như vậy *** chảy tràn mệt chết người nhà, người ta bình thường đều cùng một chỗ á. . .

Thật là đáng sợ!

Trần Phong cảm giác mình tam quan có chút sập.

Nhất là, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt tiểu cô nương tính cách là thật hồn nhiên ngây thơ, mà không phải giả ra đến, đây mới là đáng sợ nhất có hay không!

Trần Phong xem nửa đời trước của mình, hắn xác định cùng với khẳng định, chính mình xuyên qua tới chính là một cái gen thế giới, mà không phải cái gì ** hoặc là Ero game loại hình thế giới.

Chỉ là, nhìn trước mắt tiểu cô nương, Trần Phong đối gen thời đại 'Cái thế giới này không có gì không thể nào' có một cái khắc sâu nhận biết.

Đây quả nhiên là gen thời đại a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.