Chương 330: Mưu cầu khác nhau

Chương 330: Mưu cầu khác nhau

"Vậy ngươi có hứng thú hay không. . ."

Tiểu cô nương phát ra mời.

"Không có."

Trần Phong quả quyết cự tuyệt.

"Thế nhưng là. . ."

Tiểu cô nương nghiêm túc cho Trần Phong giảng giải rất nhiều, đều bị Trần Phong quả quyết cự tuyệt, nói đùa cái gì, cô nương này thế nhưng là ** thế giới nữ chính được chứ? !

Phong cách vẽ khác biệt, mưu cầu khác nhau!

"Vậy được rồi."

Tiểu cô nương chỉ có thể chu cái miệng nhỏ nhắn rời đi, cũng là trước khi đi còn nắm vuốt hai quả đấm của mình vì chính mình cố gắng lên, "Bất quá ta nhất định sẽ cố gắng tranh thủ đến ngươi!"

Trần Phong: ". . ."

Chờ lấy tiểu cô nương đi, Trần Phong mới là thật nhẹ nhàng thở ra.

Không biết vì sao, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Vương Thuần huynh đệ, chậc chậc, ngươi xem một chút ngươi, ngươi xem một chút người ta! Người ta một cái gen năng lực, liền có thể tự mình khai phát một cái hậu cung!

Ngươi đây?

Cho ngươi một cái hậu cung, ngươi thế mà đều chinh phục không được!

Phế vật!

Đương nhiên, lúc này xa cuối chân trời Vương Thuần, còn không biết mình không hiểu thấu liền bị Trần Phong chửi bậy một trận, đang ở cẩn thận từng li từng tí hầu hạ minh Nguyệt đại tiểu thư.

Mà lúc này.

Nghề nghiệp học viện kỹ thuật thao trường.

Hơn một ngàn người số liệu phân tích, cho dù có trường học cường giả phụ trợ, cũng là dùng một chút thời gian mới hoàn thành, lúc này, hạng thứ nhất cuối cùng kết thúc.

60 điểm đạt tiêu chuẩn, chỉ có 500 điểm!

Chớ nói chi là trong này còn có Diệp Uyển Đồng một người mang ra hơn tám mươi người.

Hiển nhiên, ở đây phần lớn người vẫn tương đối tin tưởng thực lực của mình, trước khi đến chính mình cũng tiến hành sơ cấp khảo thí, cảm thấy mình tuyệt đối không có vấn đề.

"Đang trò vui bắt đầu."

"Đúng, tài nguyên kém chút không có gì, chỉ cần thực lực mạnh mẽ, rất nhanh sẽ có người chủ động tới cửa."

"Không phải sao?"

"Trước mấy tên nghe nói sẽ bị phía trên trọng điểm quan tâm."

"Vậy khẳng định, một nhóm nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ có một số người bị làm là thiên tài hoặc là tổ chức tương lai bồi dưỡng, hắc hắc hắc. . ."

"Ta đây cần phải tranh một chuyến."

Đám người xắn tay áo lên, kích động.

Chỉ là, bọn hắn không biết là, khi thật sự kiểm tra lúc mới bắt đầu, tranh tài thứ nhất cùng bọn hắn đã không có bất kỳ quan hệ gì!

Mà lúc này.

Kiểm tra hạng thứ hai bắt đầu.

Thực lực!

Đơn giản nhất cũng là bạo lực nhất kiểm tra, đối chiến, bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, hệ thống tự nhiên sẽ đánh giá ra ngươi mạnh nhất sức chiến đấu!

Mà đối thủ, một tên người mặc áo đen đi ra.

"Chư vị."

"Đối thủ của các ngươi là ta."

Hắn đứng tại phía trước, hơi hơi nhắm hai mắt lại.

Mọi người nhất thời ngây người.

Là hắn?

Vậy làm sao đánh?

Đang nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên cái kia trên thân người vô số tàn ảnh lấp lóe, kinh khủng uy năng tỏa ra, trong chớp mắt hào quang đằng sau, mỗi người bên người, thế mà đều xuất hiện một hình bóng!

"Quang Nguyệt Huyễn Ảnh!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Quang Nguyệt Huyễn Ảnh, Lục tinh dung hợp bí kỹ  có thể căn cứ số lượng của địch nhân, tự động phóng xuất ra vô số cái bóng phân thân, thực lực có khả năng tiến hành điều khiển tinh vi.

Có bao nhiêu người, liền có bao nhiêu phân thân!

Trên lý luận.

Chỉ cần ngươi có thể số lượng lớn đủ, ngươi có khả năng triệu hoán mười ức người phân thân đi ra!

Này chính là cái này năng lực chỗ kinh khủng!

Đương nhiên, mặc dù bởi vì đủ loại hạn chế, không thể nào làm được có nhiều người như vậy, thế nhưng ít nhất đối mặt này hơn một ngàn người vẫn là không có vấn đề.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo bóng mờ xuất hiện.

Đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, trước mắt mỗi một đạo đều có được đơn giản nhất trí tuệ cùng tư duy, còn có được theo chính mình tương tự thực lực, hơn nữa còn sẽ điều khiển tinh vi tăng lên!

Lên

Đám người bộc phát ra chính mình mạnh nhất sức chiến đấu.

Kiểm tra phân số quy tắc kỳ thật rất đơn giản, Cấp D phía dưới hết thảy 0 điểm, cấp B đỉnh phong là có thể cầm tới 100 điểm, mà đạt tiêu chuẩn điểm. . .

Là cấp C!

Chỉ cần đến cấp C cánh cửa, liền có thể đạt tiêu chuẩn!

Ở đây rất nhiều gen chiến sĩ đều là Cấp D, thế nhưng chỉ cần phát huy tốt, chỉ cần dung hợp bí kỹ nắm giữ ghim chắc, bộc phát ra cấp C lực lượng vẫn là có thể làm được.

Nơi nào đó.

Diệp Uyển Đồng phất tay, một đoàn màu hồng năng lượng đem trước mắt cái bóng bao trùm, trong nháy mắt phấn sương mù tuôn, rất lâu, cái bóng kia lúc đi ra thế mà so như người bình thường cái bóng nhỏ hơn một chút, về phần xảy ra chuyện gì chỉ có trời mới biết.

Địa phương khác, từng người từng người tuổi trẻ tài tuấn cũng bộc phát ra lực lượng cường đại, có ít người thậm chí tại tranh tài bắt đầu liền toát ra chính mình cấp C uy năng!

Chỉ muốn đạt tới cấp C, hiển nhiên là đạt tiêu chuẩn điểm liền đạt đến!

Thế nhưng bọn hắn cam nguyện lưu tại 60 điểm?

Hiển nhiên không phải.

Tất cả mọi người hướng về cấp B khởi xướng xông vào!

"Bắt đầu."

Trần Phong mắt sáng ngời.

Hắn hạng thứ nhất chỉ có 10 điểm, mong muốn cầm tới thứ nhất, đằng sau mấy hạng chắc chắn toàn bộ max điểm! Mà lại, còn không thể vận dụng năng lượng vũ trang lực lượng!

Không có cách, năng lượng vũ trang lực lượng quá tao.

Cái kia lóe mù tất cả mọi người năng lượng vũ trang vừa ra trận, tất cả mọi người biết đây là Trần Phong.

Nhưng nếu như không cần lời nói. . .

Xoạt

Trước mắt cái bóng đã đánh giết mà đến.

Trần Phong vẻ mặt trước nay chưa có thư thái, nếu như không cần quen thuộc nhất thủ đoạn, nghĩ như vậy chặn đánh bại cái bóng, chỉ có một cái biện pháp —— Minh giới chi nhãn!

Năng lực này, tổ chức thần bí cũng không hiểu biết!

"Rất tốt."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Đao gió, đi lên!

Xoạt

Xoạt

Từng đạo vô hình đao gió lóe lên, tại may mắn quầng sáng khống chế phía dưới, Trần Phong hết thảy đao gió đều dùng tới biến thành phụ trợ tốc độ siêu cấp năng lực!

Trần Phong tốc độ liền biến đến kinh người đáng sợ.

Nguyên bản chỉ có cấp C tốc độ, trong nháy mắt tiêu thăng đến cấp B!

Xoạt

Xoạt

Cái bóng liên tục mấy lần công kích đều thất bại.

Trần Phong trong mắt ánh đỏ không ngừng lấp lóe, cứ việc không cách nào vận dụng năng lượng vũ trang, thế nhưng Trần Phong đối với những này cấp A một thoáng gen chiến sĩ, cũng sẽ không lãng phí thời gian quá dài.

1 giây bên trong khóa chặt.

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ, Cấp D miểu sát!

30 giây khóa chặt.

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ, cấp C miểu sát!

Coi như không cách nào vận dụng năng lượng vũ trang, Minh giới chi nhãn có thể phát huy ra tới lực lượng vẫn như cũ kinh người! Chỉ cần không bị đánh giết, Trần Phong có thể miểu sát bất luận kẻ nào!

Oanh

Oanh

Toàn bộ thao trường lâm vào loạn chiến.

Chung quanh, từng cái máy không người lái trôi nổi, từng đài máy quét nhắm ngay giữa sân, hiển nhiên tại phân tích mỗi người phát huy được sức chiến đấu!

Mỗi người số liệu đều đang không ngừng lưu động.

Bỗng nhiên, một người bị cái bóng đánh bại, cái kia phù động số liệu biến thành dừng lại, thực lực ước định: 32 điểm, người kia chỉ có thể vẻ mặt trắng bệch lui ra.

Loại này phân số. . .

Mong muốn trung bình đạt tiêu chuẩn, đằng sau mấy hạng coi như khó khăn.

Mà lúc này.

Giữa sân chiến đấu cũng không có kéo dài quá lâu, ngoại trừ riêng lẻ vài người phương thức chiến đấu đặc thù bên ngoài, tuyệt đại đa số tại 60 điểm, 70 phân tả hữu thời điểm đều bị đào thải!

Mà vẫn như cũ kiên trì chiến đấu chỉ có không đến mười người!

Sau cùng.

Những người này cũng lục tục ngo ngoe tại 7 8, 79 phân tả hữu đào thải.

"Cuối cùng đã tới cấp B!"

"Ha ha, có thể phát huy ra cấp B uy năng đã không tệ."

"Đúng a, chúng ta mới không đến hai mươi tuổi, hiện tại liền có thể phát huy ra cấp B uy năng  chờ về sau gia nhập tổ chức, tiến vào cấp A cũng là ở trong tầm tay."

Những cái kia cuối cùng hạ xuống người rất là hưng phấn.

Hiển nhiên.

Hiện tại liền có thể bộc phát ra cấp B thực lực, tổ chức thần bí tất nhiên là phải làm làm tinh anh bồi dưỡng.

Mà lúc này, giữa sân còn lại chỉ có hai người, một tráng hán thân thể cường tráng, vẻ mặt trắng bệch đáng sợ, thế nhưng vẫn như cũ gượng chống lấy theo cái bóng chiến đấu, hắn ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên cạnh, hắn biết cái kia gọi Vương Phong còn đang chiến đấu, cho nên hắn nhất định phải kiên trì!

Chiến đấu là hắn am hiểu nhất, cũng là hắn nhất định phải cầm đệ nhất!

Mà đúng lúc này, Vương Phong bên kia chiến đấu chớp mắt kết thúc.

Thắng

Tráng hán trong lòng vui vẻ, hắn lại đợi một hai giây, sau cùng dừng lại tại 80 điểm thời điểm, mới lạc bại. Mà nếu như hắn không có đoán sai, Vương Phong thất bại thời điểm, hẳn là chỉ có 79 điểm. Chỉ là  chờ hắn kết thúc chiến đấu, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Phong chiến tích thời điểm lại một mặt mộng bức.

Nơi đó, thình lình biểu hiện chính là ——

Vương Phong đánh giết bóng dáng phân thân!

100+ điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.