Chương  331: Có chút lệch khoa a

Chương  331: Có chút lệch khoa a

Làm sao có thể? !

Đại hán gần như nghẹn ngào.

Đánh giết?

Không phải kiên trì đến kết thúc, mà là đánh giết cái bóng? ! Đây chẳng phải là nói, cái này gọi Vương Phong, thế mà bộc phát ra đủ để bễ * cấp A đỉnh phong thực lực?

Mà giờ khắc này.

Không chỉ là hắn, toàn bộ thao trường đều tĩnh lặng lại.

Liền theo Diệp Uyển Đồng 100+ phân số kinh sợ vô số người một dạng, Vương Phong cái này 100+ phân số, một dạng khiếp sợ vô số người, điều này nói rõ hắn đã có được cấp B đỉnh phong sức chiến đấu!

Thực lực như vậy, tuổi như vậy, quả thực kinh khủng!

Đối với cái này.

Trần Phong chỉ là cười nhạt một tiếng.

Nếu không phải bởi vì sợ thi triển năng lượng vũ trang bại lộ thân phận, hắn liền cấp A cái bóng đều có thể cách chức mất!

Loại này cái bóng kiểm tra mặc dù có tương ứng sức chiến đấu, thế nhưng quá dễ dàng bị nhằm vào! Nhất là Trần Phong muôn vàn năng lực bên trong, tuyển ra mấy cái khắc chế cái bóng năng lực, tại may mắn vầng sáng phụ trợ tiếp theo dung hợp, đủ để bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, sau đó Minh giới chi nhãn miểu sát.

Dễ như trở bàn tay.

"Vương Phong. . ."

Gần như tất cả mọi người nhớ kỹ cái tên này.

Những cái kia chung quanh quan sát tổ chức thần bí bên trong người càng là động tâm, theo năng lực khác không giống nhau, năng lực này, đại biểu cho hiện tại có sức chiến đấu!

Nếu như là tiềm lực khảo hạch lời nói, khả năng ngươi còn cần tinh lực bồi dưỡng, thế nhưng thực lực kiểm tra. . .

"Nhớ kỹ hắn!"

Chúng người tâm động.

"Vương Phong. . ."

Diệp Uyển Đồng kinh ngạc, nàng biết Vương Phong tiềm lực không tệ, thế nhưng không nghĩ tới vậy mà đến mạnh tới mức này, khó trách thế mà bỏ qua nàng liên minh!

Ân

Bất quá, như thế mới có chinh phục cảm giác.

"Ta cũng tìm được ngươi."

Diệp Uyển Đồng tự tin hơn gấp trăm lần.

Mà giờ khắc này.

Phụ cận rất nhiều người cũng là nghị luận ầm ĩ, mặc dù trước hai hạng thành tích ra lò, một số người thành tích đã tạm thời nhìn ra miêu đầu, có hay không có thể lưu lại!

Vương Phong, đó là tất nhiên sẽ bị lưu lại!

Nói đùa, hiện tại liền có cấp B uy năng, xuất ra đến liền có thể sử dụng được không?

Cho nên, rất nhiều người liền tâm động, Vương Phong bọn hắn không dám tới gần, thế nhưng rất nhiều người đi chủ động kết giao Vương Phong tộc nhân, liền là đi theo Vương Phong tới hai cái đệ đệ.

Sớm tạo mối quan hệ tóm lại không sai.

"Huynh đệ này hai hạng thế nào?"

Có người nhìn về phía Vương Phong một cái gọi Vương Cửu đệ đệ.

"Tài nguyên ước định 0 điểm, thực lực ước định 1 điểm."

Vương Cửu sắc mặt tái xanh.

Tài nguyên ước định 0 điểm hắn là biết đến, dù sao hắn không có Vương Phong như thế hai cái cha, hai gia tộc tài nguyên nghiêng, làm là Vương gia bình thường một phần tử, bối cảnh tài nguyên tự nhiên là 0, bất quá hắn đối thực lực của mình vẫn còn có chút lực lượng, thế nhưng không nghĩ tới, Vương Phong bùng nổ hù dọa hắn.

Hắn tập trung tinh thần mong muốn theo Vương Phong ganh đua so sánh, không nghĩ tới đối phương thế mà cường đại đến tình trạng như thế!

Sau đó, chính mình tâm tính sụp đổ, bị cái bóng tìm tới cơ hội xử lý, căn bản không có phát huy ra thực lực gì.

A

Người kia theo bản năng hồi đáp: "Huynh đệ ngươi này có chút lệch khoa a. . ."

Vương Cửu: "? ? ?"

Khục

Người kia suy nghĩ kỹ một chút, tựa như là rất lúng túng, liền ho khan hai tiếng, vội vàng rời đi.

Hừ

Vương Cửu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lại không tự chủ nhìn về phía thao trong tràng, nơi đó, cái kia vạn chúng chú mục vị trí, chỉ có một người, Vương Phong!

"Vương Phong. . ."

Vương Cửu một tiếng gầm nhẹ.

Bởi vì đồng tộc, cho nên cạnh tranh kịch liệt hơn.

Coi như thực lực ngươi mạnh hơn, tiềm lực của ta cũng sẽ vượt qua ngươi! Chỉ cần tiềm lực kiểm tra chứng nhận, chứng minh tiềm lực của ta là cấp A đỉnh phong, thậm chí càng mạnh. . .

Vương Cửu mắt sáng ngời.

Mà lúc này, hạng thứ ba kiểm tra bắt đầu.

Không sai, đúng là tiềm lực kiểm tra!

Sở dĩ đưa nó đặt ở hạng thứ ba, cũng là bởi vì phải dùng hạng thứ hai khảo hạch thực lực làm mô bản, ngươi tại hạng thứ hai bày ra thành tích, liền là tiềm lực khảo hạch điểm xuất phát!

Này một hạng, đem tuyệt đối ngươi tương lai đầu tư!

Tỉ như ——

Vương Phong!

Mọi người đều biết, thực lực của hắn bây giờ là cấp C, uy năng là cấp B đỉnh phong!

Cho nên. . .

Này một hạng, chính là muốn nhìn một chút, Vương Phong tương lai tiềm lực, có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất, tiềm năng cực hạn là nhiều ít? Nếu như hiển nhiên vẫn là cấp C?

Vậy nói rõ cái này Vương Phong đã đến cực hạn!

Nếu như vậy, mặc dù hắn sẽ còn bị ghi vào tổ chức thần bí, thế nhưng tương lai. . .

Đương nhiên.

Cũng có khả năng bởi vì này một hạng 0 điểm, căn bản là không có cách bị ghi vào tổ chức, đây chính là tiềm lực cho điểm tầm quan trọng, nào đó bên trong chung Thành Đô bên trên, tiềm lực phi thường trọng yếu.

Điểm này, cũng cho rất nhiều thực lực phát huy người không tốt một hy vọng.

Dù sao, bởi vì tài nguyên không hoàn cảnh tốt không tốt, cho nên thực lực bây giờ mỏng manh, thế nhưng bản thân thiên tư tung hoành thiên phú tuyệt đỉnh thiên tài vẫn là tồn tại!

"Tới tới tới."

"Ở đây, đem tay của mình đặt ở khảo thí bảng."

Trước mặt mọi người, hiện ra một khối trí năng khảo thí bảng.

Thứ này. . .

Trần Phong trước mắt nhíu lại.

Căn cứ suy đoán của hắn, thứ này vẻn vẹn chỉ là làm một cái cảng, đem thân thể của mọi người tố chất cùng tinh thần cảm ứng các loại số liệu truyền đi, về phần như thế nào phán đoán, tất nhiên là dùng một loại nào đó cường giả năng lực làm quy tắc.

"Cái này chuẩn sao?"

"Rất chuẩn, nghe nói là cấp A bình trắc sư."

"Oa, cấp A?"

Đám người kinh ngạc tán thán.

Bình trắc sư, bản thân liền là cái hiếm có nghề nghiệp.

Mặc dù rất được hoan nghênh, nhưng là bởi vì sức chiến đấu gần như là không, cho nên vẫn là có rất ít người nguyện ý làm nghề này, mà một đường lảo đảo nghiêng ngã đến cấp A?

Càng là không thể nào!

Dù cho một cái cấp B cũng có thể xử lý ngươi a!

Cho nên, ngoại trừ tổ chức thần bí loại này chỗ đặc thù, đoán chừng rất ít cũng có những tổ chức khác có thể nuôi dưỡng được cấp A bình trắc sư vì chính mình phục vụ.

Tổ chức thần bí có thể phái dạng này tiền bối, thấy rõ đối lần này chiêu tân coi trọng.

"Ta đi thử một chút."

Đám người hưng phấn ấn xuống.

Xoạt

Từng dãy con số trong nháy mắt xuất hiện.

80 điểm!

20 điểm!

70 điểm!

Từng cái phân số xuất hiện, có người hưng phấn, có người kêu rên.

Đã rõ ràng là thiên chi kiêu tử thiếu niên, tuổi còn trẻ đã đến cấp C, gần với Vương Phong, thế nhưng tiềm lực ước định chỉ có kinh người hết sức!

Ý vị này tương lai của hắn cũng gần như tiềm lực hao hết, không có gì bồi dưỡng giá trị!

"Hắn thế mà tiềm lực hao hết rồi?"

"Ai, đoán chừng dùng cái gì không bình thường phương pháp tăng thực lực lên a?"

"Có khả năng."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lại liên tục mấy cái thực lực không tệ người trẻ tuổi trực tiếp thấp hơn rất nhiều phân ra hiện!

Hiển nhiên, vì tiến vào tổ chức thần bí kiểm tra, rất nhiều người xác thực là dùng không phải như người bình thường thủ đoạn, thế nhưng loại thủ đoạn này, cuối cùng để bọn hắn không có tương lai.

Coi như bị tuyển nhận tiến vào lại như thế nào?

Cả một đời cũng chỉ có thể trà trộn tại tầng thấp nhất!

Xoạt

Nguyên bản tới gần bọn hắn rất nhiều người, lặng yên không tiếng động rời xa.

Đương nhiên.

Cũng có một số người bị đám người lần nữa nhìn với con mắt khác.

Tỉ như ——

Vương Cửu!

Cái này vừa rồi không có tiếng tăm gì gia hỏa, quả nhiên tuôn ra lớn ít lưu ý, vừa rồi 1 điểm kinh người thấp điểm dưới, lần này thế mà tuôn ra 80 điểm siêu thành tích cao.

Đương nhiên, này cùng hắn điểm xuất phát quá thấp có quan hệ.

Người khác bình trắc thấp nhất đều là 20 điểm cất bước, cái tên này 1 điểm bình trắc quá thấp, cho nên dẫn đến lần này tiềm lực cho điểm có chút đánh giá cao, cũng là mặc dù như thế, hắn cũng cho thấy kinh người tương lai —— cấp B đỉnh phong! Cái tên này tiềm năng, một đường xông vào đến cấp B đỉnh phong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.