Chương 332: Ám sát hướng dẫn

Chương 332: Ám sát hướng dẫn

"Người kia là ai?"

"Vương Cửu, Vương Phong đệ đệ."

A

"Nhà này người rất lợi hại a."

"Ừm, tiềm năng thế mà có thể tới cấp B đỉnh phong, nếu là tương lai cơ duyên xảo hợp đột phá cấp A. . ."

Đám người cũng là động tâm.

Cấp A đột phá bản thân liền là cần cơ duyên xảo hợp, cho nên mọi người cũng không để ý, chỉ cần bản thân hắn tiềm năng có thể tới cấp B đỉnh phong, cũng đủ để!

Thế là.

Nguyên bản bị xem nhẹ Vương Cửu lần nữa bị đám người quan tâm, mà đồng dạng, Diệp Uyển Đồng đám người, cũng là thuận lợi tiềm năng cho điểm đi đến kinh người cấp B đỉnh phong, dẫn tới vô số người ghé mắt.

Những người này, có lẽ liền là lần này người mới bên trong thiên tài!

Đương nhiên.

Kèm theo nhiều người như vậy tiềm năng bình trắc ra lò, nhiều người hơn ánh mắt nhìn về phía Vương Phong, cái này vừa rồi thực lực hạng nhất hài tử, lặn có thể đến cùng như thế nào?

"Vương Phong. . ."

Vương Cửu ánh mắt lạnh lùng.

Vương Trung nguyên bản dưới gối không con, Vương gia hết thảy tương lai nói không chừng đều là hắn! Bởi vì Vương Phong tồn tại, hắn hiện tại hết thảy cũng không có!

Hắn tự nhiên ước ao ghen tị!

Hắn bây giờ tiềm lực cao tới 80 điểm, cho hắn tự tin, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này bản thân cấp C, thậm chí sức chiến đấu đi đến kinh người cấp B cái gọi là ca ca, đến cùng tiềm năng như thế nào?

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Vương Phong.

Mà lúc này.

Chúng ta Trần Phong đồng học còn đang ngẩn người.

Đương nhiên, càng chuẩn xác mà nói, hắn tại phân tích bình trắc sư bình trắc phương thức!

"Cấp A bình trắc sư?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn liền biết, trên thế giới này không có khả năng có loại kia liếc thấy xuyên ngươi tương lai bản sự, nhất là tại biến số này vô tận gen thời đại!

Cho nên, cấp A bình trắc sư bình trắc căn cứ. . .

Trần Phong xem trước mắt trôi nổi khảo thí bảng, bình trắc số liệu trung tâm, hẳn là coi đây là cơ sở!

Tố chất thân thể * quyền trọng tỉ lệ + tinh thần cảm ứng * quyền trọng tỉ lệ + tuổi tác chỉ số / quyền trọng tỉ lệ + năng lượng cường độ * quyền trọng tỉ lệ + không biết tham số * quyền trọng tỉ lệ + không biết tham số. . .

Cụ thể số liệu Trần Phong cũng không rõ ràng.

Nhưng là từ trước mắt đã bày biện ra tới đồ vật, hắn có thể suy đoán ra một ít.

Cho nên, nếu như số liệu giám sát trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn một chút một thứ gì đó nếu như vô cùng cao, rất có thể ảnh hưởng kết quả này? !

Xoạt

Trần Phong đưa tay ấn lên.

Mà ngay trong nháy mắt này, tiểu Ảnh lặng yên không tiếng động phóng thích năng lượng.

Oanh

Khảo thí màn sáng bên trên số liệu hiển hiện.

Trần Phong trước mắt con số trong nháy mắt đột phá chân trời!

Những người khác số liệu đều là không ngừng biến hóa, 60, 70, 80 loại phương thức này, sau đó dần dần ổn định, mà chúng ta Trần Phong đồng học tiềm lực phân số. . .

Oanh

Trong nháy mắt biến thành ba chữ số!

Sau đó. . .

Bắt đầu không ngừng lấp lóe!

100+!

100+!

100+!

Cái này ba chữ số con số, bắt đầu điên cuồng lấp lóe! ? ? ?

Tất cả mọi người mộng bức.

100+? !

Ngọa tào, tiềm lực cho điểm cũng có thể 100+?

Cái quỷ gì?

"Ta nhớ được 90 điểm liền là cấp A a. . ."

"Đúng vậy, này chẳng phải là nói, Vương Phong tiềm năng lại có thể tuỳ tiện đột phá cấp B bình cảnh, thuận lợi bước vào cấp A? Tiềm năng đến cấp A, chỉ cần không chết, Vương Phong tương lai hẳn là cấp A!"

"Trời ạ!"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Phải biết, mỗi lần tuyển nhận trọng điểm là cái gì?

Cấp A!

Một cái cấp A, tương đương với 100 cái cấp B!

Thế nhưng, cấp A tiềm lực người mới nào có dễ dàng như vậy? Cho nên, tổ chức thần bí càng nhiều hơn chính là tĩnh tâm bồi dưỡng cấp B đỉnh phong tiềm lực hài tử!

Mỗi một giới người mới luôn có mấy cái như vậy cấp B tiềm lực đỉnh phong!

Sau đó. . .

Chờ bọn hắn đến cấp B đỉnh phong thời điểm, phụ trợ một thoáng, cho bọn hắn một chút càng thích hợp nhiệm vụ, một nhóm lớn cấp B đỉnh phong, luôn có như vậy một hai cái đột phá cấp A a?

Như thế, tổ chức liền có hơn một nhóm cường giả.

Tổ chức thần bí cấp A, chính là như vậy liên tục không ngừng tăng nhiều.

Thế nhưng, tiềm năng ước định đã đến cấp A? !

Rất ít!

Thậm chí có thể nói là cực kỳ hiếm thấy!

Cấp B đỉnh phong hạn mức cao nhất là 80 điểm, thế nhưng chỉ cần có thể đến cấp A, cái kia liền trực tiếp tiến vào 90 điểm, ở giữa 10 điểm, hoàn toàn liền là nhảy qua!

Đủ để nhìn ra tổ chức đối cấp A coi trọng!

Mà trên thực tế, chỉ cần đã chứng minh cấp A tiềm lực, vô luận là ngươi phân số như thế nào, tổ chức thần bí tất nhiên sẽ thu ngươi, dù cho mặt khác đều là 0 điểm!

"Vương Phong cái tên này, sợ là thật muốn phát giận."

"Quá kinh khủng!"

"Cấp A tiềm năng sao?"

Đám người kinh ngạc tán thán.

"Không chỉ có như thế, các ngươi nhìn hắn phân số, 90 điểm đại biểu cấp A, thế nhưng tại đây phía trên, còn có 10 cái phân số, đại biểu cấp A từng cái giai đoạn, thế nhưng là hắn. . ."

Đám người này mới hồi phục tinh thần lại.

Đúng a!

Vương Phong cũng không phải thật đơn giản cấp A tiềm năng, mà là 100 điểm! Không, càng chuẩn xác mà nói, là 100+ phân số! Còn đang không ngừng lấp lóe!

Cực hạn của hắn là bao nhiêu?

Không có người biết rõ!

"Người này. . ."

Liền liền tổ chức thần bí một số người đều động dung.

Bọn hắn biết, lần này chiêu tân, này ba năm qua đi người mới tuyển nhận, cho bọn hắn mang tới một cái tiềm năng vô hạn siêu cấp thiên tài! Không người có thể so sánh!

Có lẽ. . .

Hắn tương lai có trùng kích cấp A đỉnh phong tư cách!

"Ghi lại tư liệu của hắn."

Vâng

Vương Phong cái tên này, đã định trước bị vô số người ghi lại.

Hiển nhiên.

Vô luận tiếp xuống thành tích như thế nào, Vương Phong đã bị dự định.

Bất quá. . .

"Này cũng không đủ a."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Lúc này mới hai hạng thành tích, còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì tài nguyên điểm quá thấp, Trần Phong hiện tại tổng thành tích y nguyên không phải thứ nhất, mục tiêu của hắn lần này, thế nhưng là hạng nhất!

Hắn trong lúc vô tình nhìn về phía khối lập phương.

Tấm kia mặt chữ điền mặc dù ý động, thế nhưng vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

"Là bởi vì chỉ cần hạng nhất sao?"

Trần Phong bình tĩnh trở lại.

Nơi này kiểm tra đối với hắn kiểm tra ý nghĩa, mục tiêu của hắn chỉ có một người khối lập phương!

Xem ra phía dưới phải cố gắng.

Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

Người chung quanh trông thấy Vương Phong thành tích như vậy đều không kiêu không gấp, vẫn như cũ bảo trì bình thản, cũng là muôn phần cảm khái, không hổ là ủng có vô hạn tiềm năng người trẻ tuổi a!

Này tâm tính. . .

Chậc chậc. . .

"Vương Phong."

Diệp Uyển Đồng trong mắt đã bốc lên tiểu tinh tinh, nàng từ vừa mới bắt đầu liền chú ý tới hắn, nhưng là chưa từng nghĩ tới, hắn cư nhiên như thế bất phàm, liền trong lòng ý động.

Về phần mới vừa rồi còn bị vô số người nhìn chăm chú Vương Cửu?

Sớm bị nhét vào nơi hẻo lánh.

Mà lúc này.

Thứ tư hạng kiểm tra bắt đầu.

Này một hạng đổ là vô cùng đơn giản, sinh tồn năng lực!

Có tư cách thành là thiên tài?

Có khả năng.

Thế nhưng phải biết, miễn là còn sống thiên tài, mới gọi là thiên tài! Chết, chỉ có thể gọi là thi thể! Cho nên, này một hạng, liền là sinh tồn kiểm tra!

100 điểm, đối ứng 100 bên trong giết chóc phương pháp!

Sống sót một lần, 1 điểm.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trước mắt mọi người thế giới biến hóa, nháy mắt tiến vào trong ảo cảnh.

Kiểm tra bắt đầu!

Ám sát. . .

Ám sát. . .

Tình sát. . .

Nguyền rủa. . .

Độc chết. . .

Đủ loại kỳ kỳ quái quái phương pháp xuất hiện.

Ở cái này đặc thù huyễn cảnh bên trong, mỗi người đều theo bản năng sẽ bị đưa tiến vào vào, thậm chí quên chính mình đây chẳng qua là đang kiểm tra, sau đó sẽ xuất hiện đột nhiên giết chóc.

Đương nhiên.

Lần khảo hạch này nội dung, cũng có thể gọi là tổ chức thần bí 100 chủng ám sát hướng dẫn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.