Chương  333: Đưa điểm đề

Chương  333: Đưa điểm đề

Kiểm tra bắt đầu.

Mỗi người phân số đều tại tăng lên.

Bởi vì ban đầu giết chóc vẫn tương đối đơn giản chính diện va chạm, có lẽ chỉ có đơn giản một chút kỹ xảo, cho nên mọi người vẫn là rất dễ dàng tránh thoát, năm mươi vị trí đầu chủng ám sát, cái kia chính là đưa điểm đề. Vì xem nhẹ thực lực vấn đề, nơi này đối thủ cùng ngươi đều là một cái thực lực!

Đương nhiên, tại đây chút ám sát bên trong đều ngủm cũng không cần đi tiếp thôi.

Rất nhanh.

Kèm theo kiểm tra phần sau tràng, kinh khủng giết chóc bắt đầu.

Những người này bình thường đều mai phục tại bên cạnh mình, hoặc là một cái nào đó người qua đường bên trong, bỗng nhiên nổi lên đả thương người, hay hoặc là cùng ngươi hạ độc cái gì. . .

Khó lòng phòng bị.

Tất cả mọi người đang dùng biện pháp của mình phá cục.

Có người rất là thông minh, sẽ từng bước một phân tích, sau đó tìm tới mục tiêu, đem đánh giết, sau cùng cầm xuống hơn tám mươi điểm cao, có thân thể người cường tráng, bách chiến mà không chết, cũng cầm xuống điểm cao! Mà Diệp Uyển Đồng liền không nói, dù cho nàng không có phát hiện mục tiêu, thế nhưng chỉ cần mục tiêu xuất hiện, cùng với nàng liếc nhau. . .

Ân

Toàn bộ ảo cảnh phong cách vẽ bỗng nhiên theo kinh khủng phong cách đã biến thành tình yêu động tác phong cách, liền liền phóng thích ảo cảnh cấp A huyễn cảnh đại sư cũng là phi thường sụp đổ, đương nhiên, về phần lão nhân gia này có hữu dụng hay không 'Thế thân thuật' tự mình buông xuống đến huyễn cảnh đi nếm thử, liền không được biết rồi.

Mặt chữ điền nam các loại tổ chức thần bí người liếc nhìn cũng không có mở miệng, dù sao phải tôn kính người già nha.

Mà trừ cái đó ra, mọi người càng nhiều ánh mắt đặt ở Vương Phong trên người!

Mặc dù bọn hắn biết Vương Phong trên cơ bản đã bị dự định, thế nhưng bọn hắn như cũ muốn nhìn một chút, cái này gọi Vương Phong, sinh tồn năng lực đến cùng như thế nào? !

Sau đó. . .

Bọn hắn phát hiện một màn kinh người!

Vương Phong bên trong ảo cảnh, thế mà xuất hiện một trận lại một trường giết chóc!

Không sai!

Là đồ sát!

Không phải những người kia ám sát Vương Phong, mà là Vương Phong đồ giết bọn hắn!

"? ? ?"

Đám người một mặt mộng bức.

"Huyễn cảnh tính sai rồi?"

Mấy cái tổ chức thần bí đại nhân vật cũng là không hiểu ra sao, chỉ có bọn hắn những này người mới có tư cách thấy chỉ định kiểm tra nội dung, thế nhưng Vương Phong cái này huyễn cảnh có phải hay không khá là quái dị rồi?

Rất nhanh.

Bên kia tới phản hồi, không có!

Cái này đích xác là bình thường kiểm tra huyễn cảnh!

Về phần tại sao xuất hiện tình huống như vậy, đám người nhìn kỹ một lát, rốt cuộc minh bạch, mỗi người con mắt trừng lớn, liền hai mặt nhìn nhau, cái này gọi Vương Phong gia hỏa. . .

Bình thường mãnh liệt!

Rất đơn giản.

Chúng ta giả thiết chỗ sâu như thế một cái tình cảnh, ngươi đi nào đó khách sạn nghỉ ngơi, nhận được tin tức, chung quanh khả năng có người muốn giết ngươi, lúc này, ngươi sẽ làm như thế?

Rất nhiều người mới cấp ra đáp án.

Điều tra, phá cục.

Thế nhưng Vương Phong đâu?

Hắn lựa chọn là đơn giản hơn biện pháp chủ động xuất kích!

Giết sạch tất cả mọi người!

Tê

Thấy rõ ràng đằng sau, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật ác độc!

Thật độc!

Vương Phong lại là như vậy người!

Bất quá, Vương Phong dạng này phong cách hành sự, ngược lại để bọn hắn trước mắt sáng ngời, đây mới là bọn hắn mong muốn thiên tài! Tâm ngoan thủ lạt, vô cùng quả quyết!

Ngươi thế nhưng là tổ chức thần bí người, cũng không phải từ thiện!

Sợ cọng lông?

Yên tĩnh giết ngàn người, không buông tha một người!

Đây chính là Vương Phong phong cách.

Rất nhanh.

Thành tích cuối cùng ra lò, không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Phong vẫn là 100 điểm!

"Rất tốt rất tốt."

Rất nhiều tổ chức thần bí người đã kích động không thôi.

Đương nhiên, có chút ngoài ý muốn chính là, Diệp Uyển Đồng thế mà cao tới 90 điểm, trừ một chút độc chết nàng không có tránh thoát bên ngoài, hết thảy xuất hiện kẻ địch ám sát nàng đều miễn trừ.

Về phần nguyên nhân. . .

Mấy cái tổ chức thần bí đại lão liếc nhìn sắc mặt ửng hồng huyễn cảnh đại sư, yên lặng im miệng.

Loại phương pháp này mặc dù khác loại, thế nhưng cũng coi là bản sự đúng không? !

Tiểu cô nương như vậy, bọn hắn nhất định phải!

Ngươi suy nghĩ một chút, tổ chức thần bí mong muốn tiêu diệt hoặc là khống chế một ít gia tộc, cần muốn làm thế nào? Điều động cường giả đi cưỡng ép khống chế hoặc là uy hiếp, đối với đến tận đây không theo đâu?

Diệt môn!

Loại phương pháp này, an toàn tai hoạ ngầm quá lớn!

Nhưng là lúc sau đâu?

Ân

Phái một cái Diệp Uyển Đồng là đủ rồi.

Nhiều đơn giản?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây coi như là chiến lược tính tuyển thủ.

Mà lúc này, thứ tư hạng kết thúc, mọi người đã đại thể thích ứng khảo hạch phương thức, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, thứ năm hạng kiểm tra, liền sợ ngây người tất cả mọi người!

"Đây là. . ."

Chúng người trừng mắt, nhất là những cái kia bản thân ngay tại điểm chuẩn rìa bồi hồi.

Bọn hắn đã làm tốt này cái cuối cùng kiểm tra nhất định phải cố gắng! Này cái cuối cùng tuyển hạng nhất định phải nghiêm túc! Thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới cái khảo hạch này, lại có thể là cái này!

"Ngọa tào."

"Xong đời."

"Này giời ạ. . ."

"A a a a a a a, ta thế hoà không phân thắng bại điểm thế nhưng là 61 điểm a?"

"Này làm sao xử lý?"

Đám người mặt đều đen.

Đụng phải loại này kiểm tra, không ai có sắc mặt tốt, bởi vì loại này kiểm tra quá bất ổn định, ngược lại là Trần Phong sắc mặt có chút cổ quái.

Này mẹ nó thế mà cũng là kiểm tra? Tổ chức thần bí những người này thực sự là. . .

Đối với những khác người mà nói, loại này kiểm tra quá hố cha, thế nhưng đối Trần Phong mà nói, cái này căn bản là đưa điểm đề! Nguyên nhân rất đơn giản, lần khảo hạch này bản chất là vận khí!

Không sai, liền là vận khí!

Xoạt

Thao trường bóng mờ lưu chuyển, huyễn cảnh gây dựng lại!

Nguyên bản rất thật tuần hoàn thế giới, thình lình đã biến thành đơn giản ngăn chứa thế giới, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có tự mình một người, dưới chân là lít nha lít nhít ngăn chứa!

Mỗi đi một bước, cần đạp một cái ngăn chứa.

Có khả năng xuất hiện kẻ địch. . .

Có khả năng xuất hiện bảo vật. . .

Có khả năng xuất hiện ban thưởng. . .

Có khả năng trực tiếp chết. . .

Có khả năng xuất hiện đủ loại tăng thêm hoặc là giảm ích trạng thái các loại.

Đương nhiên.

Cũng có khả năng cái gì đều không xuất hiện.

Theo dưới chân, mãi cho đến điểm cuối cùng, hết thảy 100 bước, lúc nào chết lúc nào kết thúc, sau cùng phân số, liền là kết quả cuối cùng!

Trong này, bất luận cái gì điều tra vô hiệu!

Đối với trước mắt ở vào phân số rìa người mà nói, đây quả thực là hố to!

Một bước đi nhầm, liền có thể bị đào thải.

"Quá hố."

"Tại sao phải có khảo hạch như vậy?"

"Trời mới biết."

Đám người dồn dập chửi bậy.

Thế nhưng Trần Phong lại mơ hồ đoán được một chút.

Vận khí. . .

Là bởi vì gỗ Linh Hải sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cố ý đem này một hạng liệt vào kiểm tra, là cùng gỗ Linh Hải có quan hệ sao? Trong ấn tượng, nhớ kỹ có người nói qua, tổ chức thần bí trung tâm huy chương, khả năng có vận khí chồng chất hiệu quả!

Tổ chức thần bí bên trong, khả năng có người có được khống chế vận khí năng lực!

Trần Phong con mắt liền nhíu lại.

Cái khảo hạch này mục đích cuối cùng nhất không biết, thế nhưng dù như thế nào, Trần Phong cũng là nhất định phải cầm xuống! Cho nên, tại lần thứ năm kiểm tra lúc mới bắt đầu, Trần Phong liền một ngựa đi đầu.

Xoạt

Xoạt

Vẻn vẹn mười giây đồng hồ, Trần Phong chạy tới điểm cuối cùng.

Mà trong thời gian này. . .

Không có phát động bất kỳ vật gì!

100 điểm!

Kết thúc!

Đinh

"Vương Phong kiểm tra kết thúc, vận khí phân số: 100 điểm."

Làm thông cáo tiếng âm vang lên thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người, làm cái gì? Bọn hắn còn chưa bắt đầu, Vương Phong liền kết thúc?

Này giời ạ tình huống như thế nào?

Đám người một mặt mộng bức.

Ây

"Có lẽ tỉ lệ phát động rất thấp? Đưa điểm?"

Có người đoán được.

Có lẽ là tổ chức thần bí nhìn xem một giới người biểu hiện không tệ, cho nên cố ý thiết trí đưa điểm kiểm tra?

"Có khả năng."

Có người hưng phấn liền chạy mấy bước.

Trúng độc, bảo vật, đủ loại Buff chồng chất nhiều lần, sau đó trực tiếp chết ở nửa đường bên trên.

Xoạt

Toàn bộ thế giới an tĩnh.

Vừa rồi hưng phấn chuẩn bị nếm thử người từng cái toàn thân mồ hôi lạnh, bọn hắn thế mới biết, này cái gọi là vận khí kiểm tra, đến cùng khủng bố đến mức nào!

"Cẩn thận chút."

"Thứ này dùng nhiều dùng đầu óc, sẽ đơn giản một chút, mặc dù rất lớn một phần là vận khí, nhưng là tuyệt đối không cần ngốc nghếch hướng."

Đám người sợ mất mật.

Rất lâu.

Kèm theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kiểm tra tiến vào khâu cuối cùng.

Kết thúc!

Trần Phong không có chút hồi hộp nào hạng nhất!

"Rất tốt."

Khối lập phương hưng phấn.

Dựa theo ban đầu ước định, cái này gọi Vương Phong chính là thuộc về hắn! Chỉ là, không nghĩ tới, ngay tại hắn chuẩn bị mang Vương Phong thời điểm ra đi, chợt bị ngăn lại.

"Người này, ngươi mang không đi."

Mục không cách nào ngăn tại khối lập phương trước mặt.

"Vì cái gì?"

Khối lập phương nhìn hằm hằm.

"Bởi vì các ngươi bộ nghiên cứu, bồi dưỡng không được ngưu bức như vậy nhân tài."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.