Chương 334: Ngươi có biết ta là ai?

Chương 334: Ngươi có biết ta là ai?

Nghề nghiệp học viện.

Đưa qua tới quần chúng vây xem bên trong, phần lớn đều là tổ chức thần bí người, giờ phút này thành tích ra lò, phần lớn người ánh mắt đều rơi vào Vương Phong cùng Diệp Uyển Đồng bọn người trên thân.

Những người này, tương lai có lẽ trở thành tổ chức thần bí cao tầng!

"Diệp cô nương  có thể hay không có hứng thú tới chúng ta bộ môn. . ."

"Vương Phong, ngươi có hay không. . ."

Rất nhiều người vây tới.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Mục Vô Pháp tức giận, "Đừng quên, lần này chiêu tân thuộc tại chúng ta, các ngươi nhiều nhất chỉ có một cái danh ngạch!"

"Một cái liền không thể lựa chọn Vương Phong rồi?"

Đám người chỉ là cười lạnh.

Ban đầu chỉ nói một cái danh ngạch, căn bản không nói tên thứ mấy.

Về phần thứ nhất. . .

Kỳ thật Mục Vô Pháp cũng rõ ràng, bọn hắn cầm đầu to, hạng nhất cũng lưu không được, dứt khoát khiến cái này người chính mình tranh đoạt tương đối tốt, thế nhưng lần này quá đặc thù! Cái này gọi Vương Phong gia hỏa, quả thực là quét ngang! Cái kia kinh khủng thành tích, sáng lên mù tất cả mọi người con mắt!

Này là tuyệt đối thiên tài!

Siêu cấp thiên tài! Tuyệt không thể bỏ qua!

"Vương Phong. . ."

"Vương Phong ngươi tốt. . ."

Mắt thấy đám người đem Vương Phong vây quanh.

Mục Vô Pháp cắn răng một cái, thế mà lặng yên lui lại, lúc này, chỉ cần khiến cho lão nhân gia ông ta làm chủ! Loại thiên tài này nhất định phải lưu tại bọn hắn bên này!

"Gấp cái gì?"

"Không nếu như để cho chính hắn tới chọn?"

Một người trung niên chậm rãi chui vào, đám người nhìn lướt qua liền giật mình, Đường Lam!

Lại có thể là hắn!

"Các ngươi như thế tranh đoạt không có chút ý nghĩa nào."

Đường Lam chậm rãi nói, "Không bằng giao cho chính hắn."

"Xéo đi!"

Phương Khối không chút khách khí nói nói, " khiến cho hắn tự mình lựa chọn, cuối cùng khẳng định là ngươi ở đây còn cần sao? Ta cho ngươi biết  bất kỳ người nào đều có thể đạt được Vương Phong, duy chỉ có ngươi không được."

"Đúng đấy, lão Đường ngươi xéo đi nhanh lên."

Đám người dồn dập quát lớn.

Nói đùa cái gì?

Những người khác còn chưa tính?

Đường Lam?

Con hàng này là chuyên môn hủy nhân tài được chứ!

Hắn chưởng khống chính là tổ chức thần bí trung tâm mệnh mạch! Vận khí! Gỗ Linh Hải! Thế nhưng cũng chính vì vậy, một chút vận khí không tệ người, đều sẽ bị hắn mang đi!

Sau đó. . .

Hấp thu hết!

Nghe nói, bị Đường Lam vứt bỏ người, từ đó vận rủi ngập trời!

Chỉ là trong ngày thường bị Đường Lam hấp thu những người kia đều là đơn thuần chỉ có vận khí tốt, cho nên bị hắn mang đi không sao, thế nhưng lần này Vương Phong?

Tuyệt không có khả năng.

Tốt như vậy một nhân tài nếu là bị hủy, thủ lĩnh không phải giết bọn hắn!

"Ai nói ta muốn làm hắn rồi?"

Đường Lam cười lạnh, "Ta lần này thu người, là vì bồi dưỡng truyền thừa!"

"Truyền thừa?"

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Vương Phong thế mà đã đến loại độ cao này rồi? Liền khống chế vận khí Đường Lam đều nói muốn lựa chọn Vương Phong, này chẳng phải là nói, Vương Phong tiềm lực. . .

So với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh người hơn? !

Mà nếu thật là như thế, bọn hắn càng không thể buông tay.

"Cái này cũng không tới phiên ngươi."

Phương Khối trừng mắt.

Đám người cũng ở một bên đi theo ồn ào.

"Đây cũng không phải là ngươi có thể quyết định."

Đường Lam cười nhạt một tiếng.

Mà bị đám người vây vào giữa Trần Phong, ngược lại là một câu không có.

Nguyên kế hoạch là, cầm tới thứ nhất đằng sau, thuận lợi đi theo Phương Khối mặt rời đi, thế nhưng không nghĩ tới, chỉ là một cái hạng nhất, thế mà kinh động nhiều người như vậy?

Có cần phải sao?

Trần Phong cũng là một mặt mờ mịt.

Hiển nhiên, hắn còn đánh giá thấp tổ chức thần bí đối với người mới khát vọng, nhất là hắn loại cấp bậc này nhân tài!

Cho nên nói. . .

Không cẩn thận chơi lớn rồi sao?

Trần Phong thở dài.

Lần này thực tình là ngoài ý muốn!

Hắn hạng thứ nhất chỉ có 10 điểm, mong muốn cầm tới thứ nhất nhất định phải cố gắng, toàn diện bùng nổ, thế nhưng không nghĩ tới, bùng nổ có chút quá đầu. . .

Này làm sao xử lý?

Trần Phong chính mình cũng hết sức buồn rầu.

Nguyên cho là mình có thể thuận lợi tiến vào nghiên cứu bộ môn, thế nhưng không nghĩ tới, bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy gia hỏa đi ra, hơn nữa nhìn bộ dáng so sánh khối nam cấp bậc cao hơn a. . .

Trần Phong liền có chút nhức cả trứng.

Thế nhưng trước mắt những đại nhân vật này đi ra, hắn chỉ có thể chậm đợi tình thế phát triển.

Đường Lam cùng Phương Khối mấy người còn đang không ngừng cãi lộn, còn kém không có đánh nhau, có ít người mắt thấy không được, liền điệu thấp lựa chọn mấy cái thiên phú không tồi hạt giống xoay người rời đi.

Mà còn lại, như trước đang tranh đấu.

Về phần những người còn lại?

Mặc dù thông qua được kiểm tra, thế nhưng cũng không có người hỏi thăm.

Mà người bị đào thải, bao quát Vương Cửu bọn người ở tại bên trong, thì là một cái mập mạp mượt mà mập trạch mang đi, "Ừm, chúc mừng các vị, các ngươi bị đào thải."

Đám người: . . .

Đào thải cũng phải chúc mừng sao?

"Đương nhiên muốn chúc mừng."

Béo ca ca hơi lườm bọn hắn, "Chúng ta cùng thời kỳ đại khái 450 người, sau cùng đi qua 380 người, ta loại này thất bại đào thải ngược lại là số ít."

"Bất quá. . ."

"Bây giờ cái kia thông qua hơn ba trăm người, chỉ có 100 người còn sống! Mà coi như này 100 người, lẫn vào tốt nhất, tại tổ chức cũng bất quá là trung tầng mà thôi."

"Này là các ngươi mong muốn sao?"

"Tỉ lệ tử vong siêu cao, thu nhập thấp hơn rất nhiều!"

"Nói thật, ta hết sức may mắn mình bị đào thải."

Ừm

"Tốt, các ngươi những người này, nhận phúc lợi ai về nhà nấy, sau đó cũng có thể làm tổ chức phấn đấu, cũng có thể nhận lấy tổ chức phúc lợi!" Béo ca ca trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Từ đó, các vị liền muốn cố gắng thật nhiều, làm tổ chức yêu đương, làm tổ chức sinh em bé!"

Béo ca ca ngữ trọng tâm trường đối bị đào thải mấy trăm người nói nói, " rộng tung lưới, mới có thể nhiều mò cá, các vị, đem người một nhà mới hạt giống gen, gieo hạt ra ngoài đi."

"Tốt nhất một người sáng tạo một cái dân tộc."

Ừm

"Tổ chức tương lai, liền giao cho các ngươi!"

Nói xong.

Béo ca ca nện bước chính mình nhỏ chân ngắn đi, lưu lại một mặt mờ mịt mấy trăm hào người bị đào thải, bọn hắn liếc nhau, đều là hai mặt nhìn nhau.

Nguyên lai bọn hắn cũng còn có thể làm tổ chức kính dâng!

Bị tổ chức tẩy não qua những người này, từng cái liền trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Nhiều sinh em bé!

Làm tổ chức bồi dưỡng nhân tài!

Một đám người tự tin rời đi, tiềm năng những vật này bọn hắn không nhất định có thể làm được, thế nhưng làm một thớt vui sướng nhỏ ngựa giống rất nhiều người vẫn là không có chút hồi hộp nào.

Có lẽ.

Tương lai vô số tổ chức thần bí 'Phụ thuộc gia tộc' lại sẽ sinh ra!

Dĩ vãng những này cái gọi là 'Phụ thuộc' gia tộc đều là như thế tới! Mỗi một giới người bị đào thải, đều sẽ ra ngoài cứ thế mà tạo ra một cái gia tộc thế lực!

Vài chục năm liền sẽ phát triển lớn mạnh!

Mà bây giờ những này, không phải là không nhiều năm trước một nhóm kia đào thải người hậu bối?

Có một số việc, thật là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Mà lúc này.

Phần lớn người lựa chọn đều kết thúc, chỉ có quan hệ với Vương Phong thuộc về, như trước đang thảo luận.

"Bọn gia hỏa này. . ."

Đường Lam trong mắt lóe lên hàn quang.

Tiếp tục như vậy không thể được, thuần túy lãng phí thời gian mà thôi, mong muốn Vương Phong quá nhiều người, mỗi người đều không cho bước, căn bản thảo luận không ra kết quả.

Không bằng. . .

Hắn tâm thần khẽ động, năng lực lặng yên không một tiếng động phát động.

"Ha ha."

"Không nếu như để cho ta tới. . ."

Đường Lam cất bước, đang chuẩn bị mang đi Trần Phong.

Nhưng mà.

Ai có thể nghĩ, liền trong nháy mắt này, một đạo sáng chói ánh sáng trắng bỗng nhiên buông xuống, nghề nghiệp học viện vùng trời, một đường to lớn hư ảnh bay bổng mà đến.

Đây là. . .

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, liền run sợ.

Chỉ thấy cái kia hư ảnh ngưng tụ người, chỗ mi tâm có một cái kỳ thạch, lấp lánh như kim cương, theo Lữ Hồn không khác nhau chút nào! Chỉ bất quá lần này kỳ thạch hào quang, là màu trắng!

Màu trắng! ! !

Trần Phong kinh hãi, lại thấy một vị siêu cấp cường giả!

"Hài tử."

Người kia ôn hòa nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi có biết ta là ai?"

"Không biết."

Trần Phong lắc đầu.

Hắn làm sao có thể nhận biết!

Bất quá, những này tiền bối đều là kim cương trắng, lục chui, hoàng toản cái gì, ân. . . Chẳng lẽ bọn hắn liền là trong truyền thuyết tôn quý. . . QQ hội viên?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.