Chương  335: Ta tới

Chương  335: Ta tới

"Ta là Bạch Tông chi chủ."

Cái kia người ánh mắt lộ ra từ ái vẻ mặt.

Trần Phong liền cảm giác tâm trạng hốt hoảng, loại cảm giác này. . .

"Mục gia!"

Đường Lam thông vội vàng cắt đứt, muốn để tiền bối cưỡng ép tẩy não, Vương Phong hắn là thật mang không đi.

Hừ

Người kia cười lạnh một tiếng.

Ánh sáng trắng buông xuống, được xưng là mục gia cường giả không giận tự uy, quanh thân tản ra một cỗ kinh khủng uy nghiêm, để cho người ta căn bản không dám nhúc nhích.

"Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

"Một mình ở chỗ này vận dụng năng lực, thật sự cho rằng ta không dám thu thập ngươi?"

Mục gia nhìn hằm hằm.

Đường Lam chỉ có thể cười khổ.

Mà lúc này, chung quanh Phương Khối các loại người mới biết chính mình vừa rồi vì sao bỗng nhiên duỗi không ra tay đi chặn đường hắn, luôn cảm giác mất đi Vương Phong cũng không sao cái chủng loại kia tâm tính. . .

"Tê liệt Đường Lam ngươi dám dùng năng lực? !"

Đám người giận dữ.

"Thật xin lỗi."

Đường Lam cười khổ, "Bất đắc dĩ, xin hãy tha lỗi."

Hừ

Tất cả mọi người là cười lạnh một tiếng.

"Mục gia."

Đường Lam nuốt một thoáng nước bọt.

Hắn nhìn một chút nơi xa chạy chậm trở về Mục Vô Pháp, làm sao không biết chuyện gì phát sinh, cháu trai này thế mà ra ngoài hô người! Tê dại!

Mục gia loại cấp bậc này tiền bối ra tay, người này hắn chỉ sợ không trả lại!

"Các ngươi quá mức quấy rối!"

"Vì tranh một người thế mà vận dụng năng lực, chẳng lẽ còn muốn giết máu chảy thành sông? !"

Mục gia uy nghiêm ánh mắt nhìn chăm chú đám người, mọi người nhất thời xấu hổ.

"Tổ chức thần bí giảng cứu tự do cùng công bằng, đã các ngươi không cách nào quyết định, không nếu như để cho Vương Phong chính mình tới chọn như thế nào, ta cảm thấy như thế là tốt nhất."

Mục gia trầm ổn nói ra.

Đám người theo bản năng gật gật đầu, sau đó đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Không tốt!

"Mục gia!"

Đám người vô ý thức muốn ngăn trở, thế nhưng đã chậm.

Mục gia mới vừa nói xong căn bản không để ý bọn hắn, mà là trực tiếp nhìn về phía Vương Phong, mở miệng hỏi: "Hài tử, ngươi nguyện ý lựa chọn đi theo ai?"

Ông

Bạch quang nhàn nhạt tiêu tán!

Đây là một cỗ người bình thường không cảm giác được lực lượng kinh khủng!

Oanh

Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt biến ảo, buông xuống thế giới mới, cái kia hư ảnh đã bước vào trong óc, cái kia ôn hòa lực lượng, bao vây lấy tự thân.

Đây là. . .

Lại là loại lực lượng kia? !

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Bạch tông. . .

Cái gọi là Bạch tông hẳn là tổ chức thần bí tông giáo? ! Mà vị này mục gia hiển nhiên là tẩy não giới tổ tiên, lực lượng kinh khủng kia, cơ hồ khiến Trần Phong thần phục!

Bất quá, Trần Phong rõ ràng chính mình là tới làm cái gì.

Trước mắt trở nên mơ hồ.

Trần Phong theo bản năng triệu hoán tiểu Ảnh.

Xoạt

Năng lượng kinh khủng tuôn ra, cái kia tràn ngập trong cơ thể ánh sáng trắng, biến mất không thấy gì nữa! Trần Phong trong thức hải mơ hồ thế giới trong nháy mắt trở nên rõ ràng.

Muốn hắn tẩy não?

Trần Phong âm thầm cười lạnh, một câu nói kia mang theo lực lượng hiển nhiên chưa đủ!

Mà lúc này.

Đám người cũng cảm giác được cái kia cỗ như có như không lực lượng, liền tâm lạnh.

Xong

Mục gia vẫn là ra tay rồi, có lão nhân gia ông ta ra tay, chuyện này cơ bản không có chút hồi hộp nào! Loại kia kinh khủng tẩy não ánh sáng, liền liền cấp A đều sẽ bị chịu ảnh hưởng!

Không thấy, dùng thực lực của bọn hắn, vừa rồi thế mà theo bản năng đồng ý sao?

Bọn hắn khẳng định.

Mục gia vừa rồi chắc chắn vận dụng lực lượng, thế nhưng là ai có thể nói cái gì? !

Ai

Phương Khối cũng là thở dài một tiếng.

Đáng tiếc.

Đầu năm nay nghiên cứu theo nghiên cứu khoa học không giống nhau, nhân viên nghiên cứu nhất định phải thực lực đủ mạnh, mới có thể khống chế nghiên cứu thể lực lượng, còn cần càng thiên phú tốt!

Nhất là một mảnh giấy trắng thiên tài!

Chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể tại hạng mục này bên trong tốc độ cao trưởng thành, ngược lại là những cái kia làm qua rất nhiều bộ môn, bởi vì kinh nghiệm vấn đề, phát huy còn không bằng người mới!

Thực lực, tiềm lực, vận khí?

Nghiên cứu cũng cần vận khí!

Cái này Vương Phong. . .

Quả thực là thí sinh tốt nhất!

Đáng tiếc, nếu là biết sớm như vậy yêu nghiệt, lúc ấy cũng để cho mình sư phụ ra tay rồi, kết quả mục gia xuất thủ trước, bọn hắn những vãn bối này căn bản không có cách nào tranh!

Theo mục gia mở miệng thời điểm, bọn hắn liền biết kết quả.

Chỉ là.

Làm người ta kinh ngạc chính là, lúc này Vương Phong rốt cục mở miệng: "Ta lựa chọn hắn."

Hắn tiện tay một ngón tay, đám người theo bản năng nhìn lại, liền con mắt đột nhiên trợn to, bởi vì hắn chỉ hướng người, lại có thể là mặt chữ điền nam, cái kia đáng chết Phương Khối!

"Làm sao có thể?"

Đám người một mặt mộng bức.

Phương Khối?

Không có khả năng a!

Dù như thế nào cũng không thể nào là hắn a!

Này nói mặc dù nghiên cứu năng lực rất mạnh, thực lực cũng không tệ, thế nhưng tại mục gia trước mặt, cái kia chính là cặn bã một dạng tồn tại, không có lực phản kháng chút nào a!

Mọi người nhìn về phía Phương Khối, phát hiện hắn cũng là một mặt mờ mịt.

Hiển nhiên. . .

Hắn cũng không biết phát sinh chuyện gì.

"Vương Phong. . ."

Mục gia vô ý thức muốn lần nữa động dùng sức mạnh, lần này đám người sớm kịp phản ứng, nhất là Phương Khối càng là trước tiên liền ngăn cản hắn.

Mục gia mặt đen kịt, cuối cùng vẫn không có tuân khiêng mình.

"Ta chỉ là hỏi một chút."

Mục gia tròng mắt hơi híp, "Ngươi làm cái gì lựa chọn hắn?"

Mọi người tâm thần khẽ run, theo trong những lời này cảm nhận được một vệt sát cơ.

Không phải là bởi vì Vương Phong lựa chọn uy hiếp, mà là bởi vì, Vương Phong vì cái gì có thể bỏ qua hắn tẩy lễ! Phải biết, loại lực lượng kia, coi như cấp A cũng không cách nào may mắn thoát khỏi!

Ít nhất vài giây đồng hồ vẫn là có thể!

Thế nhưng cái này Vương Phong. . .

"Ta cũng không biết."

Trần Phong mơ hồ gãi gãi đầu, "Lúc ấy bỗng nhiên cảm giác được có cái gì lực lượng ảnh hưởng quyết định của ta, mắt thấy là phải lựa chọn thời điểm, lại có cái gì lực lượng xuất hiện. . ."

"Hai cái lực lượng tựa hồ tranh đấu, tranh thủ như vậy trong nháy mắt."

"Ta sợ một sẽ tự mình bị ảnh hưởng, cho nên liền thừa dịp cái này trong nháy mắt tùy tiện chỉ một cái."

Trần Phong bình tĩnh nói xong.

Đám người: ". . ."

Tùy tiện?

Lợi hại, Phương Khối con hàng này vận khí đến cùng tốt đến mức nào? !

"Đa tạ đa tạ."

Phương Khối dương dương đắc ý.

Mà lúc này.

Nguyên bản bình tĩnh mục gia vẻ mặt đã xanh mét, cứ việc Vương Phong nói mơ hồ, thế nhưng trận này bên trong, có thể ảnh hưởng chính mình lực lượng quy tắc, chỉ có một người!

Chỉ có ngươi đáng chết vận khí khống chế, có thể ảnh hưởng chính mình!

"Đường Lam!"

Mục gia tức giận.

Oanh

Một tia sáng trắng lóe lên, Đường Lam máu me khắp người đã hoành bay ra ngoài.

"Không phải ta."

Đường Lam sụp đổ.

Thật không phải hắn a!

Hắn có ngốc cũng không dám ở trước mặt khiêu khích mục gia a!

Nhưng là bây giờ những người khác thực lực mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng là lực lượng bản thân cấp bậc quá thấp, chỉ có vận khí của hắn có khả năng bỏ qua hết thảy quy tắc can thiệp tẩy lễ!

Cho nên mục gia cũng chỉ có thể trừng trị hắn một cái!

Oanh

Đường Lam toàn thân máu tươi, hắn cảm giác mình nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ.

"Mục gia."

Những người khác vội vàng cầu tình.

Hừ

Mục gia cười lạnh một tiếng, "Dám ở chỗ này vận dụng năng lực, liền là loại kết cục này! Yên tâm, chỉ là bị thương ngoài da, cho hắn một bài học mà thôi, bất quá. . ."

"Không cần nhớ dễ dàng như vậy quá quan."

"Truyền tin cho hắn ca, mang 500 vạn tới dẫn hắn rời đi."

Xoạt

Ánh sáng trắng lóe lên.

Mục gia lạnh lùng rời đi, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có chút hâm mộ nhìn xem Phương Khối.

Ngươi xem một chút người ta?

Đây mới là ngư ông đắc lợi!

Lợi hại, Vương Phong tùy tiện một ngón tay, làm sao lại không có chỉ hướng về phía phía bên mình đâu?

"Rất tốt rất tốt!"

Phương Khối đầy cõi lòng vui mừng vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

Đi

"Mang ngươi Hồi bộ cánh cửa nhìn một chút."

Phương Khối dương dương đắc ý, lôi kéo Trần Phong rời đi, thân ảnh của hai người rất nhanh biến mất, Trần Phong ánh mắt lóe lên ánh sáng nhạt, nghiên cứu ngành lời nói. . .

Tổ chức thần bí!

Ta đến rồi!

P/s tác giả: Sáng sau hai ngày khả năng xin phép nghỉ, sớm báo trước xuống. . . Khụ khụ, cho ta nghĩ cái lý do trước. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.