Chương 336: Vạn Vân Sơn bên trong

Chương 336: Vạn Vân Sơn bên trong

Vạn Vân Sơn.

Cái kia mây đen bao phủ muôn vàn trong dãy núi, đứng sừng sững lấy từng tòa vô cùng to lớn kiến trúc, không người có thể tới gần! Không giới hạn mây đen, che giấu hết thảy cảm ứng điện từ cùng tin tức, trong không khí năng lượng ẩn chứa, đủ để phòng ngự bất luận cái gì cấp A trở xuống công kích, không người có thể xâm nhập.

Đây chính là tổ chức thần bí tổng bộ!

Mà lúc này, một tòa mang tính tiêu chí công trình kiến trúc bên trong, tràn ngập ở khắp mọi nơi lãnh quang, lớn như vậy kiến trúc, vậy mà chỉ nhốt một cái nhìn qua cũng là mười ba mười bốn tuổi nữ hài!

Nữ hài một bộ áo đỏ, ngồi trên mặt đất, toàn thân xiềng xích, đúng là như vậy lạnh nhạt.

Mà lúc này.

Cổng mấy cái cấp B gen chiến sĩ cũng chỉ là thỉnh thoảng hướng bên trong nhìn một chút, xác định tiểu nữ hài không có việc gì đằng sau, liền không quản lý mặt.

Không phải bọn hắn lười biếng, mà là không dám.

Theo cô gái này bị giam giữ đến bây giờ mới bao lâu?

Cấp B chiến sĩ chết ba mươi!

Tới phụ trợ cấp C chiến sĩ càng là chết vô số kể, đây là tại nữ hài ban đầu bị tại tính chất đặc biệt hợp kim trong lồng giam thời điểm!

Không biết vì sao, rõ ràng bị phong bế lực lượng, rõ ràng hai tay hai chân đều mang theo tính chất đặc biệt xiềng xích, thế nhưng nàng y nguyên có thể tuỳ tiện tránh thoát, hết thảy năng lượng, hết thảy phù văn, tựa hồ ở trước mặt nàng toàn bộ vô hiệu!

Dưới tình huống bình thường, loại cấp bậc này kẻ địch tất nhiên là hai mươi bốn giờ giám sát, vô luận là đi ngủ ăn cơm vẫn là đi nhà xí, nhất định phải có người hai mươi bốn giờ không gián đoạn nhìn xem ngươi, thế nhưng tiểu cô nương này. . .

Tất cả thiết bị chỉ muốn tới gần nàng liền sẽ mất đi hiệu lực!

May mắn, về sau tổ chức phái tới am hiểu khống chế tiền bối, thiết trí đặc thù phù văn trận pháp, phong tỏa toàn bộ kiến trúc, lúc này mới khốn trụ cô bé này!

Đương nhiên.

Cũng vẻn vẹn chỉ là vây khốn!

"Vương Dao. . ."

Mấy người liếc nhau, đều là cảm giác vô cùng sợ hãi.

Trong truyền thuyết, tiểu nữ hài này đã giết tổ chức vô số cấp A, bây giờ dù cho thành tù nhân, vẫn là kinh khủng đại danh từ!

Hiện tại, ngoại trừ chuẩn chút đưa cơm, những người khác căn bản không dám tới gần.

Căn cứ phía trên yêu cầu, cần phải đợi đến hạng mục khởi động thời điểm, mới có thể chân chính bắt đầu chấp hành nghiên cứu khoa học hạng mục, hiện tại nhất định phải cam đoan vật thí nghiệm sẽ không chạy trốn.

"Chỉ cần giữ cửa ra vào là được rồi."

Một cái cấp B chiến sĩ nói ra.

Ừm

Một người khác khẽ gật đầu.

Bọn hắn hiện tại liền chờ mong bộ trưởng an toàn trở về, tranh thủ thời gian khởi động hạng mục, chính thức nghiên cứu cô gái này, mau chóng đem tên sát tinh này mang đi là được rồi!

Quá nguy hiểm!

Dù cho chỉ là đứng ở chỗ này, bọn hắn cũng cảm thấy sau sống lưng phát lạnh!

Mà đúng lúc này, nơi xa một người long hành hổ bộ đi tới, mấy người liếc nhìn, liền nghiêm, "Đội trưởng tốt."

Ừm

Được xưng là đội trưởng liền là phía trên mới nhất phái tới cấp A cường giả.

Tại mấy cái cấp B chiến sĩ liên tục không quyết tử vong đằng sau, phía trên lấy ra điều động trận pháp đại sư tới, phong bế toàn bộ kiến trúc, càng là phái qua tới một cái cấp A đội trưởng!

Ừm

Đội trưởng khẽ gật đầu, "Cửa mở ra, ta vào xem."

A

Cái kia cấp B chiến sĩ liền thần tâm nghiêm nghị, "Đội trưởng, bên trong khả năng có chút nguy hiểm."

"Ta nói, ta vào xem."

Đội trưởng hừ lạnh một tiếng, "Nguy hiểm đó là đối với các ngươi, lão tử một cái cấp A, liền xem như Vương Dao trạng thái đỉnh phong còn không sợ. . ."

Nói đến đây, hắn đoán chừng cảm giác mình thổi quá mức, liền tiếp một câu, "Coi như đánh không lại ta cũng có thể đi được, huống chi một cái bị vây Vương Dao?"

"Coi như nàng tránh thoát trói buộc, cũng không có nhiều lực lượng!"

Đội trưởng lạnh nhạt nói nói, " mở đi."

"Ngài chờ một chút."

Cái kia cấp B chiến sĩ hướng bên trong liếc nhìn, thấy Vương Dao còn khoanh chân ngồi ở chỗ đó dưỡng thần, xác nhận hết thảy xiềng xích chốt mở đều không có vấn đề đằng sau, lúc này mới liền nhẹ nhàng thở ra, thận trọng mở cửa.

"Cái kia, đội trưởng. . ."

"Ngài có lời gì hỏi mau chạy ra đây."

Hắn nuốt nước miếng nói ra.

"Sợ hàng."

Đội trưởng không chút khách khí cười lạnh.

Xoạt

Sải bước vào.

Toàn bộ kiến trúc bên trong đã bị lấy hết, bốn phía chỉ có lạnh buốt ánh sáng màu lam, hiển nhiên là tại ức chế Vương Dao năng lực, đi đến nơi đây, đội trưởng rõ ràng cảm giác được lực lượng của mình nhận được trình độ nào đó áp chế, cũng may đây không phải nhằm vào hắn, cho nên nhận ảnh hưởng không tính nghiêm trọng.

Trung tâm nhất.

Những cái kia lãnh quang như đèn tựu quang một chút chiếu xạ tại Vương Dao trên người, cái kia một thân hỏa hồng váy dài tại ánh sáng màu lam bên dưới chiết xạ ra có chút kỳ dị hào quang, chung quanh là từng sợi cứng cáp dây chuyền, đem tay chân của nàng phong tỏa, chỉ có khoanh chân tại đây ở giữa nhất thời điểm, nàng mới có thể hoạt động.

"Vương Dao. . ."

Đội trưởng nhìn về phía trước mắt tiểu cô nương.

Cái tuổi này, liền có thể hưởng thụ cấp bậc cao nhất trấn áp đãi ngộ, hắn vẫn là phúc khí.

"Có chuyện gì?"

Vương Dao bình thản mở to mắt.

"Có chuyện muốn hỏi ngươi."

Đội trưởng thấp giọng nói, " có người khiến cho ta hỏi ngươi một ít chuyện, hắc hắc. . ."

Hắn đang muốn hỏi chút gì đó, bỗng nhiên kinh dị phát hiện, cái kia bị vô số xiềng xích vây khốn Vương Dao, cái kia kẹt ở xiềng xích bên trong thân thể, vậy mà biến đến cơ hồ trong suốt!

Vương Dao tay, lại hư không tiêu thất!

Bang

Xiềng xích mất đi ỷ vào, rớt xuống đất, truyền đến một tiếng vang trầm.

"Không tốt."

Đội trưởng nhìn xem Vương Dao mất đi trói buộc thân thể, liền sắc mặt đại biến.

Xoạt

Xoạt

Hai đạo quang ảnh lóe lên.

Vương Dao đã rời đi vừa rồi vị trí, cái kia đáng sợ ánh sáng màu lam trấn áp yếu đi mấy chục lần, lực lượng của nàng khôi phục một chút, lặng yên không tiếng động theo đội trưởng bên người xẹt qua.

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Đội trưởng không dám tin mở to hai mắt, ầm ầm ngã xuống đất.

Vương Dao chỉ là đạm mạc nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới, mà là nhìn xem mình đã biến mất tay phải, hiện đang dần dần khôi phục như người bình thường.

Đây đã là lần đầu tiên?

"Thời gian a. . ."

Vương Dao thấp giọng nỉ non, "Càng ngày càng gần."

Nàng ngụy trang thành bị bắt, lại tới đây, không phải là vì cái mục tiêu kia sao? ! Chỉ là, hành động lần này quá mức nguy hiểm, coi như sớm có cơ hội, nàng cũng không có nắm chắc.

Ba thành!

Nàng chỉ có ba thành nắm bắt!

"Vẫn còn có cơ hội."

Vương Dao thấp giọng nói, tay nhỏ tại băng đeo cổ tay máy truyền tin bên trên sờ qua, lại ngừng lại.

Nếu như nàng chết rồi, có lẽ duy nhất có lỗi với liền là Trần Phong rồi? Phải biết, lúc trước ba cái thừa nhược, nàng thế nhưng là vẫn chưa xong đâu.

Nàng không có nói cho Trần Phong, chính là sợ Trần Phong lo lắng.

Trần Phong thiên phú rất mạnh, nàng là biết đến, nhưng là bây giờ Trần Phong cuối cùng vẫn là quá yếu, loại cấp bậc này hành động, quá mức nguy hiểm, Trần Phong lại không cách nào hỗ trợ, nói cho hắn biết, sẽ chỉ làm hắn lo lắng, không có một chút tác dụng nào, nếu là này lần thành công. . .

Hết thảy thuận lợi, nàng tự nhiên trở về nói cho Trần Phong!

Nếu là lần này thất bại. . .

Từ đó thiên nhân cách xa nhau, cũng liền chưa nói cho hắn biết cần thiết.

"Hi vọng chúng ta sẽ còn gặp lại."

Vương Dao nhìn về phía cổng.

Tại cái đội trưởng này xảy ra chuyện thời điểm, giữ cửa cấp B chiến sĩ đã toàn thân mồ hôi lạnh đóng cửa lại, hiện tại toàn bộ kiến trúc đã lần nữa phong bế!

Oanh

Kinh khủng ánh sáng màu lam trong nháy mắt tỏa ra.

Kèm theo đội trưởng chết đi, toàn bộ kiến trúc phía trên ánh sáng màu lam tỏa ra, toàn diện phong tỏa! Mười mấy tên cấp A cường giả, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tới gần.

Vương Dao lắc đầu, yên lặng trở lại vị trí cũ, ngồi xếp bằng, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Làm những người kia võ trang đầy đủ lúc tiến vào, thấy chỉ có một bộ thi thể lạnh băng, đường đường cấp A gen chiến sĩ, cứ như vậy chết ở chỗ này.

Ngươi

Đám người nuốt một thoáng nước bọt, lại không người dám tới gần.

Cấp A!

Đây chính là cấp A!

Ở trước mặt nàng, thế mà không hề có lực hoàn thủ, bây giờ tiểu cô nương này thực lực, đến cùng kinh khủng đến mức nào?

Không có người biết rõ!

Lúc trước ghi chép liên quan tới Vương Dao tư liệu có lẽ sớm cái kia đổi mới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.