Chương  337: Thí nghiệm khởi động

Chương  337: Thí nghiệm khởi động

"Ngươi làm sao đi ra?"

Một vị sở trường trận pháp năng lực đại sư nhìn trên mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại xiềng xích, có chút nhức cả trứng, đây đã là lần đầu tiên? Mỗi lần đều là!

Rõ ràng phong bế nàng tất cả năng lực!

Rõ ràng xiềng xích này đã đi qua vô số lần cải tiến!

Thế nhưng mỗi một lần, Vương Dao đều có thể tuỳ tiện tránh thoát kéo liên khống chế, nổi lên giết người, cho dù là bọn họ một mực chú ý ở đây cũng không kịp cứu người.

Mà kinh khủng là. . .

Xiềng xích lại có thể là hoàn hảo!

Vương Dao, năng lực hư hư thực thực không gian, ngọn lửa hai loại, cho nên bọn hắn đã sớm phong bế loại năng lực này, theo lý mà nói, Vương Dao tuyệt không có khả năng tránh thoát mới đúng.

Nơi này tất cả mọi thứ, thậm chí toàn bộ kiến trúc, đều là vì Vương Dao chuẩn bị!

Vương Dao cũng không đáp lời.

Những đại sư kia nhìn thật sâu nàng liếc mắt, "Đi!"

Xoạt

Hắn mang theo tất cả mọi người rời đi.

"Cái kia xiềng xích. . ."

Có người chỉ xiềng xích nói ra.

"Lấy đi đi."

Hắn lắc đầu, "Thứ này nếu đối với hắn vô dụng, vậy cũng không cần dùng nữa."

Vâng

Đám người rời đi.

Đại sư hạ lệnh, lần nữa phong bế toàn bộ kiến trúc!

Kiến trúc ngoại tầng, càng là gia cố vô số lần, Vương Dao coi như chạy ra nội môn, cũng có thể là không cách nào chạy ra ở đây!

Mà nguyên bản một ngày ba lần đồ ăn, đã biến thành ba ngày một lần, dù sao đối cấp bậc này người mà nói, tóm lại là không sẽ đói.

Hạng mục mở ra sắp đến, bọn hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện!

Dù cho xiềng xích vô dụng, bọn hắn cũng phải đem Vương Dao khóa kín tại trong kiến trúc, mà liền tại bọn hắn mỗi ngày vì vây khốn Vương Dao mà phấn đấu thời điểm. . .

Phương Khối hồi trở lại đến rồi!

Nghe nói còn mang về một cái dị bẩm thiên phú người mới!

"Người mới?"

"Đúng a, nghe nói là nói chuyện thời điểm, thuận tiện mang về tiến vào bộ môn."

"Ta đi, người mới là có thể tiến vào hạng mục, lúc trước ta vì tiến vào nghĩ hạng mục, có thể là làm hết sức nhiều năm nhiệm vụ, nguy cơ trùng trùng a."

"Nghe nói thiên phú rất tốt."

"Thiên phú tốt cũng không thể như thế a, quá phận."

Đám người dồn dập chửi bậy.

Hiển nhiên, người mới không hàng, cũng không phải là hết sức lấy vui.

Cho dù là ở đây.

Lần này bộ môn tầm quan trọng ai cũng biết, phía trên càng là lần đầu tiên vô thượng hạn phê khoản, gần như hết thảy bộ môn người, đều muốn đi trong này chen!

Ngươi xem một chút Vương Dao phòng ngự cấp bậc liền biết!

Đây chính là phía trên tự mình bắt người, đây chính là phía trên điểm danh muốn nghiên cứu! Này nếu là nghiên cứu ra được, đây chính là thiên đại công lao!

Ai không muốn tiến vào?

Mà bộ môn danh ngạch hết thảy liền mấy cái như vậy, người mới không hàng, hiển nhiên liền muốn chen đi một vị, bọn hắn tự nhiên trong lòng khó chịu.

"Ta nhớ được lão đại chỉ là đi phê duyệt bộ môn a, làm sao còn dẫn người."

"Còn có thể có cái gì, lần này vừa vặn bắt kịp chiêu tân, thấy có không tệ liền mang về đi."

"Cũng thế."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Ngày kế tiếp.

Phương Khối mang theo người mới chính thức trở về.

Hạng mục 'Mimk-039' chính thức khởi động, mục đích chủ yếu, là nghiên cứu ra đối với tân nhân loại áp dụng có thể tăng thực lực lên kết quả! Bọn hắn đã từng lấy làm tiềm năng của con người đã đến cực hạn, thế nhưng Vương Dao xuất hiện, để bọn hắn thấy được một cái thế giới mới tinh!

Nếu như có thể nghiên cứu ra Vương Dao trên người bí mật. . .

Nếu như có thể phát hiện tiểu cô nương này làm gì mạnh như thế đại. . .

Nếu như. . .

Đây mới là tổ chức thần bí lớn như thế cánh tay nguyên nhân.

Vì bắt được Vương Dao, tổ chức thần bí thủ lĩnh tự mình ra tay, thậm chí vì dẫn xuất Vương Dao, bọn hắn hi sinh ít nhất là cái thế giới uy hiếp cấp bậc hạng mục, mới khiến cho Vương Dao mắc lừa!

Vì bắt nàng, tổ chức thần bí bỏ ra rất rất nhiều, cho nên nhất định phải đạt được mong muốn hồi báo!

Ba ngày thời gian chuẩn bị.

Ba ngày sau, hạng mục chính thức khởi động.

Vương Phong làm làm siêu cấp thiên tài, tự nhiên bị Phương Khối đưa vào trong tổ chức, về phần những cái kia chỉ trích, những cái kia ý đồ thổi bên gối gió người, bị Phương Khối trực tiếp trấn áp!

Chỉ có tham gia qua chiêu tân mới biết được Vương Phong thiên phú có bao kinh người!

Như thế đến người, chèn ép?

Các ngươi đầu óc sợ không phải có động.

Hắn trực tiếp cho Vương Phong quyền hạn lớn nhất cùng tài nguyên cam đoan, nhất là ba ngày nay, tổ chức những cái kia có thể nhanh chóng tăng lên lại không làm thương hại bản thể tăng lên đường tắt, đều cho Vương Phong tới toàn bộ, phục vụ dây chuyền, khiến cho Vương Phong tại sảng khoái bên trong, không tự chủ tăng lên một bậc thang.

"Cấp C cao giai, không tệ."

Phương Khối rất là hài lòng, "Mặc dù vẫn là quá yếu, thế nhưng tham gia hạng mục miễn cưỡng đầy đủ."

Thế là.

Hạng mục lúc mới bắt đầu, tại một cái cấp A, một đám cấp B dẫn đầu dưới, liền thêm ra tới Vương Phong như thế một cái cấp C tuyển thủ, cứ việc vô số người ánh mắt bốc hỏa, thế nhưng là cũng không thể tránh được.

"Ở nơi đó làm thí nghiệm?"

Trần Phong giả bộ như không thèm để ý mà hỏi.

Tới mấy ngày, hắn cũng không nghe thấy bất luận cái gì liên quan tới Vương Dao tin tức, chỉ có thể một mực chờ đợi, trước mắt thí nghiệm sắp bắt đầu, Vương Dao dù sao cũng nên đi ra rồi hả?

Vâng

Phương Khối cười thần bí.

Trần Phong nhìn về phía hắn chỗ phương hướng, đó là một tòa tháp cao!

"Tiểu cô nương này quá mức nguy hiểm, cho nên phong tỏa ở bên trong."

Phương Khối trầm giọng nói, " vì cam đoan tổ chức căn cứ cùng vật thí nghiệm an toàn, lần này thí nghiệm, chúng ta nhất định phải ở bên trong làm."

"Bên trong?"

Trần Phong con mắt trừng lớn.

Đúng

Phương Khối nhún nhún vai, "Đi ngươi sẽ biết."

Rất nhanh.

Bọn hắn đến tháp cao phía dưới.

Trần Phong ngẩng đầu nhìn một chút, đây chính là một tòa đứng vững cao tới, phía trên có một khỏa thủy tinh kim cương  có thể nhìn ra, tháp cao nửa bộ phận trên đều là năng lượng cùng một loại nào đó trận pháp, trấn áp lần này phương.

"Con nhỏ."

Thủ tại cửa ra vào cấp B chiến sĩ trông thấy hắn xúc động hỏng.

"Chuẩn bị bắt đầu."

Vâng

Chúng người vui mừng.

Oanh

Oanh

Trước mắt kiến trúc vậy mà bắt đầu biến động, cái kia tháp cao hơn nửa tầng bắt đầu xoay tròn, một loại nào đó lực lượng thần bí bắt đầu phóng thích, uy lực rất là kinh khủng!

Phương Khối đám người đều đang đợi.

"Tình huống như thế nào?"

Trần Phong thần tâm hơi nhảy.

Xoạt

Một vệt ánh sáng màu đỏ theo dưới chân hắn lặng yên không tiếng động dò xét xuống mặt đất.

Tiểu Ảnh thân thể đặc tính, đã định trước nó không có khả năng bị bất luận kẻ nào chênh lệch, nó tại thế giới giả tưởng du đãng, đến kiến trúc bên trong mới bắt đầu xuất hiện. Chỉ là, có chút ngoài ý muốn chính là, kiến trúc này bên trong ánh sáng màu lam rất ít đặc thù, mặc dù tiểu Ảnh đều chịu tới trình độ nhất định áp chế, không thể không tránh đi.

"Thật mạnh trấn áp."

Trần Phong rung động.

Dùng tiểu Ảnh thực lực đều không thể tới gần, chỉ có thể ở nơi đó dừng lại, thân ở trung tâm nhất Vương Dao, đến cùng thừa nhận như thế nào kinh khủng uy áp? !

Mà những này ánh sáng màu lam, còn vẻn vẹn chỉ là tháp cao thường ngày tia sáng.

Kèm theo tháp cao bắt đầu cực hạn vận chuyển, từng đạo thần bí hào quang ngưng tụ thành thực thể, hư không vờn quanh, rơi vào Vương Dao hai tay hai chân. Loại này hào quang, là cùng tháp cao ngoại tầng gần như giống nhau đồ vật, Vương Dao căn bản không có khả năng có thể chạy thoát được, thế nhưng tiêu hao cũng vô cùng lớn lao, chỉ có thí nghiệm kỳ mới dám sử dụng.

Tạch

Tạch

Toàn bộ phong tỏa!

Vương Dao thân thể, bị trong nháy mắt cố định đang thí nghiệm trên đài.

Cố định hoàn tất.

"Rất tốt."

Phương Khối rất là hài lòng.

Đi

Đoàn người lần lượt đi vào, dụng cụ thí nghiệm rất nhanh chuẩn bị hoàn tất.

"Bắt đầu đi."

Phương Khối lạnh lùng nói ra, "Chuẩn bị rút ra Vương Dao huyết dịch."

Vâng

Trợ thủ nghe lệnh.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn tới gần thí nghiệm đài trong nháy mắt đó, kinh người sự tình phát sinh, Vương Dao tay phải lại đột nhiên biến mất, theo xiềng xích ở chính giữa rút ra!

Xoạt

Xoạt

Thân thể nàng nhẹ nhàng chợt hiện qua vài lần, liền đã tránh thoát.

Xoạt

Lạnh lẽo hào quang thẳng hướng Phương Khối.

Vương Dao trong mắt ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra, nàng biết, chung quanh đây hết thảy khu vực, đều là cái này mặt chữ điền nam làm chủ, chỉ cần giết hắn, trong thời gian ngắn liền có thể đạt thành mục tiêu của mình!

Giết

Oanh

Vương Dao bộc phát ra toàn bộ lực lượng của mình.

Cho dù là ánh sáng màu lam áp chế dưới, Vương Dao cũng vẫn là đang toàn lực thôi động, ngọn lửa cùng không gian tập hợp, tại thời khắc này tuôn ra Phương Khối.

Chỉ là.

Không ngờ, Phương Khối lúc này thế mà cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.