Chương 338: Béo múp míp

Chương 338: Béo múp míp

"Chờ ngươi rất lâu."

Phương Khối khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Oanh

Vương Dao hết thảy công kích đều ở trước mặt hắn ngưng kết, ngọn lửa, không gian, gần như tất cả lực lượng đều tại thời khắc này dừng lại, đã biến thành lạnh buốt hòn đá.

Đây là. . .

Hóa đá!

Thế mà đem hư vô lực lượng đều hóa đá!

Xoạt

Vương Dao mắt thấy một kích không thành công, tốc độ cao tập kích mà tới, nhưng mà, Phương Khối giống như là đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhõm liền ngăn trở nàng một quyền.

Tạch

Phương Khối tay phải phía trước, cản trở Vương Dao công kích.

"Ha ha."

"Không hổ là chúng ta tội phạm truy nã hàng đầu, cho dù là bị bắt tới đây, cũng là như thế nguy hiểm, xem ra sau này loại cấp bậc này kẻ địch, vẫn là trước giết chết tương đối tốt, giữ lại liền là tai họa. Bất quá bây giờ nha. . . Chúng ta trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, tổng phải thật tốt nghiên cứu một chút a?"

Phương Khối cười lạnh, "Lần này thế nhưng là phía trên tự mình lời nhắn nhủ."

Phương Khối thấp giọng nói.

Oanh

Trước người hắn lực lượng tuôn ra.

Vương Dao cái kia đánh phía quả đấm của hắn, phía trước nhất, cũng xuất hiện nhẹ nhàng hóa đá, căn bản là không có cách tới gần nửa phần, thậm chí bị Phương Khối không ngừng bức lui!

Đánh không lại!

Không cách nào tới gần!

Vương Dao phấn môi khẽ cắn, thôi động lực lượng, thế nhưng quyền kia đầu rõ ràng khoảng cách Phương Khối chỉ có nửa mét, nhưng lại căn bản là không có cách tiến thêm, bị gắt gao ngăn trở!

"Nếu là dưới tình huống bình thường, ta tự nhiên không phải đối thủ của ngươi, thế nhưng hiện tại. . ."

Phương Khối ngẩng đầu, nhìn một chút đỉnh đầu mô phỏng bầu trời sao.

Kèm theo bọn hắn tiến đến, trên trời màu lam, vừa rồi đã tăng cường một điểm, Vương Dao nhận áp chế càng là nhiều hơn một phần, phát huy lực lượng 10 chưa đủ một, làm sao có thể là Phương Khối đối thủ?

"Ngoan ngoãn nằm xuống đi."

Phương Khối hừ lạnh một tiếng.

Tạch

Tạch

Trong tay hắn tiếp tục dùng sức, hóa đá lực lượng bắt đầu lan tràn.

Vương Dao nắm tay phải, trong hư không lực lượng, đã loáng thoáng sắp bị hóa đá, đang mất đi lực lượng, chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để khống chế!

Quả nhiên. . .

Vẫn là quá miễn cưỡng a?

Vương Dao trong lòng ảm đạm, nàng liền biết, chính mình không nên đánh giá thấp tổ chức thần bí! Thế nhưng là không có cách, lưu cho thời gian, thật đã không nhiều lắm!

Nàng không thể không đến!

Cái kia hạng mục, hẳn là cũng sắp bắt đầu a?

Vương Dao buồn vô cớ.

Tạch

Trong cơ thể nàng vốn cũng không nhiều lực lượng đang ở trôi qua nhanh chóng.

Sắp không kiên trì được nữa.

Vương Dao trong lòng thở dài.

Mọi người thường nói, làm chết thời điểm, sẽ phi tốc xem cả đời này, Vương Dao cho là mình cũng sẽ qua một lần, thế nhưng không ngờ, xuất hiện chỉ có một người. . .

Trần Phong!

Tại nàng cái kia bóng tối một đời, có lẽ chỉ có như vậy một ngọn đèn sáng.

Nàng không hối hận sẽ chết.

Nàng đã sớm có giác ngộ như vậy.

Chỉ là. . .

Nếu như. . .

Nếu như trước khi đi, có thể nhìn hắn một mặt tốt biết bao nhiêu?

Trước mắt.

Giống như có lẽ đã trở nên bóng tối.

Phương Khối khuôn mặt dữ tợn nhìn qua như trong địa ngục bò ra tới ác ma, khí lực của hắn tựa hồ càng ngày càng nhiều, khiến cho Vương Dao có chút không kiên trì nổi.

Chỉ là.

Đúng lúc này, nàng cảm giác được trước mắt kỳ quái vầng sáng bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Bên tai tựa hồ đồ vật gì tại nổ vang.

Sau đó.

Trước mắt cái kia để cho nàng cảm giác vô cùng lực lượng khổng lồ, thế mà tại trong tích tắc biến mất, lực lượng của mình cứ như vậy dễ như trở bàn tay đánh vào Phương Khối trong cơ thể!

Phốc

Đâm thủng ngực mà qua.

Đây là. . .

Vương Dao mơ hồ hai mắt trong nháy mắt trở nên rõ ràng, trước mắt, những cái kia thực lực không tầm thường thí nghiệm nhân viên, lại không biết khi nào, thế mà đã ngã xuống đất một mảng lớn! Mà nhất làm cho người kinh hãi chính là, Phương Khối trên thân, một thanh dao giải phẫu cắm vào, Vương Dao nhận biết, cái kia là chuẩn bị đối với mình sử dụng.

Mà bây giờ, nó bị cắm đến Phương Khối trong cơ thể.

Sâu tận xương tủy.

Vương Dao nhìn về phía Phương Khối sau lưng, nơi đó, cái kia thân mặc đồng phục thiếu niên, cởi bỏ chế phục, trừ đi dịch dung, lộ ra chính mình diện mục thật sự!

Là ngươi. . .

Vương Dao tâm tựa hồ lập tức bị cái gì ngăn chặn.

Trần. . . Trần Phong?

Vương Dao kinh ngạc nhìn người trước mắt bóng dáng.

Thật là hắn!

Cái này chỉ có cấp C, cho dù là vượt cấp khiêu chiến cũng chỉ có cấp B thực lực, khoảng cách Vương Dao cái này cấp A đỉnh phong, kém đâu chỉ cách xa vạn dặm Trần Phong!

Hắn xuất hiện ở ở đây, tại nàng nhất thời điểm nguy hiểm!

Mập

Trần Phong đi đến bên người nàng, sờ sờ nàng, "Ừm. . . Khuôn mặt nhỏ thịt hồ hồ."

Vương Dao: ". . ."

Nếu là trong ngày thường, nàng đã sớm một cước đạp bay Trần Phong, thế nhưng lúc này, thời khắc này, nàng thế mà không hiểu cảm giác có chút ấm, ngươi có thể tới, thật tốt.

Mà lúc này.

Bên cạnh một mực đứng sừng sững Phương Khối ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này chính mình mang tới người, lại có thể là Trần Phong dịch dung!

Về phần tại sao?

Hiển nhiên, bọn hắn trong tổ chức ra một tên phản đồ!

Hắn cúi đầu xem xem thân thể của mình.

Ân

Phía sau bị Trần Phong đâm một đao, vẫn là bổ sung 'Minh giới chi nhãn' trạng thái một kích, còn là chính mình tự mình chọn lựa đủ để đâm bị thương cấp A thân thể dao găm, bị một đao cắm vào. Này kỳ thật còn tốt, thế nhưng bị Trần Phong đâm đằng sau, lại bị Vương Dao ở phía trước đâm thủng ngực mà qua. . .

Đây mới là trí mạng thương thế!

Một kích.

Đủ để muốn mệnh của hắn!

Nhất là nghe bên tai hai người xì xào bàn tán, cả đời tận sức tại nghiên cứu sự nghiệp độc thân cả đời Phương Khối, cảm giác mình sắp chết còn bị chất đầy thức ăn cho chó.

Các ngươi đại gia. . .

Phù phù.

Thân thể của hắn vô lực té ngã trên đất.

Chết

Về phần những người còn lại?

Phốc

Phốc

Ánh sáng lung linh lấp lóe.

Phương Khối cái này cấp A xử lý đằng sau, còn lại cấp B căn bản không phải uy hiếp, bật hết hỏa lực Trần Phong, vài phút liền tiêu diệt bọn hắn.

Lớn như vậy tháp cao, trong nháy mắt chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Ừm

"Ta xem một chút."

Trần Phong sờ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Ân. . . Béo múp míp, xúc cảm thật tốt, sau đó. . . Xuống chút nữa. . . Ân. . . Cái này xúc cảm có chút. . .

Trần Phong tay bỗng nhiên dừng lại.

Hắn có chút chật vật nhìn lại, Vương Dao thân thể vậy mà tại hư hóa!

Cùng lần trước giống nhau như đúc hư hóa!

Xùy

Xùy

Vương Dao thân thể đang lóe lên.

Cái loại cảm giác này, tựa như là tín hiệu không tốt TV hình ảnh.

"Vương Dao."

Trần Phong gắt gao nắm nàng, thân thể của nàng này mới dần dần khôi phục chân thực.

"Ngươi thế nào?"

Trần Phong run sợ.

"Đây chính là ta mục đích tới nơi này."

Vương Dao vẻ mặt ngược lại có chút bình tĩnh, "Thân thể ta bí mật."

"Ta biết ngươi lo lắng ta."

Trần Phong hít sâu một hơi: "Thế nhưng, ngươi xem, coi như ngươi không nói, ta y nguyên tới, còn cứu được ngươi, cho nên, có phải hay không cái kia tin tưởng một thoáng thực lực của ta?"

"Có một số việc, nói cho ta biết, để ta giải quyết."

Trần Phong nhìn xem con mắt của nàng, như thế sáng ngời.

Được

Vương Dao mắt to tràn ngập ý cười, "Ta đáp ứng ngươi."

A

Trần Phong nguyên lai tưởng rằng hội phí một phen miệng lưỡi đây.

Đương nhiên, làm sao lãng phí cũng có chú trọng, nếu như lời nói không cách nào thuyết phục, Trần Phong chỉ sợ cũng muốn dùng một chút bá đạo tổng giám đốc thức lãng phí miệng lưỡi phương pháp, không nghĩ tới Vương Dao này sẽ đồng ý.

"Ngươi thật giống như thật đáng tiếc?"

Vương Dao giống như cười mà không phải cười.

"Nào có."

Trần Phong tằng hắng một cái, đang muốn nói cái gì, Vương Dao bỗng nhiên nhón chân lên, nhẹ nhàng hôn lên gương mặt của hắn, "Như thế hài lòng a?"

"Hài lòng hài lòng."

Trần Phong hắc hắc vui lên.

Cúi đầu xuống, tìm kiếm một lát, Trần Phong rất nhanh từ trên người Phương Khối lấy ra phong tỏa tháp cao mật chìa, có thứ này, bọn hắn là có thể rời đi nơi này.

"Ngươi không biết muốn biết bí mật của ta sao?"

Vương Dao mở ra bản đồ điện tử, một ngón tay nơi nào đó, "Ta mục tiêu lần này, chính là chỗ này!"

Xoạt

Bản đồ điện tử trôi nổi.

Trần Phong con ngươi bỗng nhiên co vào bởi vì Vương Dao chỗ vị trí, rõ ràng là tổ chức thần bí tổng bộ trung tâm, cũng là nghiên cứu khoa học hạng mục chân chính khu thí nghiệm!

Nơi đó

Nhưng là chân chính trung tâm nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.