Chương  339: Bật hack cái gì

Chương  339: Bật hack cái gì

Vương Dao thực lực gì?

Trần Phong một mực không có quá thật cắt nhận biết, mỗi lần gặp được Vương Dao thời điểm, gặp phải địch nhân đều quá đủ cường đại, coi như Vương Dao cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ!

Thậm chí Vương Dao mấy lần mối nguy, đều là Trần Phong cứu giúp.

Cho nên, cho tới nay, Trần Phong đối với Vương Dao thực lực, đều không có quá sâu sắc nhận biết, hắn biết Vương Dao là cấp A đỉnh phong, thế nhưng cụ thể mạnh cỡ nào?

Hắn không biết.

Mà bây giờ, làm Vương Dao mang theo hắn đi ra toà này 'Lồng giam' thời điểm, hắn mới biết được, Vương Dao đến cùng khủng bố đến mức nào.

"Chúng ta làm sao đi?"

"Đi thẳng là được."

Oanh

Oanh

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa nổ tung.

Phụ cận những cái kia ý đồ ngăn cản bọn hắn người, thậm chí ngay cả trăm mét đều không thể tới gần.

Nơi bọn họ đi qua, như ngày tận thế tới, cái kia vô cùng tận ngọn lửa, đủ để cho bất luận kẻ nào ngạt thở, cho dù là cấp B đỉnh phong cũng không dám đụng vào.

Oanh

Oanh

Ánh lửa chỗ đến, một mảnh hư vô.

Vương Dao thân ảnh kiều tiểu cứ như vậy tại hỏa diễm bên trong đi ra, mang theo Trần Phong từng bước một hướng đi trung tâm, như vào chốn không người, kinh khủng làm cho người kinh hãi!

"Ngươi dám!"

Một tên cấp A cường giả chạy đến.

Cút

Vương Dao vẻn vẹn chỉ vào hư không.

Phốc

Người kia cái trán xuất hiện một đạo lỗ máu, im ắng ngã trên mặt đất.

Chết

Tê

Chung quanh tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cấp A!

Đây chính là cấp A!

"Lực lượng thật kinh khủng."

"Nàng thế mà mạnh tới mức này?"

"Khó trách cần thủ lĩnh ra tay!"

Nhanh

"Thỉnh cầu trợ giúp."

Tổ chức thần bí đám người hoảng sợ cầu cứu, lại không người có thể ngăn cản cái kia khéo léo đẹp đẽ thân ảnh tiến lên, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vương Dao hai người rời đi.

Nguyên lai. . .

Đây mới là ngươi thực lực chân chính?

Trần Phong rung động.

Hắn biết, chính mình cho tới nay, cuối cùng còn đánh giá thấp Vương Dao, cái này ở trước mặt mình có chút vờ ngớ ngẩn có chút ít manh tiểu cô nương!

Xoạt

Màn sáng mở ra.

Trần Phong xem bọn hắn cái gọi là vị trí.

Tổ chức thần bí tổng bộ vô cùng lớn lao, theo Tinh Thành một dạng, ở đây gần như có thể tính bên trên là một tòa thành thị, mà căn cứ trước đó copy địa đồ đến xem, bọn hắn hiện tại thuộc về tổ chức thần bí tổng bộ phía ngoài nhất, thông tục trên ý nghĩa mà nói, bọn hắn vị trí là vùng ngoại thành.

Mà bây giờ, bọn hắn đang ở hướng trung tâm thành phố đuổi.

Bên này là dùng để quan nhân địa phương, cấp A không tính quá nhiều, nhưng đã đến huyền bí trong căn cứ. . .

Trần Phong vẫn là hết sức lo lắng.

Vương Dao kế hoạch rất đơn giản, giết đập vào mắt địa điểm, hoàn thành mục tiêu của mình, sau đó rút lui! Như là đã bại lộ, vậy chỉ dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành!

Thế nhưng. . .

Trần Phong con mắt không tự giác nheo lại.

Vương Dao kế hoạch là mau lẹ nhất đơn giản nhất, liều cũng là thời gian!

Nếu như nàng tại hoàn thành mục tiêu trước đó, đối phương còn không có chạy đến, cái kia hết thảy thuận lợi, thế nhưng nếu như thời gian không đủ, bọn hắn khả năng phải chết ở chỗ này!

Căn cứ Vương Dao phỏng đoán, xác xuất thành công chỉ có năm thành!

"Như vậy không thể được. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Năm thành?

Quá thấp!

Nếu như khởi động may mắn quầng sáng. . .

Trần Phong xem xem may mắn điểm trị của mình, 500 điểm, hắn hiện tại gần như sẽ rất ít dùng may mắn điểm trị chế tác gen thuốc thử, chỗ có may mắn giá trị đều dùng tại thời khắc sống còn, thế nhưng y nguyên chưa đủ! Từ lần trước sử dụng hết đến bây giờ cũng không đến bao lâu, cho nên hắn cũng không có tồn nhiều ít may mắn điểm trị.

"Nếu như dùng để ảnh hưởng chuyện này thành công. . ."

Trần Phong trong mắt tinh mang lóe lên.

Oanh

Trước mắt thế giới giả tưởng bắt đầu thôi diễn.

May mắn quy tắc lặng yên không tiếng động lan tràn, Vương Dao tại quá khứ trên đường khả năng gặp phải hết thảy cấp A, tổ chức thần bí bọn thủ lĩnh xuất hiện, đều bị thôi diễn đến trong đó, nhưng mà, còn không có thôi diễn hoàn tất, Trần Phong trước mắt thế giới giả tưởng bỗng nhiên sụp đổ, đẩy nghiên thất bại!

Ai

Trần Phong thở dài.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể là may mắn điểm trị chưa đủ!

Dù sao lần này cần ảnh hưởng người thực lực quá mạnh, quá mức kinh khủng! Đơn thuần theo ảnh hưởng hiện thực xác suất góc độ đến xem, tiêu hao vô cùng lớn lao.

Vậy làm sao bây giờ?

Oanh

Oanh

Ánh lửa nổ tung.

Vương Dao mang theo Trần Phong đang nhanh chóng tiến lên.

Trần Phong hít sâu một hơi, đã nhưng vận may giá trị không đủ, vậy cũng chỉ có thể dùng phương thức của mình!

Xoạt

Trần Phong trong mắt vầng sáng lấp lóe.

May mắn quầng sáng mở ra.

Xoạt

May mắn điểm trị bắt đầu tiêu hao.

Trước mắt, vô số người tọa độ số liệu bắt đầu bắn ra, Trần Phong nhỏ trong địa đồ, xuất hiện từng cái điểm đỏ và số liệu, đây là tổ chức thần bí hết thảy cường giả vị trí!

Cấp B xem nhẹ!

Ở đây chỉ có cấp A!

Thậm chí. . .

Người mạnh hơn!

Cũng may.

Tựa hồ bọn hắn lựa chọn thời gian vừa vặn, bao quát tổ chức thần bí thủ lĩnh, Lữ Hồn bọn người ở tại bên trong siêu cường giả, cũng không có xuất hiện ở đây.

"Bọn hắn đều có sự tình khác phải bận rộn."

Vương Dao nhìn Trần Phong liếc mắt, "Cho nên ta mới chọn lúc này tới."

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Những người kia không có ở đây không? Nếu như vậy. . .

"Nếu như ta có thể mang ngươi tới, xác xuất thành công sẽ tăng lên sao?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Ai

Vương Dao sửng sốt một chút, Trần Phong mang chính mình tới?

Nhiệm vụ lần này chi gian nan, nàng đã sớm làm xong chém giết chuẩn bị, từ nơi này đến trung tâm, bắt đầu sẽ rất thuận lợi, thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ biến thành chân chính chém giết! Đến lúc đó, tổng bộ gần như tất cả cấp A đều sẽ ra tay, đối nàng mà nói, tuyệt đối là một trận thảm liệt chiến đấu!

Vô cùng nguy hiểm!

Nàng coi như sức chiến đấu mạnh hơn, cũng có khả năng bị sinh sinh mài chết!

Thế nhưng nếu như Trần Phong. . .

"Tám phần mười!"

Vương Dao không chút do dự.

Được

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Ta nói qua, chiến đấu ta không thể giúp quá nhiều, thế nhưng phương diện khác, có thể không nên xem thường ta."

"Ngươi che giấu khí tức, mặt khác giao cho ta đi."

Trần Phong nhanh chân đi ra.

Nắm Vương Dao tay nhỏ, lặng yên biến mất tại một góc nào đó.

Mà giờ khắc này.

Lửa cháy ngập trời bỗng nhiên dừng lại.

Tổ chức thần bí đám người nhìn xa xa, căn bản không dám tới gần, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ có thể ở chỗ này chờ, nhưng mà, Trần Phong hai người tựa hồ vĩnh viễn biến mất, không còn có xuất hiện, vài người chờ giây lát đằng sau rốt cục tới gần, mới phát hiện, Trần Phong hai người đã sớm biến mất.

"Bọn hắn chạy trốn!"

"Đáng chết, đuổi theo!"

"Nhanh nhanh nhanh, phái người tới, tuyệt không thể để cho nàng chạy đi."

"Đúng, thủ lĩnh đoán chừng không lâu liền sẽ trở về, trước lúc này, nhất định phải cản bọn họ lại, phong tỏa hết thảy cửa phòng, tuyệt không thể để cho nàng chạy trốn."

"Hiểu rõ."

Đám người lòng như lửa đốt.

Vì bắt Vương Dao bọn hắn trả giá quá nhiều, nếu để cho nàng chạy trốn, giá quá lớn!

Xoạt

Xoạt

Toàn bộ tổ chức thần bí công việc lu bù lên.

Gần như tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm Vương Dao, dù cho không cách nào đánh bại nàng, thế nhưng chỉ cần phát hiện nàng, đưa nàng kẹt ở nơi nào đó, kéo dài một quãng thời gian liền tốt.

Bang

Tổ chức thần bí tổng bộ triệt để phong bế.

Mà giờ khắc này.

Bọn hắn không biết là, Trần Phong trước mắt thế giới, tựa hồ đã biến thành hai chiều mặt phẳng địa đồ, mỗi người, từng tọa độ, đều trong mắt hắn rõ ràng.

Bắt hắn?

Khả năng sao!

Hắn hiện tại gần như liền là mở ra toàn bộ bản đồ hack!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.