Chương 340: Nguyên lai là ngươi

Chương 340: Nguyên lai là ngươi

Tổ chức thần bí.

Cái này chỗ nguy hiểm nhất, Trần Phong lôi kéo Vương Dao tay nhỏ tại vô số kẻ địch trong tầm mắt xuyên qua.

Xoạt

Xoạt

Có toàn bộ bản đồ hack, Trần Phong tuỳ tiện tránh thoát cấp A cùng một chút cấp B ánh mắt, về phần cấp C? Hoặc là thấp hơn? Nói đùa, dùng bọn hắn thực lực hôm nay, làm sao lại bị những người này phát hiện! Coi như thỉnh thoảng bị phát hiện. . .

Phốc

Trần Phong phất phất tay, mang theo Vương Dao rời đi.

Trên mặt đất, lưu lại một bộ chết không nhắm mắt thi thể.

Xoạt

Xoạt

Thân ảnh của hai người còn như ác mộng xuyên qua.

Mà tổ chức thần bí nhân viên đang đuổi tìm không có kết quả đằng sau, chỉ có thể đem càng nhiều lực lượng đặt vào biên phòng bên trên, phòng ngừa Vương Dao cùng Trần Phong chạy đi.

Ít nhất, cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ cho là Trần Phong là tới cứu Vương Dao!

Mà lúc này.

Không có người biết rõ, tại tổ chức thần bí trung tâm nơi nào đó, khoa nghiên bộ, một chút uy tín lâu năm nghiên cứu viên, đang tiến hành một cái nào đó phi thường mấu chốt thí nghiệm!

Dù cho bên ngoài huyên náo long trời lở đất, cùng bọn hắn cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

"Gen thuốc thử."

"Chuẩn bị thỏa đáng."

"Tan rã thuốc thử."

"Vào chỗ."

"Năng lượng bổ sung cùng dự bị năng lượng?"

"Vào chỗ."

Lạnh lẽo phòng thí nghiệm, tất cả mọi người tiến hành đâu vào đấy lấy nhiệm vụ của mình.

"Bên ngoài tình huống như thế nào?"

"Ngô, nghe nói nào đó phạm nhân chạy trốn, đang ở bắt."

"Phế vật, xem người đều xem không tốt."

Một vị tóc có chút phát vàng lão nghiên cứu viên cười lạnh một tiếng, hắn gọi Hoàng Quốc, chính thức lần này bộ môn người phụ trách.

"Như người bình thường, hai năm này bị cái kia Vương Dao cùng Trần Phong làm, thương vong quá nhiều, người mới lại vừa chiêu tiến đến, đang ở huấn luyện, nhân thủ theo không kịp  bên kia xuất hiện một chút lỗ thủng như người bình thường."

Người kia cũng rất bất đắc dĩ.

Về phần phạm nhân sẽ chạy đi?

Nói đùa cái gì!

Này địa phương nào?

Tổ chức thần bí tổng bộ!

Cấp A đầy đất chạy! b không bằng chó!

Nếu để cho phạm nhân từ nơi này chạy trốn, đó mới là khôi hài, cho nên bọn hắn căn bản không có lo lắng, chỉ cần không ảnh hưởng chính mình thí nghiệm, hết thảy đều là tốt.

"Mặc kệ bọn hắn, chuẩn bị chúng ta thí nghiệm."

Hoàng Quốc vẻ mặt uy nghiêm.

Vâng

Xoạt

Rất nhiều trợ thủ đem tài liệu chuẩn bị sẵn sàng.

Phòng thí nghiệm cửa chính phong bế, ánh đèn chói mắt đóng cửa, biến thành nhẹ nhàng màu sắc, nhắm ngay thí nghiệm trên đài, nơi đó, thế mà nằm một cái tiểu cô nương!

Nhìn qua mười ba mười bốn tuổi bộ dáng!

Nàng nằm ở phía trên, trên người rất rõ ràng bị đánh thuốc tê không cách nào động đậy, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng mà thần sắc kinh khủng, nhìn qua để cho người ta thương tiếc.

Chỉ là đáng tiếc, ở đây không có sẽ thương tiếc nàng.

"Bắt đầu đi."

Vâng

Một đám nhân viên nghiên cứu lạnh lùng đi tới.

Hoàng Quốc nhìn trước mắt tiểu cô nương, như xem một cái trân bảo, bọn hắn nghiên cứu trọn vẹn mười năm thí nghiệm, rốt cục có khả năng chính thức tiến vào cơ thể người giai đoạn thí nghiệm!

Căn cứ trước đó phỏng đoán, bọn hắn từng nhằm vào chuột bạch khảo thí, đã thành công!

Lần này là người. . .

Ha ha ha ha ha!

Bọn hắn tổ chức thần bí quật khởi, đã không xa!

"Tiểu cô nương, không cần phải sợ, sẽ không đau, chẳng mấy chốc sẽ đi qua."

Hoàng Quốc thấp giọng thì thầm, trong mắt lại càng ngày càng lạnh lùng, sau lưng mười mấy tên trợ thủ thân mặc áo bào trắng, thấy không rõ dung mạo, khiến người ta cảm thấy vô cùng âm lãnh.

Tiểu cô nương muốn giãy dụa, có thể là căn bản vật lộn bất động.

Xoạt

Hoàng Quốc phất phất tay, thí nghiệm bắt đầu.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đè xuống chốt mở thời điểm, phòng thí nghiệm cái kia đã bị phong bế tính chất đặc biệt cánh cửa bỗng nhiên khoảng cách lắc lư, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng theo cổng truyền đến.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời.

Cổng

Cái kia không thể phá vỡ hợp kim tính chất đặc biệt cửa chính, thế mà bị cứ thế mà oanh ra một cái cửa hang lớn, cửa động bên bờ còn mang theo nhiệt độ cao nóng bỏng đỏ đốt.

Nơi đó, một lớn một nhỏ hai người đi tới.

"Vương Dao!"

Có người nhận ra Vương Dao, liền sắc mặt đại biến.

Bọn hắn biết có người từ nơi này chạy ra, nhưng là chưa từng nghĩ tới, người này lại có thể là Vương Dao! Khó trách phía ngoài đề phòng tiếng chưa bao giờ dừng lại!

Nếu như là Vương Dao. . .

A

Vương Dao ánh mắt lạnh như băng quét qua, đám người như rơi vào hầm băng.

"Sợ cái gì, nơi này chính là nội bộ tổ chức. . ."

Có người gầm thét.

Phốc

Màu máu lóe lên, hắn đã im ắng ngã xuống đất.

Những người còn lại dọa đến hoảng sợ quỳ xuống đất, ai cũng không dám lại cử động đánh.

Vương Dao không có tiếng tăm gì đi đến bàn thí nghiệm trước, giải khai tiểu cô nương trói buộc, một cỗ ôn hòa lực lượng, đem trong cơ thể nàng dược vật khu trục, "Có khỏe không?"

Tiểu cô nương sắc mặt tái nhợt gật đầu.

"Trốn đi."

Vương Dao thanh âm bên trong mang theo vẻ cô đơn, "Đã ngươi xuất hiện ở đây, người nhà ngươi khẳng định đã bỏ đi ngươi, rời đi nơi này, có thể trốn bao xa là bao xa đi. . ."

Tiểu cô nương cảm kích nhìn thoáng qua Trần Phong cùng Vương Dao, nhanh chóng nhanh rời đi.

Theo thân ảnh của nàng đến xem, hiển nhiên đưa tay bất phàm.

"Gen chiến sĩ. . ."

Trần Phong lông mày nhướn lên, liền vật thí nghiệm đều là gen chiến sĩ. . .

Vương Dao phản mà không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ánh mắt lạnh lùng tại trên thân mọi người quét qua, sau cùng rơi xuống một chút thế lực không tầm thường cấp B gen chiến sĩ trên người.

Phốc

Phốc

Lại là một bọn người ngã xuống đất, lưu lại, mạnh nhất cũng chỉ có cấp C.

Trong phòng thí nghiệm bầu không khí yên tĩnh đáng sợ.

Ngươi

Vương Dao nhìn xem cầm đầu Hoàng Quốc.

"Đừng giết ta."

Hoàng Quốc đột nhiên nuốt một thoáng nước bọt, "Chúng ta vậy mà dừng lại thí nghiệm, những thí nghiệm này là phía trên an bài, chúng ta chỉ là y theo mệnh lệnh. . ."

"Im miệng."

Vương Dao lạnh lùng nhìn xem hắn, "Nhường ngươi ngừng sao?"

A

Hoàng Quốc một mặt mờ mịt, người ngươi cũng thả đi, không ngừng làm gì?

"Tiếp tục thí nghiệm."

Vương Dao hít sâu một hơi, "Lần này ngươi thí nghiệm mục tiêu. . . Là ta!"

"Cái gì?"

Tất cả mọi người thần tâm chấn động mãnh liệt.

Là ngươi? !

Bọn hắn không dám tin nhìn trước mắt tiểu cô nương này.

Nàng điên rồi đi? !

Nàng biết đây là cái gì thí nghiệm sao?

Đây chính là. . .

Chờ chút!

Hoàng Quốc bỗng nhiên toàn thân run rẩy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Dao.

Bỗng nhiên, Vương Dao thân thể xuất hiện nhẹ nhàng rung động, thân thể biến đến cơ hồ trong suốt, lúc nào cũng có thể biến mất, lấp lóe mấy lần về sau, lại khôi phục rõ ràng.

Là

"Thật là!"

Hoàng Quốc gắt gao nhìn chằm chằm Vương Dao, "Chẳng lẽ nói ngươi. . ."

"Ha ha ha ha ha!"

"Nguyên lai liền là ngươi!"

"Ta liền biết, ta thí nghiệm nhất định thành công ha ha ha ha ha!"

Hắn kích động toàn thân run rẩy.

"Ngươi trở về."

"Ta thiết trí thời gian điểm, không trở lại liền sẽ biến mất, ha ha, ngươi cũng nên hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha ha."

Mà lúc này.

Trần Phong ở một bên lật ra bọn hắn thí nghiệm hạng mục  chờ nhìn thấy phía trên nội dung thời điểm, rốt cuộc biết hết thảy tất cả! Rốt cuộc biết Vương Dao tại sao phải dẫn hắn lại tới đây!

Có một số việc, là dù như thế nào đều nói rõ lí do không rõ ràng!

Thế nhưng chỉ cần đến nơi này, chỉ cần thấy được những này hết thảy đều không cần nói cũng biết.

Hạng mục tên: 《 sống lại 》

Hạng mục hệ liệt: Xuyên qua hệ liệt chi ba

Hạng mục nội dung: Đem mục tiêu mang theo trí nhớ cùng bộ phận lực lượng linh hồn xuyên qua đến quá khứ, sống lại một lần.

Hạng mục quá trình: . . .

Đúng thế.

Không sai, này đúng là một lần trong truyền thuyết xuyên qua thí nghiệm! Trần Phong từng trong lúc vô tình theo tổ chức thần bí trông được đến chỉ tự phiến ngữ, cái kia lác đác không có mấy tư liệu, ở thời điểm này biến thành sự thật!

Khó trách. . .

Trần Phong hai mắt nhắm lại.

Khó trách Vương Dao luôn luôn chưa bộc tiên tri. . .

Khó trách Vương Dao tổng có thể biết được hết thảy. . .

Khó trách Vương Dao như thế thống hận Vương gia. . .

. . .

Cái kia chưa bao giờ bị người biết hiểu hết thảy, ở thời điểm này rốt cục trở nên rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.