Chương  341: Ngươi không phải cái kia

Chương  341: Ngươi không phải cái kia

Sống lại.

Xuyên qua.

Hai cái cỡ nào không thể tưởng tượng nổi danh từ.

Mọi người luôn luôn nói chuyện say sưa, tại nghe đồn cùng bên trong không ngừng nhắc đến lên, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự được gặp sống lại người, cũng từ trước tới giờ không sẽ chân chính tin tưởng.

Mà bây giờ. . .

Nghe đồn đã biến thành hiện thực.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha."

Hoàng Quốc cười ra nước mắt.

Hắn thành công.

Hắn liền biết mình có thể!

Hắn vốn cho là, tiểu cô nương kia bị đuổi thời điểm ra đi, giấc mộng của mình chính mình thí nghiệm liền muốn kết thúc, thế nhưng là không ngờ, hắn thế mà đã thành công!

Tại một cái thời gian khác điểm!

"Ngươi bây giờ, là ở kiếp trước cùng ở kiếp này kết hợp thể, ngươi bản liền bởi vì cái này thí nghiệm mà tồn tại, nếu như ngươi không thể hoàn thành cái này thí nghiệm, ngươi nhất định phải chết! Này chính là thời gian tuần hoàn điểm, cho nên, ngươi đã đến, ngươi nhất định phải tự mình đến hoàn thành cái này thí nghiệm!"

Hoàng Quốc ánh mắt sáng ngời.

Lúc đó ở giữa khôi phục lại cái giờ này, Vương Dao nhất định phải hoàn thành cái này thí nghiệm!

Chỉ có như thế!

Nàng mới có thể hoàn thành một cái tuần hoàn.

Nàng bây giờ nếu là không có xuyên việt về đi, cái này sống lại cùng bản thể kết hợp thể, lại như thế nào tồn tại? Cho nên, càng đến gần thời gian này điểm, thân thể nàng càng là hư vô.

Thời gian, càng ngày càng gần!

"Nha đầu này. . ."

Trần Phong trong lòng thở dài một tiếng.

Cũng chỉ có lúc này, hắn mới biết được, Vương Dao trong lòng tiếp nhận như thế nào đồ vật.

Nàng trải qua một đời kia, bị Vương gia đưa đến nơi đây, bồi dưỡng thành thí nghiệm hạt giống, sau cùng được đưa đến đi qua, cho nên nàng cực hận Vương gia, cực hận tất cả mọi người! Chỉ có một cái không có hại nàng, vẻn vẹn chỉ là trợ giúp nàng nói một câu nói Vương Việt, cũng thành nàng cảm kích đối tượng, cho nên nàng mới có thể như thế trợ giúp Vương Việt.

Đây chính là người nhà của nàng a!

Trần Phong nhớ mang máng, lúc trước thấy cái cô nương này thời điểm, liền thấy cái kia phần cô độc, loại kia một người chạy trong nhân thế tuyệt vọng. . .

Theo chính mình vừa bước vào cái thế giới này giống như đúc!

Nguyên lai, đúng là như thế.

Đứa nhỏ này, nhận chịu quá nhiều nàng không nên tiếp nhận đồ vật.

Nghĩ tới đây, Trần Phong ánh mắt càng thêm nhẹ nhàng.

Mà lúc này.

"Trần Phong."

Vương Dao có chút thấp thỏm nhìn xem Trần Phong, cái kia sáng ngời mà lại trong đôi mắt to xinh đẹp, thế mà còn có một chút sợ hãi, nàng sợ hãi Trần Phong sẽ trách tội nàng.

Dù sao, xuyên qua sống lại loại chuyện này, cũng không phải ai cũng có thể hiểu được.

Một người đường quá cô độc, đi cho tới bây giờ, cũng chỉ có Trần Phong một người đối nàng có dạng này thực tình, nàng lại che giấu chuyện như vậy. . .

"Nguyên lai tưởng rằng một đầu la lỵ, không nghĩ tới là ngự tỷ."

Trần Phong một tiếng cảm khái.

Vương Dao nhìn về phía Trần Phong.

Cứ việc nàng không nói gì thêm, thế nhưng cái kia luôn luôn ánh mắt tự tin bên trong, hiển nhiên có chút lo lắng, sống lại mà đến chính mình, Trần Phong thật sẽ thích sao?

Nàng không quá sẽ nói, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Trần Phong.

"Nhìn cái gì."

Trần Phong bỗng nhiên cười, vươn tay xoa xoa Vương Dao mái tóc, đem một đầu nhu thuận tóc dài vò rối loạn, "Mặc kệ ngươi bao lớn, với ta mà nói kỳ thật đều tương đối nhỏ."

Thật

Vương Dao trong mắt lóe lên ánh sáng lung linh, "Ngươi không phải la lỵ khống sao?"

Trần Phong: ". . ."

"Ngươi mới là la lỵ khống."

Trần Phong tức giận nói.

Chỉ là ưa thích ngươi đúng lúc là la lỵ mà thôi, hắn làm sao có thể là la lỵ khống! Ngươi xem, hiện tại Vương Dao đã chứng minh không phải la lỵ, hắn y nguyên còn ưa thích không phải sao?

Đương nhiên.

Tuổi tác biến hóa, thân thể cũng sẽ không biến hóa, a. . .

"Thật đúng không?"

Vương Dao ánh mắt lộ ra ý cười.

"Thật không phải."

Trần Phong cười cười, "Đương nhiên, ta cũng có bí mật không có nói cho ngươi, bất quá. . . Ngươi rất nhanh sẽ biết."

Ừm

Vương Dao khôi phục cái kia thuộc tại tự tin của mình.

Ở kiếp này, có thể làm cho nàng còn có như thế tâm tình chập chờn, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Phong một người, cái kia từng nhàn nhạt tình cảm, không có cảm giác sớm đã trở nên nồng đậm.

"Không sai biệt lắm."

Trần Phong xem nhìn thời gian.

Ừm

Vương Dao khẽ gật đầu đầu.

Bọn hắn đang đợi  chờ một cái thời gian điểm!

Chỉ có tại Vương Dao lúc trước trở về thời gian điểm, chính xác trở lại quá khứ, chỉ có hoàn thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, Vương Dao mới sẽ không cứ như vậy biến mất!

Nàng hiện tại muốn làm, cũng chỉ là vẻn vẹn hoàn thành như thế một bước.

Chỉ thế thôi.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Trần Phong nhìn về phía Hoàng Quốc.

"Chuẩn bị xong."

Hoàng Quốc trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

Một cái có thể nghiên cứu ra thứ này, một cái có thể hoàn thành xuyên qua sống lại thí nghiệm kế hoạch người, tất nhiên là đỉnh cấp nhà khoa học, thần bí gì tổ chức cái gì gen công hội, hắn căn bản không quan tâm! Bây giờ có thể tận mắt chứng kiến chính mình bên trên một cái thời gian điểm truyền kỳ, hạng gì mỹ diệu?

Hắn có quá nhiều quan điểm cần luận chứng!

"Ha ha ha."

"Liền xem xem thế giới của ngươi bên trong, trước khi trùng sinh ta cùng hiện tại ta, quan điểm có hay không nhất trí?"

Hoàng Quốc cảm xúc sục sôi.

Ông

Bóng mờ im ắng lưu chuyển.

Vương Dao thân ảnh trôi nổi, chậm rãi nằm tại trên bàn thí nghiệm.

Nàng như tinh linh con mắt nhìn về phía Trần Phong, tràn ngập lo lắng, chính như nàng theo như lời, kế hoạch này, liền chính nàng đều không thể cam đoan trăm phần trăm thành công!

Nếu như là chỉ có chính nàng. . .

Nàng tin tưởng!

Coi như nàng cưỡng ép qua làm thí nghiệm, bị người phát hiện, những người kia cũng sẽ chờ lấy thí nghiệm hoàn thành!

Này có thể là như thế nào cơ hội a?

Tổ chức thần bí làm sao lại bỏ lỡ như thế hoàn mỹ cơ hội?

Đương nhiên, dùng Hoàng Quốc đám người thông minh, một khi phát sinh loại sự tình này, bọn hắn tất nhiên sẽ phát hiện Vương Dao thân phận, Vương Dao xuyên qua bí mật sẽ cho hấp thụ ánh sáng!

Nàng sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm!

Coi như chạy đi, cũng vô cùng nguy hiểm!

Mà bây giờ. . .

Trần Phong đứng ở trước mặt nàng, giúp nàng chặn hết thảy tai hoạ, thế nhưng là chính vì vậy, một khi tổ chức thần bí người tới, hoặc là những cường giả kia buông xuống. . .

Trần Phong nhất định sẽ chết.

Nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra cấp B đỉnh phong hắn, thật có thể ngăn trở những người kia sao?

Vương Dao hết sức lo lắng.

"Ngoan ngoãn nằm xuống."

"Ngủ một giấc liền tốt."

Trần Phong đi đến Vương Dao bên người, ôn nhu nói.

Chung quanh trợ lực đều là toàn thân run rẩy không dám nhúc nhích, bọn hắn không dám tưởng tượng, Trần Phong như thế một cái cấp C gen chiến sĩ, lại dám đối một cái đại ma đầu nói như vậy!

Mà hết lần này tới lần khác, cái kia luôn luôn kinh khủng nữ ma vương, thế mà nhu thuận gật đầu.

Ừm

Vương Dao nhẹ nhàng gật đầu.

Dù cho chính nàng cũng biết tỷ lệ cực nhỏ, thế nhưng nàng y nguyên lựa chọn tin tưởng! Trần Phong cùng nhau đi tới, sáng tạo từng cái kỳ tích, đã khuất phục nàng!

Nếu hắn nói có thể làm được, liền nhất định có thể làm được!

Vương Dao ngủ thiếp đi.

Mà lúc này.

Bên cạnh đang đang chuẩn bị thí nghiệm Hoàng Quốc lắc đầu, ai, yêu đương mục nát mùi vị a. . . Loại này lẫn nhau liên luỵ liên lụy tình cảm có cái gì tốt? Còn là chính mình tự tay chế tác mô phỏng chân thật mô phỏng minh tinh khoản em bé dùng tốt a, tay kia cảm giác, cái kia dáng người, cái kia trải nghiệm, chậc chậc.

"Có thể bắt đầu chưa?"

Trần Phong nhàn nhạt nhìn Hoàng Quốc liếc mắt.

"Khụ khụ."

Hoàng Quốc lấy lại tinh thần, ngưng trọng gật đầu, "Được rồi."

"Rất tốt."

Trần Phong nhàn nhạt nói xong, hướng đi cổng.

Sau lưng, kèm theo Hoàng Quốc ra lệnh một tiếng, sống lại xuyên qua thí nghiệm đã toàn diện khởi động, Hoàng Quốc cái kia lành lạnh ánh mắt cũng triệt để đã biến thành cuồng nhiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.