Chương  342: Mười phút đồng hồ!

Chương  342: Mười phút đồng hồ!

Lên

Trần Phong ánh mắt ngưng trọng.

Xoạt

Hắn hơi hơi đưa tay.

Trước mắt bị hư hao cửa chính đang đang nhanh chóng chữa trị.

Đây là Trần Phong muôn vàn loại năng lực bên trong một loại, Thiên Huyễn không gì làm không được, theo Trần Phong thực lực tăng lên, công năng cũng càng ngày càng nhiều, không chút khách khí nói, Trần Phong hiện tại liền là một cái cỡ lớn nhỏ lách cách túi công cụ, gần như có vô số loại ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ năng lực!

Đương nhiên. . .

Tất cả năng lực đều là đơn hướng.

Rất yếu!

Tỉ như, trước mắt cái này năng lực hồi phục.

Bình thường chuyên nghiệp chữa trị chuyên gia, dùng bốn năm loại năng lực hồi phục dung hợp, thậm chí xen lẫn năng lực khác phối hợp, sau đó không ngừng tu luyện, chữa trị năng lực cực kỳ cường đại, vật thể chữa trị, cơ thể người khép lại, một ít màng chữa trị các loại, gần như không gì làm không được! Hết thảy có thể phá hư, gần như đều có thể chữa trị!

Thậm chí, có một ít có được mỏng manh thời gian năng lực người  có thể phục hồi như cũ đến 1 giây tiến!

Vô luận phá hư thành cái dạng gì?

Chỉ cần còn tại trong một giây, đều có thể phục hồi như cũ đến một giây trước, loại năng lực này mặc dù hạn chế to lớn, sử dụng vô cùng hà khắc, thế nhưng hiệu quả vô cùng kinh người!

Đây mới thật sự là chữa trị chuyên gia!

Đương nhiên, người sử dụng chữa trị đằng sau cũng sẽ vĩnh cửu biến mất một giây sinh mệnh, về phần này một giây đến cùng đi nơi nào, đến nay để cho người ta không người biết được.

Mà Trần Phong loại năng lực này, chỉ có thể coi là đánh đi đánh xì dầu.

Xoạt

Hợp kim cửa chính chữa trị hoàn thành.

Trần Phong ngồi xếp bằng, bình tĩnh ngồi tại cửa ra vào.

Thiên Huyễn có được muôn vàn năng lực, mặc dù nhìn như êm tai, thế nhưng trên thực tế thì tương đương với dầu cù là, bất luận cái gì năng lực đều có thể mô phỏng, nhưng là lại không đủ cường đại.

Nó chỉ có thể dùng cho trong ngày thường thuận tiện, tỉ như dịch dung cái gì.

Nguy cơ trước mắt tầng tầng, có thể dựa vào vẫn như cũ là bản thân sức chiến đấu!

Bỗng nhiên.

Bên trong cả gian phòng lam sáng lóng lánh, Vương Dao xuyên qua đã bắt đầu, thân thể nàng lơ lửng, đầy trời ánh sáng màu xanh lam lấp lánh, vờn quanh Vương Dao lấp lóe!

Thân thể của nàng tại hư ảo cùng trong hiện thực không ngừng lấp lóe.

"Bắt đầu a."

Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm.

Hắn xem nhìn thời gian, căn cứ Vương Dao trước đó ghi chép, hoàn thành lần này thí nghiệm, tổng cộng cần mười phút đồng hồ! Chỉ muốn kiên trì mười phút đồng hồ, thí nghiệm liền sẽ hoàn thành!

Mười phút đồng hồ. . .

Trần Phong lắc đầu.

Nếu là ở bất kỳ địa phương nào, mười phút đồng hồ đều vô cùng ngắn.

Thế nhưng ở đây, nơi này là tổ chức thần bí tổng bộ! Bọn hắn vì mau sớm hướng đến nơi đây, trên đường đi không hề dừng lại một chút nào, không dám chậm trễ một chút xíu thời gian!

Lúc này mới khó khăn lắm xông vào ở đây!

Lúc này mới đi theo thời gian điểm!

Thế nhưng. . .

Cũng đến đây chấm dứt.

Xoạt

Xoạt

Bên ngoài truyền đến đồng loạt thanh âm.

Trần Phong biết, tổ chức thần bí tại trải qua lần đầu thất bại đằng sau, đã điều chỉnh đội hình, lần nữa giết tới đây, bọn hắn ở chỗ này hành tung căn bản là không có cách giấu diếm được bất luận kẻ nào!

Nhất là tại chính mình đại bản doanh tổ chức thần bí!

Tới

Trần Phong nghe đến động tĩnh bên ngoài.

Oanh

Oanh

Kinh khủng tiếng phá hủy vang lên.

Ngay tại vừa rồi, thí nghiệm bắt đầu trước, Trần Phong đã buộc Hoàng Quốc mở ra toàn bộ phòng nghiên cứu cao nhất phòng ngự, chỉ có chiến tranh thời khắc mới sẽ mở ra đề phòng!

Oanh

Oanh

Nghiên cứu bộ rung động kịch liệt.

Rất giúp đỡ nhiều lý sắc mặt tái nhợt, tâm tư lưu động.

Hiển nhiên.

Tổ chức thần bí ra tay, để bọn hắn tâm viên ý mã.

"Thật tốt làm thí nghiệm."

Trần Phong thanh âm đạm mạc quét qua, "Không cần chờ lấy bọn hắn cứu, tin tưởng ta, liền coi như bọn họ đứng tại trước mặt chúng ta, có ai dám chạy trốn, nhất định sẽ chết trước."

Xoạt

Một đám nghiên cứu viên cùng trợ lý liền vẻ mặt trắng bệch.

"Thật tốt làm thí nghiệm đi."

Trần Phong chỉ là bình tĩnh nói, "Không cần ngẩng đầu, không cần quan sát, như thế, vô luận ta cùng tổ chức thần bí cứu viện ai thắng ai thua, các ngươi đều có thể sống sót không phải sao?"

Đám người lúc này mới tĩnh hạ tâm bắt đầu thí nghiệm.

Hưu

Hưu

Từng đạo hào quang ngưng tụ.

Cái kia màn sáng bên trên đếm ngược bắt đầu lấp lóe!

Mười phút đồng hồ!

Chín phút năm mươi chín giây!

. . .

Phòng nghiên cứu bầu không khí quỷ dị đáng sợ.

Đầy trời đạm ánh sáng màu xanh lam bên trong, Trần Phong ngồi xếp bằng, đang ngồi ở trước cổng chính, sau lưng vô số người đang đang liều mạng làm thí nghiệm, Vương Dao thân thể trong hư không trôi nổi.

Hình tượng này như thế nào quỷ dị?

Bỗng nhiên.

Bang

Kèm theo một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh, phòng nghiên cứu cửa chính ầm ầm mà nát

Đang tiến hành thí nghiệm mọi người tâm thần run lên, nhưng là nhớ tới Trần Phong, lại ngoan ngoãn cúi đầu xuống làm chính mình sự tình, căn bản không còn dám ngẩng đầu.

Chính như Trần Phong nói, ngẩng đầu, chỉ có chết!

Lúc này, chỉ có điệu thấp bị xem nhẹ đi, mới có thể sống sót!

Xoạt

Tổ chức thần bí người như ong vỡ tổ xông tới.

Cấp C!

Cấp B!

Thậm chí còn có cấp A!

Từng dãy gen chiến sĩ xuất hiện, trong ngày thường nhìn không thấy cường giả, ở chỗ này theo điện thoại tặng kèm tài khoản một dạng không ngừng xuất hiện, không có cách, ai bảo Trần Phong xông vào người ta đại bản doanh đâu?

Đây chính là người ta trong nhà!

Xoạt

Xoạt

Vô số người đem ở đây vây quanh.

"Các ngươi đã tới."

Trần Phong vẻ mặt bình thản.

Hừ

Tổ chức thần bí đám người hừ lạnh một tiếng.

"Lại có thể là ngươi!"

Một người nhìn xem Trần Phong.

Quả nhiên lại là cái tai hoạ này!

Chờ bọn hắn phát giác không thích hợp thời điểm, Phương Khối đã tử vong, giam giữ Vương Dao kiến trúc xuất hiện sụp đổ, chỗ có tài liệu tương quan toàn bộ bị phá hủy!

Phương Khối đám người chết như thế nào thế mà cũng không biết!

Mà bọn hắn thôi diễn tin tức, càng là chỉ có người khác cướp ngục, mang theo Vương Dao chạy trốn nói chuyện, chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia cướp ngục người thế mà lại là Trần Phong!

Hắn làm sao lại biết ở đây?

Đây chính là tổ chức thần bí tổng bộ!

Chờ chút.

Nếu như hắn biết nơi này, gen công hội đâu? Gen chế tác hiệp hội đâu? Hắn thật chỉ là tới liền Vương Dao? Hắn mục đích thực sự là cái gì? !

Ánh mắt mọi người lấp lóe.

Trước mắt thủ lĩnh không tại, bọn hắn chỉ có thể tự mình làm quyết định!

"Ta tới giết hắn."

Một tên cấp A ra tay.

Chỉ là, ngay tại nó công kích sắp thẳng hướng Trần Phong thời điểm, một người ngăn cản hắn, nhìn về phía một mực ngồi xếp bằng, thậm chí không có nhúc nhích Trần Phong.

"Ngươi thế mà không tránh?"

Ánh mắt của hắn tràn ngập hoài nghi.

"Tại sao phải tránh?"

Trần Phong có chút nghiền ngẫm cười.

"Ngươi không tránh, liền sẽ chết."

Người kia lạnh lẽo nhìn.

"Ta chết đi, các ngươi cũng sẽ chết."

Trần Phong cười, "Ngươi nói đúng, ở đây rất là ẩn nấp, coi như ta vô luận như thế nào thôi diễn cũng không tìm tới ở đây, gen công hội cũng là như thế. Lần này trong lúc vô tình tiến đến, cũng là trùng hợp! Ta cũng không cách nào truyền lại cho gen công hội, thế nhưng, nếu như ta chết ở chỗ này. . ."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Tổ chức thần bí mọi người nhất thời thần tâm nghiêm nghị.

Có nhiều thứ mặc dù không cách nào phỏng đoán, nhưng là có thể theo khía cạnh phân tích, nếu như Trần Phong thật đã chết rồi, một ít mạnh mẽ bí thuật, có lẽ thật có thể phát hiện Trần Phong vị trí!

Bọn hắn không cần thôi diễn tổ chức thần bí, chỉ cần thôi diễn Trần Phong là đủ rồi!

Đến lúc kia. . .

"Tốt kín đáo tâm tư."

Đám người tràn ngập kiêng kị.

Cái này gọi Trần Phong gia hỏa, đã sớm chuẩn bị kỹ càng sao? Nguyên vốn chuẩn bị oanh sát Trần Phong công kích lúc này hơi ngừng, ngừng cũng không phải, công kích cũng không phải.

Mà đúng lúc này, một cái lành lạnh thanh âm truyền đến.

"Loại phương pháp này liền muốn kéo dài thời gian không khỏi quá có ngây thơ."

"Cũng không có thể giết, đánh cho tàn phế là được."

Đám người phần cuối, một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô chậm rãi đi tới, khoác trên người lấy trường bào màu vàng kim nhạt, tản ra một cỗ cường đại uy nghiêm!

Vàng điển.

Cấp A đỉnh phong!

Tổ chức thần bí chiến lực bộ bộ trưởng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.