Chương 343: Hồng Nguyệt

Chương 343: Hồng Nguyệt

"Là ngươi?"

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Một cái vốn không nên xuất hiện tại nơi này người, xuất hiện.

Kim Điển, tổ chức thần bí cường đại nhất mấy cái cấp A đỉnh phong một trong, thực lực cực kì khủng bố! Mà lại mấu chốt nhất là, căn cứ Quý Phong trước đó truyền cho tư liệu của mình, người này cực kỳ thông minh, ra tay tàn nhẫn, dạng này người sẽ không cho hắn kéo dài thời gian cơ hội, lần này sợ là phiền toái.

"Ngươi không nên ở chỗ này."

Trần Phong trong lòng bàn tay hơi lạnh mồ hôi.

Căn cứ trước đó tin tức, cái này gọi Kim Điển gia hỏa, hẳn là đi ra mới đúng! Căn cứ Vương Dao lúc đầu kế hoạch, nàng cũng là muốn đem mấy cái này cấp A đỉnh phong đều dẫn đi, mới có cơ hội ra tay, bằng không mà nói, những này cấp A đỉnh phong, tuyệt đối có thể đem Vương Dao vây chết ở chỗ này!

Cái tên này hẳn là bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ mới đúng!

"Ta là tại thi hành nhiệm vụ."

Kim Điển cười nhạt một tiếng, "Bất quá là ở đây phát sinh vấn đề, có người đem ta trả lại."

Trả lại?

Trần Phong con mắt trừng lớn.

Làm sao có thể? !

Hắn nhưng là theo Vương Dao đối diện kế hoạch, Kim Điển con hàng này bị đưa ra ngoài cách xa vạn dặm, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng trở về! Vì hấp dẫn bọn hắn đi qua, Vương Dao thế nhưng là phí hết lớn một cái giá lớn, cứ thế mà phá hủy rất nhiều tổ chức thần bí hạng mục, mới để bọn hắn đi qua!

Loại địa phương kia. . .

Bỗng nhiên.

Trần Phong chú ý tới Kim Điển trên đầu một màn kia chưa biến mất lục mang.

Cứ việc hết sức mỏng manh, cứ việc mắt trần đã nhìn không thấy, thế nhưng nếu như cẩn thận đi qua tinh thần cảm ứng lời nói, còn có thể chú ý tới một chút lưu lại.

Này hào quang. . .

"Lữ Hồn!"

Trần Phong thở dài một tiếng.

"Không sai."

Kim Điển khẽ gật đầu, "Các ngươi kế hoạch rất hoàn mỹ, nhưng lại không để ý đến Hồn tiền bối tồn tại, tại thực lực chân chính trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là trò cười! Mà Hồn tiền bối thực lực, vượt xa tưởng tượng của các ngươi! Hắn mặc dù không cách nào thoát thân, chỉ cần đem ta đưa tới, hết thảy liền sẽ kết thúc!"

Hồn

Trần Phong khẽ lắc đầu, lại là cái tên này!

Hai người tựa hồ có thù, mỗi lần gặp gỡ đều là sinh tử giao phong!

Cũng là ngẫm lại cũng bình thường, người ta thật tốt lục chui hội viên, bị Trần Phong tuốt ra thành nón xanh, chính mình tiểu tức phụ mỗi ngày nhớ Trần Phong, có thể không hận hắn sao?

Huống chi, nơi này là tổ chức thần bí!

"Được a."

Trần Phong nhún nhún vai, tựa hồ nhận sợ.

"Bất quá. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Kim Điển, "Hồn mặc dù không cách nào thoát thân, thế nhưng ngươi cho rằng hắn nếu có thể hao phí năng lượng thật lớn đưa ngươi đưa tới, nhưng không có năng lượng chế tạo một cái phân thân?"

"Hồn phân thân. . . Tựa hồ cũng là cấp A đỉnh phong sao?"

"Ha ha."

"Ngươi liền không nghĩ tới, vì cái gì hồn không có phái phân thân của mình tới, ngược lại nhường ngươi trở về?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Ồ

Kim Điển con mắt híp lại thành một đường nhỏ, bất động thanh sắc.

"Bởi vì hắn không dám."

Trần Phong cười, "Ngươi nếu biết tư liệu của ta, hẳn phải biết, hồn từng phái đi ra hai cái cấp A đỉnh phong phân thân, đều bị ta chém giết!"

"Cho nên hắn sợ."

"Ngươi đây?"

Không khí chung quanh trong nháy mắt giảm xuống đến điểm đóng băng.

Ta

Kim Điển bình tĩnh nhìn Trần Phong, bỗng nhiên cười, "Ngươi đang trì hoãn thời gian?"

"Cái gì?"

Trần Phong lông mày nhướn lên.

A

Kim Điển ánh mắt ánh trăng Trần Phong, nhìn về phía cái kia thí nghiệm hạng mục bên trong một cái nào đó rất nhỏ màn sáng, cái kia cách mấy chục mét người bình thường căn bản không thấy được nhỏ trên màn hình, đang ở đếm ngược.

Tám phút năm mươi tám giây!

"Vô luận Hồn tiền bối có hay không có thể làm được, hôm nay ta nếu xuất hiện, ta tất sát ngươi!"

Kim Điển trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn không biết Trần Phong muốn làm cái gì, cũng không biết Trần Phong kéo dài thời gian muốn làm gì? Thế nhưng, vô luận Trần Phong muốn làm cái gì, chỉ cần khiến cho hắn thất bại là được rồi!

Ngươi muốn kéo dài thời gian?

Rất tốt, ta đây liền tốc chiến tốc thắng!

Kim Điển hình thức phong cách, luôn luôn là như thế quả quyết.

Oanh

Lực lượng kinh khủng ở chung quanh chấn động.

Thuộc về cấp A đỉnh phong lực lượng cường đại tại bao quanh, chung quanh tổ chức thần bí thành viên lại bị sinh sinh bức lui, chỉ có thể ở bên ngoài chờ!

"Phong bế hắn hết thảy đường đi."

Kim Điển thản nhiên nói.

Vâng

Mấy tên cấp A chiến sĩ dẫn người phong tỏa toàn bộ phòng nghiên cứu, phong bế hết thảy khả năng con đường.

"Còn có tám phút a. . ."

Kim Điển xem nhìn thời gian, "Xem ra ngươi là đợi không được."

"Ha ha."

Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, "Vì cái gì ngươi chính là không tin ta đây?"

"Ngươi có gì có thể tin."

Kim Điển nghiền ngẫm, "Cứ việc ngươi chém giết qua Hồn tiền bối phân thân, cứ việc ngươi từng chém giết qua cấp A, cứ việc tất cả mọi người đưa cho ngươi đánh giá đều là, quỷ dị, tràn ngập tà tính! Thế nhưng trong mắt của ta, đó bất quá là đầu cơ trục lợi đùa bỡn thủ đoạn thôi, chỉ có đặc biệt hoàn cảnh mới có thể có hiệu lực!"

"Ở chỗ này. . ."

Hắn nhìn về phía Vương Dao, "Tiểu cô nương này hẳn là tại tăng lên? Vô luận này vốn là cái gì thí nghiệm, hiện tại chỉ cần giết hai người các ngươi, hết thảy đều giải quyết."

"Thật có lỗi."

"Ta sẽ không lại cho ngươi thời gian."

Kim Điển bước ra một bước, cả vùng tựa hồ cũng tại thời khắc này rung động.

Đây chính là cấp A chỗ kinh khủng!

Mà lúc này, thời gian biểu hiện, như cũ còn có tám điểm nửa! Kim Điển theo Trần Phong rải rác mấy câu, căn bản kéo dài không được bao dài thời gian!

Ai

Trần Phong thở dài một tiếng, "Ai nói cho ngươi ta muốn trì hoãn?"

Ngẩng đầu.

Hắn hai mắt đã biến thành ánh sáng màu đỏ!

"Minh giới chi nhãn?"

Kim Điển cười lạnh.

Minh giới chi nhãn, lại tên lắm lời kẻ huỷ diệt.

Thứ này đích thật là giết chóc Thần khí, hắn rốt cuộc biết những người kia rốt cục chết như thế nào, tất nhiên là cùng Trần Phong nói nhảm, cuối cùng chết bởi nói nhiều.

Thế nhưng đối với hắn?

Buồn cười!

Một phút, liền xem như đồng dạng cấp A cường giả thi triển Minh giới chi nhãn hắn còn không sợ, huống chi một cái chỉ có cấp C Trần Phong?

Mong muốn khóa chặt chính mình, đến ít một ngày thời gian!

"Ngươi quả nhiên sẽ chỉ đầu cơ trục lợi."

Kim Điển cười lạnh, đang muốn chém giết Trần Phong, bỗng nhiên bước chân dừng lại, trong chớp nhoáng này, hắn lại cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh người.

"Cái gì?"

Hắn theo bản năng nhìn lại.

Trước mắt.

Kèm theo Trần Phong chậm rãi đứng lên.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt khí tức ở chung quanh chấn động.

Cái kia rõ ràng khác hẳn với những lực lượng khác khí tức, tại thời khắc này như thế chú mục, coi như chung quanh tất cả mọi người theo bản năng xem hướng phương hướng này.

Trần Phong cứ như vậy nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Xoạt

Một chùm năng lượng kinh người trong tay hội tụ, một đầu thẳng tắp năng lượng màu đỏ vũ khí trong tay ngưng kết, hào quang lấp lánh, lại lập loè khiến Kim Điển sợ hãi lực lượng!

"Đây là. . ."

Kim Điển con ngươi đột nhiên co vào.

"Hiện tại, còn cảm thấy ta đang trì hoãn thời gian?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Xoạt

Mạnh mẽ ánh sáng màu đỏ bắt đầu ở bao quanh.

"Kiếm này tên là Hồng Nguyệt, ta từng dùng nó chém giết vô số người, trong đó có Lữ Hồn hai cái phân thân! Còn có các ngươi tổ chức thần bí một chút cấp A gen chiến sĩ, ân. . . Có chút nhớ không rõ bọn hắn danh tiếng."

Trần Phong suy nghĩ một chút, liền lắc đầu, "Quả nhiên, gần nhất giết quá nhiều đến sao. . ."

Xoạt

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Phong không rõ ràng, bọn hắn có thể nhớ rõ đâu!

Tổ chức thần bí tất cả mọi người, vô luận là lúc đầu cấp B cùng về sau cấp A, thậm chí là cấp A đỉnh phong, chỉ cần theo Trần Phong giao phong, cho tới bây giờ không ai còn sống trở về.

Một cái đều không có! ! !

Bọn hắn xưa nay không biết nguyên nhân, chỉ có thể suy đoán!

Bọn hắn cũng từng nghĩ tới, Trần Phong những cái kia dung hợp kỹ thật có thể giết người?

Không có người biết rõ!

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cuộc biết nguyên nhân chân chính.

Hồng Nguyệt. . .

Bọn hắn nhìn về phía cái kia một thanh lập loè ánh đỏ năng lượng kiếm, cái kia năng lượng kiếm chợt lóe chợt tắt, vầng sáng mỏng manh lấp lánh, thế nhưng mỗi một lần quẫy qua năng lượng, đều cơ hồ để cho người ta ngạt thở!

Dù cho cách xa như vậy, bọn hắn cũng có thể cảm giác được cái kia giá rét thấu xương, cùng với kinh khủng uy áp.

Đây là cấp A đỉnh phong!

Cường giả chân chính uy năng!

"Làm sao có thể?"

Kim Điển có chút khó có thể tin.

Cấp A đỉnh phong  có thể lý giải, một thanh năng lượng kiếm có thể có cấp A uy năng cũng bình thường, thế nhưng nếu như đây là một cái cấp C gen chiến sĩ làm ra, vậy liền không bình thường!

Nhìn trước mắt bá khí uy vũ Trần Phong, suy nghĩ lại một chút Trần Phong chiến tích dĩ vãng, Kim Điển bỗng nhiên có chút hoài nghi.

Lợi hại!

Cháu trai này sẽ không lại lừa dối hắn đi? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.