Chương 344: Chỉ có thể liều mạng!

Chương 344: Chỉ có thể liều mạng!

Tổ chức thần bí.

Trần Phong một người bá khí trắc lậu chấn trụ toàn trường, không người dám động!

Này cũng không phải bởi vì tổ chức thần bí người quá ngu quá ngây thơ, thật sự là Trần Phong dĩ vãng chiến tích quá mức kinh người, lại thêm cái kia đỏ trên ánh trăng lấp lóe năng lượng cũng là hàng thật giá thật cấp A đỉnh phong! Vẻn vẹn cảm thụ cái kia cỗ uy nghiêm liền lòng có áp bách, chớ nói chi là lấy dũng khí lên!

Chỉ là, cũng không phải tất cả mọi người như thế.

Một cái kia cái ánh mắt khiếp sợ bên trong, có như vậy một đôi mắt nhìn chằm chằm Trần Phong, càng xem càng cảm giác không đúng, sau cùng biến thành nồng đậm hoài nghi.

"Vật kia. . ."

Kim Điển trong mắt lấp lóe tinh quang.

Cấp A năng lượng là không giả, thế nhưng. . .

"Ngươi nếu thật có loại thực lực này, làm gì cùng chúng ta nói nhảm?"

Kim Điển lạnh giọng hỏi.

"Kiếm này Hồng Nguyệt."

Trần Phong thở dài một tiếng, "Một ngày chỉ có thể chém giết mười người! Mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng hạn chế cũng rất lớn, bằng không thì ta sớm đem toàn bộ các ngươi giết sạch."

Đám người im lặng.

Mạnh mẽ như thế vũ khí, có hạn chế cũng rất bình thường.

Vậy làm sao đánh?

Cấp B?

Cấp C?

Nói đùa cái gì!

Trần Phong đánh những người này căn bản không cần Hồng Nguyệt! Thế nhưng là cấp A. . . Vì cầm xuống Trần Phong, phải bỏ ra mười cái cấp A thậm chí là cấp A đỉnh phong một cái giá lớn sao?

Có lời sao?

Đám người trầm mặc.

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến, kéo dài thời gian chưa hẳn không có chỗ xấu.

Nơi này chính là tổ chức thần bí đại bản doanh, vô số ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cường giả đang ở gấp trở về! Thời gian kéo dài càng lâu, đối bọn hắn càng có chỗ tốt!

Chờ những người kia trở về, mười cái Trần Phong cũng không đáng chú ý!

"Lão đại, có lẽ chúng ta. . ."

Có người nhỏ giọng đề nghị.

"Im miệng."

Kim Điển hừ lạnh một tiếng.

Trần Phong lời nói này càng thực sự, hắn thì càng khẳng định, con hàng này đang lừa dối người!

Hồng Nguyệt?

Chỉ có thể giết mười người?

Lừa gạt quỷ đâu?

Hắn xem nhìn thời gian, nguyên bản 8 phút, đã đến bảy phút!

"Quản ngươi cái gì Hồng Nguyệt hắc nguyệt."

Kim Điển trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn nếu trong lòng có hoài nghi, liền không thể nào để cho Trần Phong đem thời gian kéo dài thêm, cấp A đỉnh phong lại như thế nào? Cùng lắm thì một phen chém giết!

Huống chi. . .

Đánh không lại còn chạy không được? !

Hắn tự tin, chính mình tuyệt sẽ không so Hồn tiền bối phân thân yếu.

Lên

Oanh

Vệt sáng vàng bắt đầu khởi động.

Kim Điển hít sâu một hơi.

Dù cho hắn hoài nghi Trần Phong, thế nhưng giờ phút này nếu ra tay, chắc chắn toàn lực ứng đối! Hắn cũng muốn nhìn một chút, chính mình mạo hiểm một kích, hoài nghi trong lòng có chính xác không.

Trần Phong. . .

Liền để ta xem một chút, ngươi lực lượng có bao nhiêu đủ a?

Oanh

Đầy trời vệt sáng vàng dung hợp thành to lớn công kích đánh phía Trần Phong.

Lộp bộp.

Trần Phong thần tâm kinh hoàng.

Tại nhìn thấy vệt sáng vàng bắt đầu khởi động thời điểm, hắn liền cảm thấy không lành, thế nhưng không có cách, quá nhanh! Cấp A đỉnh phong kinh khủng, vượt xa Trần Phong ngoài tưởng tượng!

Hắn lại không có kịp phản ứng!

Chờ hắn thấy rõ ràng thời điểm, kim quang kia đã tuôn ra.

Oanh

Oanh

Trần Phong trước mắt một mảnh màu vàng.

Đáng chết!

Trần Phong tê cả da đầu.

Cái kia bắt đầu khởi động vệt sáng vàng phong bế hắn hết thảy đường lui, Kim Điển hiển nhiên đối với hắn đã có hoài nghi, sớm chuẩn bị kỹ càng, trước mắt, Trần Phong không ngờ không đường thối lui!

Bị phát hiện đến sao. . .

Trần Phong trong lòng thở dài.

Quả nhiên, trang bức loại chuyện này nhiều lần kiểu gì cũng sẽ bị vạch trần, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày? Lần này, Trần Phong thế nhưng là một cước bước vào vũng bùn.

Về phần Hồng Nguyệt. . .

Trần Phong liếc nhìn.

Làm cái kia đầy trời vệt sáng vàng bắt đầu khởi động thời điểm, nguyên bản thẳng tắp cứng chắc hồng sắc quang trụ, cũng trong nháy mắt mềm nhũn vừa đưa ra, hiển nhiên tiểu Ảnh cũng sợ!

Không có cách nào.

Tiểu Ảnh thực lực theo Trần Phong cùng một nhịp thở.

Trần Phong là cấp C, tiểu Ảnh làm Trần Phong tinh thần lực phụ thuộc, tự nhiên cũng là cấp C, đạt được cấp A lực lượng cũng vẻn vẹn chỉ là một lần ngoài ý muốn mà thôi, lại đặc biệt meo sẽ không dùng! Cho nên trông thấy này cấp A đỉnh phong kinh khủng hào quang, hai người tự nhiên không có bất kỳ biện pháp nào!

Không có biện pháp. . .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn quay đầu lại, nhìn một chút Vương Dao, tiểu nữ hài thân ảnh còn trên không trung trôi nổi, vô số bóng mờ lưu động, tại nàng quanh thân lấp lánh, thời khắc này Vương Dao nhìn qua như tiên nữ. Hắn đã đáp ứng Vương Dao, sẽ theo đuổi bộ pháp của nàng, sẽ đi đến thân thể của nàng, sẽ vì nàng che gió tránh mưa, thế nhưng trước mắt. . .

Tốt xấu để cho ta thực hiện một lần hứa hẹn a.

Trần Phong thở dài một tiếng.

"Tiểu Ảnh."

Trong lòng của hắn nỉ non.

Tiểu Ảnh thu đến ý niệm của hắn, cũng là nhẹ nhàng múa.

"Xem ra, chỉ có thể liều mạng!"

Trần Phong ánh mắt trở nên kiên định.

Lâu dài giả bộ x, Trần Phong tự nhiên suy tính thất bại khả năng, chỉ là, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn tuyệt sẽ không dùng loại phương thức này, thế nhưng trước mắt. . .

Xoạt

Trần Phong đưa tay, trong tay Hồng Nguyệt lần nữa lấp lánh hào quang.

"Ha ha."

Đối diện Kim Điển chỉ là cười lạnh.

Trần Phong trong chớp mắt biểu lộ cùng quay đầu tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn, hắn đoán quả nhiên không sai, Trần Phong con hàng này căn bản liền là đang lừa dối người!

Như vậy. . .

Các ngươi có thể đi chết!

Oanh

Kim Điển tăng lớn công kích lực độ, vẻ mặt dữ tợn giết xuống.

"Tới đi."

Trần Phong ánh mắt như điện, trong tay Hồng Nguyệt lấp lóe.

Ông

Cấp A uy năng tăng lên dữ dội!

Tiểu Ảnh mặc dù không cách nào phát huy lực lượng, thế nhưng nói cho cùng, nó dù sao có được cấp A lực lượng! Cho nên, nếu không cách nào ngăn cản, cái kia liền dứt khoát tới một lần cứng đối cứng!

Không có cái gì kỹ xảo cùng chiêu số! Không cần gì dung hợp kỹ!

Mà là một lần đơn thuần cấp A đỉnh phong va chạm! Tiểu Ảnh cũng không hiểu được như thế nào sử dụng loại lực lượng này, thế nhưng nếu như đơn thuần phòng ngự, có lẽ có thể. . .

Xoạt

Vệt sáng vàng bắt đầu khởi động, đây là Kim Điển toàn lực thúc giục một kích.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, đây là tiểu Ảnh tất cả lực lượng tỏa ra!

Oanh

Hư không nổ tung.

Hai đoàn lực lượng kinh khủng đụng va vào nhau, sinh ra năng lượng, đủ để cho bất luận kẻ nào hoảng sợ, đáng sợ dư ba tại toàn bộ phòng nghiên cứu bên trong quanh quẩn!

Đất rung núi chuyển.

"Cẩn thận."

Đám người hoảng sợ hướng về bên cạnh ẩn núp, mà Kim Điển trên mặt lại là lộ ra nụ cười.

Cấp A đỉnh phong?

Đi ngươi đại gia cấp A đỉnh phong!

Cứ việc cái kia ánh sáng màu đỏ vô cùng khinh khủng, thế nhưng vừa rồi trong nháy mắt va chạm, hắn liền đã đem đối phương nội tình mò thấy, mặc dù hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là có thể khẳng định! Đối phương căn bản là không có cách phát huy cấp A đỉnh phong lực lượng! Trần Phong con hàng này quả nhiên là đang lừa dối hắn!

Hừ

Kim Điển đột nhiên gia tăng lực lượng của mình.

Xoạt

Đầy trời ánh sáng màu đỏ cơ hồ bị trong tích tắc làm sạch, trên bầu trời, chỉ để lại một loại màu sắc.

Màu vàng!

Căn bản không cần gì mạnh mẽ dung hợp kỹ hoặc là lực lượng, vẻn vẹn chỉ là hoàn toàn năng lượng tỏa ra, Kim Điển toàn diện trấn áp, phách tuyệt toàn trường!

Trần Phong màu đỏ tức thì bị áp bách đến một đoàn, căn bản là không có cách phóng thích.

"Gặp lại!"

Kim Điển một quyền oanh bên trên.

Vệt sáng vàng bắt đầu khởi động.

Đầy trời màu vàng đẩy ra.

Kim Điển tin tưởng, chính mình một quyền này xuống, cái kia Trần Phong hoặc là kia cái gì 'Hồng Nguyệt' kỳ quái đồ vật, nhất định sẽ bị chính mình vỡ nát!

Chỉ là.

Hơi kinh ngạc chính là một quyền này xuống, hắn lại cảm giác được ngoài ý muốn mềm mại.

"Trần Phong còn có át chủ bài?"

Hắn trong lòng có chút nghi ngờ tán khai kim quang, nhưng mà  chờ vệt sáng vàng tán đi, Kim Điển thấy rõ ràng trước mắt mình thời điểm, liền một mặt mộng bức.

Này này chuyện này. . .

Ngăn trở chính mình, lại xuất hiện một cái tuyệt mỹ nữ tử!

Trên người nàng dính đầy bọt biển, truyền đến làm lòng người di mùi thơm ngát, mà trên người nàng hất lên đạm màu trắng áo choàng tắm, càng giống là tạm thời phủ thêm, mảy may không che giấu được ngạo nhân dáng người, ngạo nhân hai ngọn núi cao khó mà leo, mà chúng ta Kim Điển đồng chí, một quyền vừa vặn rơi vào. . .

"Chuyện này. . ."

Kim Điển có chút không dám tin.

Công kích của mình, cấp A đỉnh phong lực lượng, thế mà cứ như vậy bị chặn?

Trong truyền thuyết.

Trần Phong bên người có một cái figure, a, tựa hồ theo Hồn tiền bối có quan hệ, tay kia xử lý ủng có sức mạnh thần bí, càng nhiều cũng không biết, hẳn là liền là trước mắt cái này?

Mà cái kia cái gọi là lực lượng thần bí, liền là siêu cường phòng ngự? !

Chỉ là. . .

Chính mình thế nhưng là đường đường cấp A đỉnh phong! Trên thế giới này lại có như thế phòng ngự?

Giả

Hắn vuốt vuốt, tựa như là thật. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.