Chương  345: Có phải hay không quá phận rồi?

Chương  345: Có phải hay không quá phận rồi?

"Mềm sao?"

Thanh âm nhu hòa tại vang lên bên tai, Kim Điển lại dọa đến hồn bất phụ thể.

Xoạt

Kim Điển hoảng sợ thu tay lại.

"Sống. . . Người sống? !"

Kim Điển liền lùi mấy bước, nói năng lộn xộn.

Hắn không là giả vờ, mà là thật bị hù dọa!

Sống

Hắn nguyên lai tưởng rằng đây là Trần Phong triệu hoán đi ra figure phòng ngự mà thôi! Không ngờ, thế mà thật là sống người! Một cái có thể sử dụng thân thể một cái vị trí liền ngăn trở công kích mình kinh khủng người sống!

Hắn như thế nào sợ?

Dù cho hắn đã đến cấp A đỉnh phong!

Dù cho hắn đã gần như đến thế giới cấp cao nhất hàng ngũ, thế nhưng là càng là một bước này, hắn càng là biết, trên thế giới này đến cùng có bao nhiêu kinh khủng!

Người này. . .

"Ngươi đến cùng là ai?"

Kim Điển nghiêm mặt nói.

Lại có thể có người có thể đem thể xác tu luyện tới tình trạng như thế, quá mức kinh người.

"Ta là ai?"

Nữ tử kia tức giận, xoa xoa có chút phát đau bộ ngực, "Ta là lão nương ngươi!"

Nói xong.

Cũng không đợi Kim Điển khôi phục, nàng quay đầu liền nhìn chằm chằm Trần Phong, cắn răng nghiến lợi nói nói, " Trần Phong! ! ! Như thế có phải hay không quá phận một chút? ! !"

"Khụ khụ."

Trần Phong gượng cười hai tiếng, "Ngoài ý muốn ngoài ý muốn."

Thật là ngoài ý muốn!

Trời mới biết ngươi TM đang tắm a!

Sớm biết có loại này phúc lợi đã sớm triệu hoán được chứ a ta đang suy nghĩ gì. . .

"Muốn chơi như vậy, có phải hay không cái kia thông báo một chút?"

Nàng lên cơn giận dữ, "Lão nương đang tắm thời điểm ngươi cũng không buông tha!"

"Ta muốn thông tri, ngươi sẽ đồng ý sao?"

Trần Phong yếu ớt hỏi.

"Đương nhiên sẽ không!"

Nàng không chút khách khí nói ra.

"Cho nên rồi. . ."

Trần Phong một mặt vô tội, hắn cũng không có cách nào a!

Hừ

Nàng nghiến răng nghiến lợi, chỉ chỉ tiểu Ảnh, "Ngươi không phải nói con hàng này là huynh đệ ngươi sao? Ngươi cũng bỏ được khiến cho hắn đi chết? !"

"Hắc hắc."

Trần Phong gượng cười hai tiếng, "Nào có khiến cho hắn chịu chết, hai huynh đệ chúng ta đồng sinh cộng tử, cho nên, cũng là cùng nhau đối mặt, vừa rồi nếu là chết, đoán chừng liền cùng một chỗ. . ."

Hưu

Hưu

Tiểu Ảnh nhu thuận hoàn toàn hai lần, biểu thị đồng ý.

"Ngươi im miệng!"

Nữ tử kia kéo qua tiểu Ảnh liền là một chầu đánh cho tê người, "Ngươi cái ăn cây táo rào cây sung đồ vật, trên người ngươi lực lượng đều là lão nương cho! Thế mà giúp đỡ Trần Phong cái này cái hố hàng hại ta!"

Ầm

Ầm

Đáng thương tiểu Ảnh bị tuốt ra thẳng lại làm mềm, mềm nhũn lại thẳng.

Trần Phong chỉ có thể mặc niệm, đáng thương em bé, vì thắng lợi cuối cùng, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi.

Không sai!

Nữ nhân này đúng là Minh Nguyệt!

Bởi vì nhân duyên kết nguyên nhân, hai người đồng sinh cộng tử, Trần Phong suy đoán, có lẽ loại năng lực này còn có cái gì giống truyền tống đồ vật tồn tại! Mà lại hắn cũng tại tiểu Ảnh trên người cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng, cho nên liền dùng may mắn quầng sáng làm xác nhận! Sau đó. . .

Sự tình phía sau liền đơn giản.

Đương nhiên, hậu quả liền là không thể thiếu hai người cũng bị Minh Nguyệt một chầu thu thập.

Minh Nguyệt mặc dù không thể giết bọn hắn, thế nhưng muốn béo gom góp một chầu, hoặc là đánh tàn tật cái gì, vẫn là có khả năng, cho nên loại phương pháp này nguy hiểm quá lớn, không đến thời khắc nguy cơ, Trần Phong cũng không dám nếm thử, không ngờ lần này vừa lúc đem đang tắm Minh Nguyệt kéo tới.

Thực sự là. . .

Mà lúc này.

Bên cạnh Kim Điển đã sớm trợn mắt hốc mồm, này giời ạ đều thứ đồ gì? Mới ra tới mỹ nữ này khủng bố như thế còn chưa tính, cái kia cái gọi là Hồng Nguyệt. . .

Thế mà TM còn có thể động? !

Hắn lúc này cũng coi như nhìn ra, nữ nhân này tuyệt đối kinh khủng! ! !

Theo Trần Phong không giống nhau, nữ nhân này theo thực chất bên trong tiết lộ ra ngoài liền là một loại thượng vị giả khí tức, cái loại cảm giác này, hắn chỉ ở thủ lĩnh trên người gặp qua!

Đó là siêu cường giả khí tức!

Đó là. . .

Siêu việt cấp A khí tức!

Mà lại nàng câu nói mới vừa rồi kia, trên người ngươi lực lượng đều là lão nương cho, nói cách khác, cái kia Hồng Nguyệt trên người cấp A đỉnh phong uy năng. . .

Cái này cũng liền xác nhận, vì sao cái kia Hồng Nguyệt rõ ràng có được cấp A đỉnh phong lực lượng lại không cách nào phát huy ra, bởi vì cái kia vốn là là không thuộc về hắn lực lượng!

Chỉ là, nghĩ tới đây, Kim Điển tay có chút run lên, vẻn vẹn một phần lực lượng liền cấp A đỉnh phong rồi?

Nữ nhân này đến cùng khủng bố đến mức nào? !

Hắn nhìn một chút băng đeo cổ tay, thời gian đang thong thả đi lại, bây giờ còn có trọn vẹn năm phút! Chưa bao giờ một khắc này, hắn hi vọng thời gian quá nhanh điểm!

Hắn hy vọng có thể kéo dài thời gian!

Hồn tiền bối. . .

Ngươi cũng là mau tới a, ta không kiên trì được bao lâu a.

Kim Điển vẻ mặt phát khổ, không chút do dự nhấn xuống băng đeo cổ tay bên trên cầu cứu cái nút.

Đến tại người chung quanh?

Đã sớm dọa đến trốn đi run lẩy bẩy, cấp A còn chưa tính, bây giờ siêu a cũng đi ra, bọn hắn những này bình thường gen chiến sĩ ai dám đi qua? !

Kỳ thật không riêng gì bọn hắn.

Kim Điển liếc nhìn, phát hiện Trần Phong cũng tại thận trọng bồi tiếp.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không dám nói chuyện, chỉ có Minh Nguyệt đánh cho tê người tiểu Ảnh thân ảnh, thỉnh thoảng ánh mắt theo Trần Phong trên người quét qua, Trần Phong cũng là dọa đến một cái giật mình.

Rất lâu.

Minh Nguyệt lần này sảng khoái tinh thần.

Về phần tiểu Ảnh?

Sớm đã xụi lơ xuống tới oán niệm nhìn Trần Phong một dạng, trở lại tinh thần không gian.

"Khụ khụ."

Trần Phong ngượng ngùng tằng hắng một cái.

Ủy khuất huynh đệ!

Mà lúc này.

Minh Nguyệt không hiểu bị truyền đưa tới khí cũng vung xong, tự nhiên cũng khôi phục như người bình thường, trên người nguyên bản liền một kiện đơn giản áo choàng tắm, thế mà còn đánh sửa lại một chút, lộ ra một chút một bên cạnh góc sừng, bày làm ra một bộ liêu nhân tư thái, nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, kỳ thật ta không ngại."

Trần Phong: ". . ."

Trong lòng của hắn vì Vương Thuần mặc niệm hai giây.

"Cái kia. . ."

Kim Điển yếu ớt mở miệng.

"Há, còn có ngươi?"

Minh Nguyệt trong mắt sát ý bắt đầu khởi động, xoa xoa chính mình phát đau ngực.

"Ta sai rồi!"

Kim Điển không chút do dự nhận sợ, "Ta là đánh Trần Phong, thật không có thương hại ý của ngài."

Trần Phong: . . .

Hắn làm sao cảm giác thật tốt chiến đấu thành nhà chòi? Trước mắt Kim Điển liền là đối lão sư cáo trạng: Lão sư, Trần Phong hắn khi dễ ta cái gì.

Hừ

Minh Nguyệt chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Bỗng nhiên.

Nàng thăm thẳm ánh mắt nhìn về phía phương xa, "Hồn tên ngu xuẩn kia, cũng nên trở lại đi?"

Kim Điển liền lông tơ run rẩy.

Hồn

Tên ngu xuẩn kia. . .

A, trời ạ, đây quả nhiên là cái kia đẳng cấp tiền bối!

Kim Điển trong lòng phát khổ.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì giết Trần Phong nhiều lần như vậy đều giết không được, không phải là bởi vì Trần Phong ngưu xoa, mà là bởi vì người ở sau lưng hắn quá mức kinh khủng!

Quả nhiên. . .

Mỗi một cái ngưu nhân phía sau đều có một cái càng ngưu xoa hậu trường!

Hắn hiện tại đã triệt để sợ.

Cũng là loại chuyện này cũng là rất bình thường, tổ chức thần bí mấy cái cấp A đỉnh phong, cái nào phía sau không có siêu cường giả?

Hiện tại, hắn chỉ chờ mong Hồn tiền bối tốc độ cao chạy đến!

"Yên tâm."

"Ta còn sẽ không đối tiểu bối ra tay."

Minh Nguyệt quét mắt nhìn hắn một cái, tựa hồ xem thấu tâm tư của hắn, cười lạnh một tiếng, lại ngồi xếp bằng  chờ ngay tại chỗ, "Ta liền ở đây chờ hồn tới chiến!"

Kim Điển lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác cảnh tượng này có chút tương tự. . . Theo cái gì có chút tương tự đâu?

Đang suy tư thời điểm, bỗng nhiên Minh Nguyệt băng lãnh như đao ánh mắt quét tới, Kim Điển liền không còn dám nghĩ lung tung, ngồi nghiêm chỉnh, không còn dám động.

Chỉ cần kéo tới Hồn tiền bối trở về. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.