Chương 346: Chiến!

Chương 346: Chiến!

Tổ chức thần bí.

Sở nghiên cứu bên ngoài bị vây quanh cái bên trong tầng tám bên ngoài tầng tám.

Tổ chức thần bí đủ loại vũ khí cao năng cũng toàn bộ bị điều dùng đến, nhắm ngay sở nghiên cứu, đủ loại cấp A chiến sĩ, cấp B chiến sĩ, phụ cận chấp hành nhiệm vụ người gần như toàn bộ trở về, thế nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng chỉ dám xa xa vây xem, căn bản không dám tới gần!

Nơi đó.

Tựa hồ thành cấm địa!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nghe nói ở đâu tới một vị thực lực có thể so với thủ lĩnh nhân vật kinh khủng!"

"Liền là nữ hài kia?"

"Ừm, không thấy Kim lão đại động cũng không dám động?"

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi thủ lĩnh trở về."

"Loại này cường giả. . . Tới tìm thù a?"

"Không biết, nói không chừng là thủ lĩnh chọc tình nợ."

"Có khả năng."

Mọi người tại phía ngoài nhỏ nhất tiếng nghị luận.

Tại vô số người vây xem dưới, thời gian tại lặng yên không tiếng động lưu động, cái kia chật vật một giây giây đi lại thời gian đếm ngược, cuối cùng đã tới cuối cùng một phút đồng hồ, Vương Dao thí nghiệm, sắp hoàn thành!

Đích

Năm mươi chín giây!

Đích

Năm mươi tám giây!

Thời gian tiến vào cuối cùng đếm ngược!

Mà lúc này.

Kim Điển bỗng nhiên trong lòng vui vẻ, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ lực lượng quen thuộc tới gần.

Tiền bối? !

Kim Điển trong lòng xúc động, ngài trở về rồi?

Đồ ngu!

Một đạo mãnh liệt ý niệm hoành không truyền đến. ? ? ?

Kim Điển một mặt mộng bức, tình huống gì?

"Tiền bối?"

Kim Điển thận trọng hỏi nói, " ngài còn chưa tới?"

"Có việc làm trễ nải."

Lữ Hồn một bụng lửa nóng, hắn vốn nên rất nhanh chạy đến, thế nhưng không biết vì sao, phá không mà đến thời điểm thế mà gặp được không gian loạn lưu, thường dùng không gian thông đạo sụp đổ. . . Sau đó tự mình mở ra không gian thông đạo lại gặp được không gian không ổn định. . . Không gian thông đạo vốn là đủ loại rối loạn đồ vật đều có, hắn cũng đã quen, tránh đi là được, dùng thực lực của hắn, coi như gặp được vấn đề cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, thế nhưng lần này. . .

Khi hắn mở ra không gian thông đạo, trông thấy đầy trời bay lượn thời điểm, thực sự không có dũng khí xuyên qua, sau cùng chỉ có thể cứ thế mà đi đường chạy tới!

Đơn giản thảm liệt!

Đến bây giờ hắn đều không biết mình hôm nay làm sao như thế không may!

"Chúng ta ngài trở về."

Kim Điển cung kính nói.

"Chờ cái rắm!"

Lữ Hồn bị thằng ngu này khí cười, "Bắt lại cho ta bọn hắn!"

"Thế nhưng là nữ hài kia. . ."

Kim Điển cười khổ.

Đây chính là theo ngài một cấp bậc cường giả, hắn có thể ngăn được?

"Đồ ngu!"

Lữ Hồn cả giận nói: "Ngươi nghĩ đến đám các ngươi thủ lĩnh sẽ thả lấy một cái loại cấp bậc này người tới tổ chức thần bí? Ngươi cho rằng nếu quả thật có loại này cường giả, hắn còn ngồi được vững? Nếu như nàng có được lực lượng như vậy, sớm đem các ngươi giết sạch!"

Cái gì?

Kim Điển con mắt đột nhiên trợn to, chẳng lẽ nói. . .

"Nói nhảm!"

Lữ Hồn nghiến răng nghiến lợi, "Hiện tại liền bắt lại cho ta! Cái kia Trần Phong. . . Phải chết!"

Vâng

Kim Điển rốt cục tỉnh ngộ.

Hắn rốt cuộc biết vì sao cảm thấy này Minh Nguyệt mang đến cho hắn một cảm giác có chút quái dị cùng quen thuộc, hiện tại hắn rốt cục nghĩ tới, lợi hại này theo Trần Phong vừa rồi lừa dối chính mình thời điểm không phải một cái bộ dáng sao?

Cho nên nói. . .

Kim Điển một mặt phẫn nộ.

Trần Phong tên khốn kiếp này, xem một người không cách nào lừa dối chính mình, cho nên thành đoàn lừa dối chính mình tới?

Thảo

Kim Điển thật phẫn nộ.

Hắn tự xưng là coi như thông minh, vạn sự trong lòng đều có phổ, thế nhưng không nghĩ tới, lần này bị mấy người bọn hắn giống lớn đồ đần một dạng lừa dối, sợ thành chó!

"Trần Phong!"

Kim Điển ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh.

Ừm

Minh Nguyệt đứng dậy.

Hừ

Kim Điển không chút do dự một quyền đánh xuống.

Cẩn thận!

Minh Nguyệt đứng dậy trở về thủ.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm.

Kim Điển sắc mặt tái xanh nhìn trước mắt bị oanh lui hơn mười mét Minh Nguyệt.

Không sai.

Minh Nguyệt thực lực không tệ, tiếp nhận chính mình một kích không chết, ít nhất cũng là cấp A, nhưng là tuyệt đối không có tự suy nghĩ một chút khủng bố như vậy, thậm chí còn không có cấp A đỉnh phong!

Nàng vẻn vẹn chỉ là một cái cấp A bên trong hảo thủ, chỉ thế thôi.

"Nguyên lai. . ."

"Ngươi cũng là một cái chủ nghĩa hình thức."

Kim Điển thanh âm trở nên khàn khàn mà phẫn nộ.

Chưa từng có cái nào một khắc, hắn lửa giận trong lòng như thế mãnh liệt.

"Tiểu ca ca hảo nhãn lực u."

Minh Nguyệt liếm liếm chính mình mê người môi đỏ, "Người ta không chỉ có là chủ nghĩa hình thức, vẫn là pháo khung đâu, tiểu ca ca, muốn thử xem sao?"

Trần Phong: ". . ."

Xe này mở vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mặc dù biết Minh Nguyệt thân là Minh giới loại địa phương kia nhân vật phản diện đại Boss, nào đó một số chuyện tất nhiên là tài xế lâu năm, thế nhưng lái xe gấp đến loại tình trạng này cũng là Trần Phong bất ngờ. Về sau ai TM lại nói cái gì Ma giới công chúa, địa ngục nữ vương loại hình nữ nhân băng thanh ngọc khiết chưa bao giờ quá mức yêu đương hắn nhất định sẽ cho nha một cước.

Hừ

Kim Điển trong mắt hiện lạnh, "Chờ bắt ngươi, định để ngươi đẹp mặt."

Hắn xem nhìn thời gian, ánh mắt rơi vào cuối cùng 30 giây bên trên, mặc dù hắn biết đây là một cái 'Sống lại hạng mục ' cũng biết xác xuất thành công cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng có thể làm cho Trần Phong bọn hắn đại thủ bút tới, chắc chắn có một loại nào đó chuyện ẩn ở bên trong, dù như thế nào, hắn là tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thành công!

Cuối cùng 30 giây, chính là tử kỳ của các ngươi!

Giết

Kim Điển ra lệnh một tiếng.

Oanh

Toàn bộ tổ chức thần bí chấn động.

Đã sớm rục rịch tổ chức thần bí đám người, tại nhìn thấy Minh Nguyệt thực lực chân chính chỉ có cấp A đằng sau, đã sớm tâm động, đây chính là thiên đại công lao!

Minh Nguyệt rất mạnh, thế nhưng là khung đến ở nhiều người ở đây sao? !

"Giết nàng."

"Gặp quỷ siêu cường giả, nguyên lai cũng là cấp A!"

"Đúng đấy, liền đỉnh phong cũng chưa tới, chúng ta chồng chất cũng đè chết nàng!"

Đám người như ong vỡ tổ phun lên.

Đích

29 giây!

Thời gian còn tại nhảy vọt.

Vương Dao chung quanh hào quang còn đang lóe lên, càng ngày càng mạnh, thế nhưng tổ chức thần bí lít nha lít nhít đám người đã giết tiến đến, không người có thể ngăn cản!

Phòng thí nghiệm rất nhiều người trắng bệch cả mặt.

Không có cách nào.

Nơi này là tổ chức thần bí tổng bộ!

Coi như không có 'Cường giả bí ẩn' quầng sáng bao phủ, coi như không có người cần bọn hắn kiêng kỵ thời điểm, tổ chức thần bí kinh khủng tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ!

"Tiểu Ảnh!"

Trần Phong quát to một tiếng.

Hưu

Đã chữa trị tới tiểu Ảnh trong nháy mắt tiến vào Minh Nguyệt trong cơ thể.

Ây

Minh Nguyệt kêu đau một tiếng.

Nàng cảm giác trong cơ thể lần nữa bị nhồi vào, cái kia lực lượng quen thuộc, hồi trở lại đến rồi! Cứ việc chỉ có nàng thực lực chân chính một bộ phận, thế nhưng ở chỗ này. . .

Oanh

Minh Nguyệt quanh thân lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ.

Cút

Quát to một tiếng.

U Minh lực lượng buông xuống, đem người chung quanh toàn bộ đánh bay ra ngoài.

"Thật mạnh!"

"Lực lượng này. . ."

"Cấp A đỉnh phong, ngọa tào, thế mà đến cấp A đỉnh phong?"

Đám người sợ hãi.

Vừa mới trong nháy mắt đó, Minh Nguyệt sức mạnh bùng lên, lộ ra nhưng đã đến cấp A đỉnh phong.

Mà lúc này, còn có hai mươi lăm giây!

"Sợ cái gì?"

Kim Điển cười lạnh một tiếng.

Những người kia e ngại, không có nghĩa là hắn sẽ biết sợ, vừa rồi lực lượng kia mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng chống đỡ cũng bất quá là cấp A đỉnh phong  có thể một trận chiến!

"Ta tới chiến nàng."

Kim Điển trong tay vệt sáng vàng bắt đầu khởi động, chủ động ngăn cản Minh Nguyệt  đồng dạng là cấp A đỉnh phong, hắn không sợ chút nào!

Oanh

Oanh

Hai người chiến ngồi một đoàn.

Mà mặt đất, lưu lại, thình lình chỉ có Trần Phong cùng vô cùng vô tận tổ chức thần bí thành viên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.