Chương  347: Cuối cùng thời gian

Chương  347: Cuối cùng thời gian

"Trần Phong."

"Phía dưới ta chỉ sợ không giúp được ngươi."

Minh Nguyệt ngưng trọng thanh âm truyền đến, "Nếu là ngươi muốn đi, ta hiện tại mang ngươi rời đi, nếu như lại không đi  chờ hồn trở về chỉ sợ cũng. . ."

Đây là nàng hiện tại duy nhất có thể làm.

"Không cần."

Trần Phong hít sâu một hơi, ánh mắt trong đám người lướt qua, trên mặt lộ ra lau một cái nụ cười thản nhiên, "Ngươi ngăn lại Kim Điển là được, còn lại, giao cho ta."

Ừm

Minh Nguyệt một cái ngây người.

Giao cho ngươi? !

Nói đùa cái gì!

Phía dưới những người kia mặc dù không có cấp A đỉnh phong, thế nhưng ít nhất hơn mười cái cấp A! Vô số cấp B cùng cấp C! Liền liền nàng cũng không dám đối bính!

Giao cho Trần Phong?

Nhưng là bây giờ cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lúc này. . .

Chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trần Phong.

Bất quá, Minh Nguyệt trong lòng đã hạ quyết tâm, nếu là Trần Phong nguy hiểm, trực tiếp mang theo Trần Phong rời đi, nàng có thể không muốn bởi vì nhân duyên kết không hiểu thấu chết ở chỗ này!

Cho nên, nàng cố ý ở lâu một điểm ở bên kia.

Trần Phong. . .

Thật có biện pháp không?

Mà lúc này.

Kèm theo Kim Điển cùng Minh Nguyệt giao phong, tổ chức thần bí những người khác rốt cục đánh tới, lít nha lít nhít đám người lần nữa tuôn ra Trần Phong, tràng diện có chút hùng vĩ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Phong căn bản sống không quá ba giây!

Thấy hết chết!

Tại một đám cấp A trước mặt, hắn không hề có lực hoàn thủ!

Thế nhưng, Trần Phong lại trong đám người, thấy một cái thân ảnh quen thuộc, cứ việc nàng không có nhận ra Trần Phong, thế nhưng là Trần Phong lại nhận ra nàng.

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

A, đúng, mới nhập môn người mới đều giao cho từng cái bộ môn. . . Chính mình đi khoa nghiên bộ cánh cửa, nàng hẳn là cũng bởi như thế mới xuất hiện ở đây a?

Như vậy. . .

Giao cho ngươi, bằng hữu của ta.

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười tàn nhẫn.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hắn lại trong tích tắc xuất hiện tại bên người nàng, chém giết mà đi.

"Cút ngay!"

Diệp Uyển Đồng giật nảy mình.

"Mê huyễn mộng cảnh!"

Trần Phong muôn vàn năng lực rốt cục tại thời khắc này thôi động.

Thiên Huyễn!

Mê hoặc!

Dùng Trần Phong bây giờ năng lượng thôi động, có thể phát huy ra uy lực, chỉ là một cái Diệp Uyển Đồng căn bản là không có cách ngăn cản, gần như trong nháy mắt liền bị mê hoặc, phóng xuất ra lực lượng của mình!

Cái kia đặc thù màu hồng phấn sương mù trong nháy mắt này lan tràn!

Bỏ qua cấp bậc!

Bỏ qua phòng ngự!

Bỏ qua hết thảy!

Bởi vì này căn bản không phải tổn thương tính năng lực!

Xoạt

Gần như trong nháy mắt.

Cái kia tràn ngập kỳ diệu sương mù liền trong nháy mắt lan tràn toàn bộ sở nghiên cứu cửa chính, cái kia mắt thấy là phải xông vào sở nghiên cứu tất cả mọi người một cái ngây người, lại dừng lại.

Mà lúc này, đếm ngược thời gian, đã chỉ có hai mươi giây!

Như vậy. . .

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Tổ chức thần bí các thành viên, cảm thụ tổ chức kính yêu đi!"

Xoạt

Trần Phong lần nữa thôi động Thiên Huyễn, sàng chọn năng lực tăng phúc!

Trần Phong bản thân là có thể đối bính cấp B!

Mà bây giờ, đi qua hắn toàn lực phụ trợ, phối hợp Diệp Uyển Đồng thi triển ra kinh khủng năng lực, càng là trong nháy mắt đem hết thảy cấp B gen chiến sĩ bao trùm, từng cái ôm làm một đoàn, tại màu hồng trong sương mù nhấp nhô. Liền liền một chút thực lực mạnh mẽ cấp A, cũng nhận một chút ảnh hưởng.

"Này khí tức không đúng. . ."

"Cẩn thận!"

"A. . . Đồ vật gì đâm ta!"

"Cút ngay!"

"Đừng đụng ta!"

Đám người trong nháy mắt trở nên hỗn loạn.

Cái kia kinh khủng màu hồng trong sương mù, vô số người đều lâm vào hỗn loạn, dù cho có một ít người duy trì lý trí, cũng y nguyên bị những người kia bao phủ.

Sở nghiên cứu trước cổng chính, diễn ra vừa ra kinh thiên vở kịch.

Mặc dù lợi dụng Diệp Uyển Đồng, cũng là bên trong liền xem như người quen, Trần Phong đang chuẩn bị đưa nàng moi đi ra, sau đó trông thấy nàng tựa hồ căn bản không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, sau đó mới nhớ tới, này màu hồng năng lượng là nàng lực lượng của mình, hẳn là sẽ không bị ảnh hưởng đến, cái kia nàng hiện tại bộ dáng này. . .

Hưởng thụ?

Nhìn vẻ mặt hưng phấn Diệp Uyển Đồng, Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Xem ra không cần phải để ý đến nàng.

Trần Phong khẽ lắc đầu.

"Không sai biệt lắm."

Trần Phong trong lòng thấp giọng nói.

Nhìn xem trong cơ thể không ngừng giảm xuống may mắn điểm trị, Trần Phong biết, hồn mau tới!

Mặc dù ảnh hưởng hiện thực rất khủng bố, thế nhưng nếu là mục tiêu đúng lúc tại làm một ít tỷ lệ sự kiện thời điểm, Trần Phong rất dễ dàng trở thành cái kia 'Nhếch lên Địa Cầu đòn bẩy' ! Cho nên, làm may mắn quầng sáng biểu hiện, chỉ cần một chút may mắn điểm trị liền có thể khiến cho hồn trở về lộ trình thành dài thời điểm, Trần Phong không chút do dự liền khởi động!

May mắn điểm trị tiêu hao 50 điểm, tác dụng: Hồn chạy tới thời gian kéo dài gấp hai.

Đương nhiên, về phần đến cùng đi đường thời gian như thế nào theo tỷ lệ móc nối, Trần Phong liền không rõ ràng lắm.

Mà bây giờ. . .

Trần Phong nhìn về phía sau cùng đếm ngược.

Hai mươi giây!

Mười chín giây!

Mười tám giây!

. . .

Cứ việc Trần Phong chế tạo trận này hỗn loạn, cứ việc may mắn quầng sáng một mực mở ra, thế nhưng sau cùng có thể kiên trì bao lâu, có thể chống đỡ đến mức nào, chính hắn cũng không biết!

Nhất là

Tổ chức thần bí chung quy là cường giả như mây!

"Cái này năng lượng bỏ qua phòng ngự đi thẳng đến trong cơ thể!"

"Trước tiêu diệt những năng lượng này."

Vâng

Một chút người thông tuệ, lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu bức ra những này màu hồng năng lượng.

Diệp Uyển Đồng thực lực cuối cùng vẫn là quá yếu, cho dù là đi qua Trần Phong liên kết, cũng không cách nào chân chính ảnh hưởng đến cấp A, những cái kia cấp A chiến sĩ cũng là điều chỉnh một lát, liền đã khôi phục lại, chỉ bất quá vì không cho bên người bị ảnh hưởng người làm loạn, lại phí phạm một ít chuyện.

Xoạt

Một cỗ kinh khủng ánh sáng chấn động mà qua.

Một người hừ lạnh một tiếng đem bên người những này bị ảnh hưởng cấp thấp gen chiến sĩ tại chỗ đánh ngất xỉu.

Quét sạch!

Xoạt

Xoạt

Một người vung tay lên, lành lạnh màu trắng băng vũ nháy mắt buông xuống.

Tịnh hóa!

Đầy trời màu hồng, tại ngắn ngủi mấy giây ** làm sạch, những cái kia thất thần gen chiến sĩ này mới thanh tỉnh lại.

"Giải quyết Trần Phong."

"Hiểu rõ."

Xoạt

Mấy tên cấp A gen chiến sĩ phá vỡ phấn sương mù, hướng về Trần Phong đánh tới, lần này, bọn hắn khẳng định Trần Phong đã không có bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ có thể chờ đợi chết!

"Tới đi!"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Oanh

Năng lượng vũ trang toàn diện khởi động!

Tổ chức thần bí công kích hạ xuống, lấp lánh hào quang, tại thời khắc này tỏa ra!

Oanh

Oanh

Đầy trời vầng sáng tăng vọt, Trần Phong vị trí, tức thì bị trực tiếp oanh thành phế tích! Mấy tên cấp A cường giả công kích, vẫn như cũ kinh người!

"Đã chết rồi sao?"

Đám người theo bản năng nhìn lại.

Nhưng mà.

Chờ cái kia vầng sáng biến mất thời điểm, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Trần Phong vẫn như cũ hoàn hảo đứng ở nơi đó, mà trước mặt hắn, một cái thân ảnh kiều tiểu, thay nàng chặn hết thảy công kích!

"Vương Dao? !"

Gần như tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Chờ lần nữa nhìn về phía phòng thí nghiệm thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, cái kia màn sáng bảng bên trên đếm ngược, không biết tại khi nào, đã đã biến thành số không!

Đếm ngược kết thúc!

Vương Dao, sống lại thí nghiệm, chính thức hoàn thành!

Xoạt

Vương Dao nhẹ nhàng đi ra.

Ông

Ông

Mỗi đi một bước, đều có một vệt sáng lấp lánh.

Vương Dao thực lực, tại bản đã đến cấp A đỉnh phong dưới tình huống, lại còn tại tăng lên!

Xoạt

Bao quanh hơn mười tên cấp A vậy mà đồng loạt lui lại!

Nói đùa cái gì!

Đây chính là Vương Dao a. . .

Bọn hắn đối Minh Nguyệt mặc dù không quá quen thuộc, thế nhưng đối Vương Dao thực lực, thế nhưng là rất rõ! Trong lòng bọn họ, Vương Dao có thể so sánh Minh Nguyệt kinh khủng gấp trăm lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.