Chương 348: Phá cục then chốt

Chương 348: Phá cục then chốt

Tổ chức thần bí.

Một đạo ánh sáng xanh lục từ phía chân trời mà đến.

Nguyên bản phong khinh vân đạm Lữ Hồn, giờ phút này trong mắt đã tràn ngập sát ý!

Cùng nhau đi tới, hắn xem như thấy được một người đến cùng có khả năng có bao nhiêu không may! Hắn nhưng là siêu cường giả! Siêu việt cấp A tồn tại! Cho dù là tự mình đi đường, tốc độ của hắn cũng không ai bằng! Thế nhưng là coi như như thế, như cũ bởi vì đủ loại không hiểu thấu nguyên do bị chậm trễ rất lâu.

Có trời mới biết hắn đã bay cao bao nhiêu!

Tại tốc độ đã gần như vỡ vụn thời không trình độ dưới, hắn cảnh sắc trước mắt đều trở nên hư ảo, thế nhưng là không biết vì sao, tổng có một ít vật kỳ quái đâm vào chính mình vòng phòng hộ bên trên.

Tỉ như. . .

Phân chim, thậm chí chim lớn bản thân.

Loại tình huống này kỳ thật rất bình thường, dù sao tốc độ quá nhanh, những này không thể tránh né, cũng là cũng liền ba năm cái, hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ khác thường gì, phân chim trực tiếp đụng thành năng lượng tiêu tán, chim lớn bản thân tức thì bị trực tiếp đâm chết, đối với hắn mạnh mẽ lồng phòng ngự không hề ảnh hưởng!

Thế nhưng là lần này, làm phân chim như đạn rừng mưa mà đến, làm chim lớn lít nha lít nhít đụng vào. . .

Lữ Hồn cũng có chút mộng bức.

Vòng phòng hộ không có phá mất, thế nhưng là bị phân chim che đến kín mít, hắn không thể không lãng phí thời gian dừng lại thanh lý, sau đó vừa cất cánh, lại là. . .

Trừ cái đó ra.

Trên trời rơi xuống vệ tinh, trời mới biết thứ này làm sao lại hạ xuống?

Còn có cơn bão năng lượng. . .

Loại kia ẩn chứa đặc thù năng lượng gió lốc. . .

Cùng nhau đi tới, đơn giản lòng chua xót.

Lữ Hồn khẳng định, tất nhiên có người đối với mình thi triển một loại nào đó vận rủi năng lực, thế nhưng là hắn vô luận tịnh hóa bao nhiêu lần, đều không thể khu trục, bất quá. . .

"Ta đến."

Lữ Hồn xa xa đã thấy tổ chức thần bí.

Xoạt

Hai mắt tinh quang lóe lên.

Cách hơn mười dặm, hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia ngăn tại Trần Phong thân ảnh trước mặt.

Vương Dao!

Nàng lại đi ra!

Hừ

Lữ Hồn trong mắt hàn quang lóe lên.

Một cái Vương Dao, một cái Trần Phong, hai người này khiến cho tổ chức thần bí thực lực giảm xuống ròng rã ba thành! Lần này, dù như thế nào không thể để cho bọn hắn rời đi nơi này.

Xoạt

Thân chưa đến, bóng dáng tới trước.

Lữ Hồn quanh thân năng lượng bắt đầu khởi động, trên người bỗng nhiên lóe lên một đạo phân thân, nhanh như tia chớp buông xuống!

Oanh

Kinh khủng thân ảnh trực tiếp thẳng hướng Vương Dao.

"Hồn tiền bối!"

Tổ chức thần bí đám người mừng rỡ.

Được cứu!

Mấy người lộ ra vẻ mừng như điên, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng không muốn theo Vương Dao cái này nữ ma đầu giao phong!

Xoạt

Lục quang kia đánh tới.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn vọt tới Vương Dao trước mặt thời điểm, một đạo ánh sáng dìu dịu hoa bỗng nhiên đẩy ra, dùng Vương Dao làm trung tâm, một cỗ lực lượng thần bí ầm ầm nổ tung.

Xoạt

Sóng ánh sáng bao phủ.

Những nơi đi qua, hết thảy đứng im, đã biến thành xám trắng!

"Phát sinh cái gì?"

Chúng người thần sắc run sợ.

Tất cả mọi người bị đứng im ngay tại chỗ!

Suy nghĩ của bọn hắn còn tại vận chuyển, bọn hắn nhìn thấy, nghe được, thế nhưng thân thể nhưng căn bản không nhận sai sử! Toàn bộ thế giới tựa hồ ở trong nháy mắt này biến thành trắng đen.

Lữ Hồn cái kia sắp hạ xuống công kích cũng hơi ngừng, trôi nổi giữa không trung.

Loại cảm giác này. . .

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Thời gian!

Đây là thời gian đình chỉ!

Chỉ là. . .

Lần này thời gian đình chỉ tựa hồ có chút khác biệt, cũng không đứng im tư duy.

Xoạt

Một vệt ánh sáng bóng dáng từ đằng xa dạo bước đi tới.

Màu lửa đỏ bóng mờ mang trên mặt nụ cười, ở cái này đứng im thế giới màu xám bên trong như thế rõ ràng, đám người theo bản năng nhìn lướt qua, liền trong lòng run sợ.

Bởi vì cái kia bồng bềnh mà tới ánh sáng màu đỏ, thình lình vẫn là Vương Dao!

Hai người liếc nhau, ánh mắt lộ ra ý cười.

Xoạt

Vương Dao giơ tay lên.

Hai cái giống nhau như đúc tay trên không trung đụng vào.

Xoạt

Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt bao phủ cả phiến thiên địa, màu xám đứng im thế giới gần như trong phút chốc khôi phục, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tỏa ra.

Oanh

Sóng ánh sáng bao phủ.

Lữ Hồn cái kia thả ra thân phận, còn không có tới gần, ngay tại này giờ khắc này nổ tung.

A

Hét thảm một tiếng.

Năng lượng màu xanh lục kia ngưng kết phân thân, lại hóa thành vô số hạt tiêu tán!

Tê

Tổ chức thần bí đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Vương Dao. . .

Vì sao lại xuất hiện hai cái Vương Dao? Nàng làm sao mạnh tới mức này?

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Hiện thực cùng đi qua kết hợp, đây mới là hắn chỗ nhận biết Vương Dao, hai cái thân ảnh đụng vào, mới xem như hoàn thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn!

Hừ

Vương Dao hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Chung quanh tất cả mọi người nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Tại Vương Dao loại cấp bậc này gen chiến sĩ trước mặt, bọn hắn căn bản không có lực phản kháng chút nào!

"Đây chính là cấp A đỉnh phong sao?"

Trần Phong rung động.

Hắn biết, giờ khắc này Vương Dao, mới thật sự là cấp A đỉnh phong.

Chỉ là. . .

Liền xem như cấp A đỉnh phong. . .

Trần Phong nhìn một chút nơi xa cái kia như ẩn như hiện bóng xanh, phân thân bị hủy, nổi giận Lữ Hồn đã xuất hiện, mà lần này, rõ ràng là hắn chân thân!

Cái kia siêu cường giả, cái kia truyền kỳ —— hồn!

"Minh Nguyệt!"

Trần Phong một tiếng gầm nhẹ.

"Hiểu rõ."

Minh Nguyệt trông thấy lục quang kia cũng là một cái giật mình.

Đi

Trần Phong thấp giọng nói.

Ừm

Vương Dao nhỏ vung tay lên, đem tổ chức thần bí đám người ngăn lại, đi theo Trần Phong hai người tốc độ cao rời đi, nhưng mà, liền trong nháy mắt này, Lữ Hồn đã buông xuống.

"Muốn đi? !"

Lữ Hồn cười lạnh một tiếng.

Ông

Hắn chỗ mi tâm kỳ thạch thế mà tỏa ra hào quang.

Xoạt

Toàn bộ tổ chức thần bí bên ngoài, trong nháy mắt bị ánh sáng xanh lục bao phủ, kinh khủng uy năng làm cho tất cả mọi người sợ hãi, hết thảy có thể rời đi địa phương, toàn bộ bị phong kín!

Liền liền Minh Nguyệt cùng Vương Dao cũng bị bức dừng lại.

Trốn

Lữ Hồn cười lạnh.

"Trần Phong. . ."

"Ngươi cảm thấy, lần này ta sẽ để cho ngươi chạy trốn? !"

Lữ Hồn trào phúng.

Đối mặt Trần Phong cái này con kiến hôi gia hỏa, hắn đã nhịn quá lâu quá lâu! Liền liền phân thân của mình cũng tổn thất mấy cái, lần này bản tôn tự mình đến đây, liền tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!

Xoạt

Xoạt

Tổ chức thần bí đám người cấp tốc vây tới, đem Trần Phong ba người vây ở trong đó.

"Tiền bối."

Kim Điển trầm giọng nói.

"Ngươi làm rất tốt."

Lữ Hồn khẽ gật đầu.

Mặc dù không có ngăn cản Vương Dao thí nghiệm hoàn thành, thế nhưng chung quy là đem bọn hắn ngăn ở ở đây, chỉ cần người vẫn còn, mặt khác làm sao đều tốt nói.

Về phần sở nghiên cứu những người kia?

Vừa rồi sớm tại công kích trong dư âm chết mất.

Bọn hắn mặc dù trợ giúp Vương Dao hoàn thành thí nghiệm, thế nhưng bản thân cũng tác nghiệt đa dạng, nghiên cứu đủ loại cơ thể người thí nghiệm, Trần Phong bọn hắn nguyên bản không có ý định lưu bọn hắn!

Huống chi, bọn hắn còn biết Vương Dao bí mật.

Ông

Ánh sáng xanh lục tràn ngập.

Trần Phong ba người đã không đường có thể trốn!

"Thật xin lỗi."

Vương Dao cười khổ.

Khiến cho Trần Phong trợ giúp nàng hoàn thành thí nghiệm, Trần Phong làm được! Cái này vốn nên là nàng mang theo Trần Phong giết ra ngoài thời điểm, ai có thể nghĩ lại tới cái Lữ Hồn!

Mạnh hơn điểm!

Lần này, sợ là thật phải chết ở chỗ này.

"Không có việc gì."

Thời khắc nguy cơ, Trần Phong ngược lại tỉnh táo dị thường.

Tổ chức thần bí. . .

Kim Điển. . .

Lữ Hồn. . .

Cấp A. . .

Cấp B. . .

Đầu óc hắn nhanh như gió vận chuyển.

Chung quanh hết thảy tình cảnh tại trong đầu tốc độ cao lướt qua.

Hiện tại bọn hắn ở vào tổ chức thần bí trung tâm, chung quanh là ba tầng trong ba tầng ngoài cấp A cấp B cường giả, còn có Lữ Hồn cùng Kim Điển hai cường giả.

Đương nhiên.

Bọn hắn cần để ý, cũng chỉ có Lữ Hồn!

Lữ Hồn nếu là toàn lực ra tay, một người đủ để diệt bọn hắn!

Cho nên. . .

Phá cục then chốt, vẫn là Lữ Hồn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.