Chương  349: Không gian loạn lưu

Chương  349: Không gian loạn lưu

Làm sao phá?

Thiếu nữ figure?

Trần Phong sờ lên trong ngực figure, kể từ khi biết thứ này có đặc thù năng lượng đằng sau, hắn một mực tùy thân mang theo, thế nhưng là thứ này trừ bỏ bị động phòng ngự Trần Phong căn bản không biết dùng như thế nào!

Không đáng tin cậy!

Cái kia còn có cái gì phương thức tránh đi Lữ Hồn?

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía Vương Dao thời điểm bỗng nhiên thần tâm khẽ động, có lẽ còn có một cái biện pháp!

Vương Dao!

Cấp A đỉnh phong.

Năng lực tương quan: Ngọn lửa, không gian.

Bởi vì sống lại xuyên qua quan hệ, Vương Dao nắm giữ hai cái hệ thống năng lực, mà lại hai loại năng lực muốn tu luyện đến nào đó loại cấp độ, cho nên mới mạnh mẽ như thế!

Nếu như thế, cái kia không gian thông đạo. . .

"Ngươi có thể mở mang không gian thông đạo sao?"

Trần Phong nhìn về phía Vương Dao.

"Dưới tình huống bình thường tự nhiên không có vấn đề."

Vương Dao không chút do dự nói nói, " thế nhưng hiện ở chỗ này bị phong tỏa, không gian đường tắt tự nhiên cũng giống vậy, lục quang kia quá mức quỷ dị, bình thường thủ đoạn, căn bản là không có cách rời đi!"

"Cưỡng ép xây dựng đâu?"

Trần Phong chân thành nói.

Cưỡng ép xây dựng?

Vương Dao sửng sốt một chút.

Cái gọi là cưỡng ép xây dựng, tự nhiên là dùng không gian công kích theo phong tỏa không gian lực lượng va chạm, chỉ cần công kích đủ mạnh, đủ để xé rách ra một cái lối đi!

Đây không phải Lữ Hồn phòng ngự có hay không mạnh mẽ vấn đề, mà là không gian có thể hay không chịu đựng lấy vấn đề!

Chỉ cần không gian không đủ kiên cố, vậy liền khẳng định sẽ bị xé nứt!

Nói trắng ra là.

Dùng Vương Dao cùng Lữ Hồn thực lực, nếu thật là toàn diện đại chiến, không gian tất nhiên sẽ bị xé nứt, loại này không gian ba động, nhiều khi đều vô cùng trí mạng!

Một khi không gian ba động đủ mạnh, liền sẽ dẫn phát không gian loạn lưu.

Loại địa phương kia. . .

Giả thiết không gian thông đạo là từng đầu đường đi, dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều tại chính mình trên đường phố, coi như thỉnh thoảng có chỗ xen lẫn, cũng là có một định quy tắc!

Quy tắc này, liền là đèn xanh đèn đỏ.

Mà không gian loạn lưu là cái gì?

Đây

Cái kia chính là vô số không gian thông đạo xen lẫn địa phương!

Không có cố định lối đi!

Không có quy tắc!

Ngươi dùng không cách nào tưởng tượng, một cái nào đó không gian thông đạo sẽ bỗng nhiên xuất hiện cái gì, đủ loại kỳ quái năng lượng, vật phẩm, thậm chí dị không gian đồ vật cũng có thể!

Đó là chỗ nguy hiểm nhất.

Liền liền Lữ Hồn thực lực, tại chạy tới thời điểm, trông thấy không gian loạn lưu cũng không dám cưỡng ép bước vào, không gian loạn lưu mức độ nguy hiểm có thể thấy được chút ít!

"Ngươi chẳng lẽ. . ."

Vương Dao rất nhanh liền nghĩ tới chỗ này.

"Có thể mở mang sao?"

Trần Phong trầm giọng nói.

"Có thể!"

Vương Dao gật đầu.

"Rất tốt."

Trần Phong gật đầu, "Vậy còn dư lại liền giao cho ta."

Được

Vương Dao không chút do dự gật đầu.

"? ? ?"

Minh Nguyệt con mắt trừng thật to, "Các ngươi điên rồi? ! Đây chính là không gian loạn lưu! Trần Phong thực lực quá yếu nói mò còn chưa tính, tiểu cô nương kia ngươi cũng đi theo quấy rối?"

"Có liên quan gì tới ngươi."

Vương Dao lành lạnh nhìn thoáng qua Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt: . . .

Nàng mơ hồ cảm nhận được tiểu cô nương này địch ý.

Vì cái gì?

Chờ chút, tiểu cô nương này sẽ không đem nàng làm tiểu Tam a? Quá mức a! Minh Nguyệt trợn mắt trừng một cái, nếu như không phải là bởi vì tiểu Ảnh, quỷ mới muốn cùng các ngươi lưu tại nơi này!

"Ngươi như không nguyện ý tới  có thể đi."

Trần Phong bất động thanh sắc.

"Các ngươi. . ."

Minh Nguyệt bất đắc dĩ.

Bởi vì thân phận đặc thù, nàng tùy thời có thể dùng rời đi cái thế giới này, nàng phản mà không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thế nhưng là tiểu Ảnh ở chỗ này ra chuyện. . .

"Thật sự là phiền phức."

Minh Nguyệt khẽ cắn môi, lúc trước chính mình làm sao lại ngu đến mức cho Trần Phong bên dưới nhân duyên kết? Được rồi, chờ sau này khôi phục thực lực, thứ này tự nhiên là vô dụng!

Minh Nguyệt tự nhiên có chính mình tính toán, nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể đi theo Trần Phong.

"Rất tốt."

Trần Phong nhìn thoáng qua chung quanh.

Lữ Hồn khống chế ánh sáng xanh lục đã đang nhanh chóng hướng bên trong co vào, hắn sở dĩ không có gấp động thủ, hiển nhiên cũng là kiêng kị Vương Dao cùng Minh Nguyệt liên kết lại đột nhiên chạy trốn.

Tổ chức thần bí vòng phòng ngự cũng thành lập hoàn tất!

Bọn hắn chỉ cần phụ trách Trần Phong ba người sẽ không chạy trốn là có thể!

"Hiện tại. . ."

"Các ngươi không đường có thể trốn."

Lữ Hồn giờ khắc này rốt cục ra tay.

Chỉ là.

Ngay tại hắn ra tay trong chớp nhoáng này, Vương Dao trong tay mạnh mẽ không gian lực lượng bỗng nhiên tỏa ra.

Oanh

Lực lượng kinh người đánh phía hư không.

"? ?"

Lữ Hồn không hiểu ra sao.

Làm mao?

Không gian thông đạo? Không biết a, dùng Vương Dao thực lực, hẳn là có thể tuỳ tiện nhìn ra không gian thông đạo đã bị che giấu a, nàng đang làm gì?

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Trên bầu trời sấm chớp run run, tựa hồ tại rung động.

Oanh

Oanh

Kèm theo mấy tiếng nổ, cái kia tối tăm không ánh mặt trời vùng trời rốt cục bị oanh ra một cái to lớn hang, một cái cửa hang lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hô

Hô

Năng lượng kinh khủng ở chung quanh tiêu tán.

Có thả ra năng lượng, cũng có hấp thu năng lượng, cái kia cửa hang lớn chỗ vô cùng tận năng lượng cùng sức gió đang cuộn trào, hướng về tổ chức thần bí tiêu tán.

"Không gian loạn lưu?"

Lữ Hồn rung động, nguyên bản định thả ra công kích, vậy mà cứ thế mà dừng lại.

Những người này điên rồi?

Hắn có chút không dám tin.

Đây chính là không gian loạn lưu!

Những người này ở đây ở đây làm cái này, căn bản tự tìm đường chết!

Hô

Tổ chức thần bí đám người bị thổi ngã trái ngã phải, chỉ có thể ở đau khổ chống đỡ.

"Hẳn là. . ."

Lữ Hồn tròng mắt hơi híp.

Mấy người kia thừa cơ làm ra không gian loạn lưu, mong muốn thừa dịp loạn chạy trốn?

Chỉ có khả năng này!

"Buồn cười."

Lữ Hồn chỉ là cười lạnh một tiếng, coi là làm ra không gian loạn lưu, bọn hắn liền sẽ buông lỏng đối không gian phong tỏa, để cho các ngươi theo không gian thông đạo rời đi sao?

Quá ngây thơ rồi!

"Kim Điển, toàn diện phong tỏa!"

"Gia cố không gian quy tắc!"

"Ổn định không gian loạn lưu!"

Lữ Hồn trầm giọng nói, " tuyệt không cho bọn hắn bất luận cái gì xây dựng không gian thông đạo cơ hội!"

"Hiểu rõ."

Kim Điển vẻ mặt dữ tợn.

Đừng nói không gian loạn lưu, ngươi coi như chế tạo ra vũ khí hạt nhân, bọn hắn cũng phải đem Trần Phong mấy người cho khóa chết ở chỗ này, dù cho từ bỏ cái này tổng bộ! ! !

Xoạt

Xoạt

Tổ chức thần bí từng đạo năng lượng tuôn ra.

Đã vừa mới sắp sụp đổ không gian loạn lưu, vậy mà vững chắc mấy phần! Tổ chức thần bí chung quy là tổ chức thần bí, thực lực tổng hợp cường đại như trước.

Trốn

Không tồn tại.

Hừ

Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng.

Túi kia vây toàn bộ tổ chức thần bí ánh sáng xanh lục đã co vào đến ngàn mét phạm vi, Trần Phong bọn hắn có thể hoạt động khu vực, đã mắt thường có thể thấy!

Ông

Trong tay ánh sáng lung linh lóe lên, xác nhận bọn hắn không thể chạy trốn về sau, Lữ Hồn rốt cục tự mình ra tay.

Chỉ là.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ngay tại hắn chuẩn bị ra tay chém giết Trần Phong thời điểm, trước mắt một đoàn quang ảnh bỗng nhiên lóe lên, Trần Phong ba người vậy mà một mạch tiến vào nhập không gian loạn lưu!

Lữ Hồn: "? ? ?"

Kim Điển: "? ? ?"

Không gian loạn lưu?

Bọn hắn điên rồi? !

Lữ Hồn con mắt trợn to, nửa ngày không có khép lại.

Đây chính là không gian loạn lưu!

Đây chính là không quy tắc khu vực!

Coi như ngươi thực lực mạnh mẽ, coi như ngươi có thể không bảo đảm chính mình không bị thương tổn, thế nhưng là chỉ cần tùy tiện một cái không gian gợn sóng, ngươi liền có thể thân tử hồn diệt!

Thậm chí vĩnh viễn bị trục xuất tới không có sinh mệnh thế giới!

Dở sống dở chết!

"Mấy tên này. . ."

Lữ Hồn lần thứ nhất bị kinh đến.

Cho nên.

Hiện tại hắn liền phải đối mặt một cái vấn đề rất thực tế, đuổi còn là không truy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.