Chương 350: Sụp đổ

Chương 350: Sụp đổ

Truy

Trần Phong mấy người tìm đường chết, không có nghĩa là bọn hắn muốn tìm chết!

Đây chính là không gian loạn lưu, hắn đường đường một cái siêu cường giả, có cần phải đi theo mấy cái kẻ chắc chắn phải chết đi loại địa phương này mạo hiểm? Quá nguy hiểm!

Huống chi, loại địa phương này thập tử vô sinh!

Đi

Liền trên cơ bản không có còn sống trở về!

Căn cứ thống kê, bị cuốn vào không gian loạn lưu số người dùng trăm ngàn vạn mà tính, đều là bởi vì đủ loại ngoài ý muốn bị cuốn vào không gian loạn lưu, nhưng chưa từng nghe nói có người sống sót mà đi ra ngoài!

Thậm chí ——

Không gian năng lực có một cái dung hợp bí kỹ, trục xuất, tác dụng của nó, liền là đem địch nhân lưu đày tới loại địa phương này, là một loại khiến cho mọi người kiêng kỵ năng lực!

Mà bây giờ, lại có thể có người dám chủ động tiến thủ?

Trần Phong bọn hắn đây là đang tự tìm đường chết!

Tất cả mọi người biết.

Thế nhưng là. . .

Không truy đâu?

Một phần vạn Trần Phong chạy đây?

Hắn nếu dám chủ động tiến vào, có lẽ thật có biện pháp sống sót? Trần Phong người này quá mức quỷ dị, liền liền Lữ Hồn đều giết hắn hai lần chưa thành công, ai dám nói lần này nhất định chết?

Huống chi, còn có Vương Dao cùng một cái không biết cường giả bí ẩn!

Về phần theo không có người sống sót. . .

Trước kia từng có Trần Phong loại thiên phú này kinh người cấp C liền có thể xử lý cấp A cấp A đỉnh phong người sao?

Không có!

Trước kia từng có Vương Dao loại đến tuổi này nhẹ nhàng liền cấp A đỉnh phong người sao?

Không có!

Ai còn không phải ngàn năm khó gặp một lần thiên tài?

Cho nên, nếu là loại tình huống này, tổ chức thần bí toàn diện xuất động, cứ việc phần lớn người chưa có trở về, thế nhưng là Kim Điển cùng Lữ Hồn đều tại a, nếu như còn khiến cho Trần Phong chạy trốn, bọn hắn thật có khả năng trực tiếp cạp đất!

Truy

Lữ Hồn cắn răng nói.

A

Kim Điển bọn người là một mặt mộng bức.

Ngọa tào, thật muốn truy? ! Đây chính là không gian loạn lưu a!

"Không cần mù quáng truy."

Lữ Hồn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên hàn quang, "Trần Phong bọn hắn nghĩ rất tốt, nhưng lại không để ý đến một kiện chuyện trọng yếu nhất. . ."

"Thực lực của ta, cũng không phải hắn có khả năng phỏng đoán!"

Lữ Hồn cười lạnh.

Ngưng

Lữ Hồn chỉ vào hư không.

Xoạt

Từng đạo kinh khủng ánh sáng xanh lục theo trên đầu của hắn toát ra.

Loá mắt mà sáng chói ánh sáng màu xanh lục, trong nháy mắt đem trọn cái không gian loạn lưu khu vực phong tỏa, cái kia tràn ngập vô số loạn lưu năng lượng, vậy mà chậm chạp gấp mấy trăm lần!

Đi

Lữ Hồn trầm giọng nói, " trong vòng trăm dặm, ta có khả năng tạm thời khống chế."

Được

Kim Điển đám người mừng rỡ.

Xoạt

Đám người hưng phấn giết ra.

Quả nhiên.

Cái kia vừa mới năng lượng hỗn loạn địa phương, vậy mà trở nên vững chắc, này không gian quỷ dị loạn lưu, tựa hồ cũng đã biến thành dày đặc mà vững chắc không gian thông đạo.

Thế nhưng Lữ Hồn cũng nói được rõ ràng, trăm dặm!

Hắn chỉ có thể khống chế trăm dặm!

Cho nên bọn hắn nhất định phải tại trong phạm vi trăm dặm, theo đuổi Trần Phong!

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng bóng người giết nhập không gian loạn lưu.

Cái kia rách tung toé, nhìn qua lúc nào cũng có thể sụp đổ không gian thông đạo bên trong, xuất hiện một trận truy sát! Kim Điển đám người cùng Lữ Hồn, lại tại thời khắc này đuổi theo.

"Không tốt."

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Khi thấy dưới chân không gian thông đạo ngưng tụ một khắc này hắn cũng cảm giác được không ổn, hắn theo không nghĩ tới, Lữ Hồn thế mà còn có loại này nghịch thiên năng lực!

Loại cường giả cấp bậc này, quả nhiên không phải hắn có khả năng phỏng đoán.

"Làm sao bây giờ?"

Trần Phong để cho mình tỉnh táo lại.

Bọn hắn nguyên kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, giết nhập không gian loạn lưu, ỷ vào may mắn quầng sáng, tránh đi chỗ gặp nguy hiểm, tại khoảng cách tổ chức thần bí xa xôi một chỗ đi ra.

Thế nhưng hiện tại Kim Điển bọn hắn như là đã theo đuổi, nguyên kế hoạch có khả năng trực tiếp phế bỏ!

Hưu

Hưu

Hắn đã cảm giác được động tĩnh.

Tại đây không gian thu hẹp lối đi, một khi giao phong. . .

Trần Phong nhìn một chút không gian chung quanh lá chắn, nếu như ở vào bình thường không gian loạn lưu trạng thái, chỉ cần mở ra may mắn quầng sáng, là hắn có thể đem những này người sống đùa chơi chết! Thế nhưng hiện tại, nguyên bản đầy trời loạn lưu, lúc nào cũng có thể sụp đổ địa phương, lại bị Lữ Hồn lực lượng cường đại trực tiếp ngưng kết!

Hắn duy nhất ưu thế, không có.

Mà khoảng cách. . .

Trần Phong nhìn một chút nơi xa, vô cùng vô tận.

Hắn biết Lữ Hồn cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng phong tỏa toàn bộ không gian loạn lưu, nhưng là vấn đề là, ba người bọn hắn, thật có thể chạy trốn tới Lữ Hồn phạm vi khống chế bên ngoài sao?

Oanh

Oanh

Sau lưng ánh sáng xanh lục bắt đầu khởi động.

Tổ chức thần bí người, thình lình đã chạy tới!

"Làm sao bây giờ?"

Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Phong.

Chính nàng có thể trở lại thế giới, thế nhưng là Trần Phong đâu?

"Ta đang suy nghĩ."

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

Oanh

Oanh

Vô tận sát cơ tuôn ra.

Minh Nguyệt cùng Vương Dao ngăn trở bọn hắn công kích, bởi vì làm không gian thông đạo cũng không rộng lắm, hai người vừa vặn phong bế tổ chức thần bí đường đi, Lữ Hồn bởi vì ngưng kết không gian loạn lưu nguyên nhân, chỉ có thể sử dụng bộ phận lực lượng đi chiến đấu, cho nên Vương Dao cùng Minh Nguyệt thế mà tạm thời chặn bọn hắn công kích!

Thế nhưng. . .

Các nàng xem hướng về phía tổ chức thần bí những cái kia lần lượt chạy tới cường giả.

Cấp A, cấp B. . .

Những người này mặc dù thực lực không kịp Kim Điển đám người, nhưng là đồng dạng không kém, mà lại số lượng khổng lồ, một khi liên kết, tỏa ra năng lượng kinh người kinh khủng!

Xoạt

Xoạt

Theo càng ngày càng nhiều tổ chức thần bí thành viên gia nhập, Vương Dao cùng Minh Nguyệt áp lực tăng gấp bội!

Thật

Sắp không chịu nổi!

"Trần Phong!"

Minh Nguyệt lo lắng.

"Ta biết."

Trần Phong tư duy không có một khắc ngừng vận chuyển.

Tất cả tin tức tại trong óc không ngừng lướt qua, thôi diễn, hắn tại nếm thử đủ loại biện pháp, nhưng vô luận cái nào cái biện pháp, kết quả đều chỉ có một cái chết!

Hắn nhìn một chút may mắn điểm trị, vẻn vẹn lưu 300 điểm.

"Quá ít."

Trần Phong cười khổ.

Trước kia thực lực mỏng manh thời điểm, mỗi một may mắn điểm trị đều dùng tại trên lưỡi đao, mỗi một chút cũng có thể phát huy tác dụng cực lớn, thế nhưng theo lấy thực lực tăng lên, hắn đối mặt kẻ địch nguyên lai càng cường đại, may mắn điểm trị tiêu hao càng ngày càng kinh khủng! Mỗi giờ một điểm khôi phục, đã theo không kịp.

300 điểm có thể làm cái gì?

Cái gì cũng không làm được!

Ít nhất tại loại nguy cơ này thời khắc, không có năm sáu ngàn may mắn điểm trị căn bản không có khả năng thay đổi càn khôn!

Tạch

Tạch

Một tiếng vang nhỏ truyền đến.

Vương Dao cùng Minh Nguyệt thả ra năng lực phòng ngự sắp sụp đổ.

Loại này bị động phòng ngự, đến cuối cùng đều lại biến thành thuần túy năng lượng tiêu hao, Vương Dao cùng Minh Nguyệt hai người, như thế nào liều đến qua toàn bộ tổ chức thần bí? !

Làm sao bây giờ?

Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Vương Dao."

Trần Phong trầm thấp mở miệng.

Ừm

Vương Dao nghi hoặc nhìn về phía hắn.

"Dẫn nổ nó."

Trần Phong nhìn về phía bọn hắn giao phong địa phương, cái kia năng lượng kinh khủng đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi, đây là bốn cái ít nhất cấp A cường giả tối đỉnh cùng tổ chức thần bí vô số người xen lẫn năng lượng!

"Ngươi điên rồi?"

Minh Nguyệt cắn răng nói, " chúng ta căn bản không có rời đi bao xa, hiện tại dẫn nổ, không gian sẽ sụp đổ, coi như không có thu đến loạn lưu ảnh hưởng, chúng ta cũng sẽ đi hồi trở lại tổ chức thần bí! Có Lữ Hồn tại, chúng ta căn bản đừng hòng trốn ra ngoài, chúng ta bây giờ làm hết thảy, toàn bộ uổng phí!"

"Tin tưởng ta."

Trần Phong nhìn về phía Vương Dao con mắt, "Ngay tại lúc này."

Được

Vương Dao trên mặt lộ ra ý cười.

Oanh

Một cỗ làm người sợ hãi năng lượng bỗng nhiên bốc lên, toàn bộ không gian loạn lưu trong nháy mắt sụp đổ, tất cả mọi người bị đánh bay ra ngoài, năng lượng kinh khủng hướng về chung quanh bao phủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.