Chương  351: Hắc, các ngươi bị bao vây

Chương  351: Hắc, các ngươi bị bao vây

Oanh

Oanh

Kinh người nổ vang sợ ngây người vô số người.

Tổ chức thần bí, những cái kia còn đóng tại căn cứ người cũng là bất khả tư nghị nhìn lên trên trời, hư không nơi nào đó, cái kia nguyên bản hoàn mỹ bầu trời, cứ thế mà bị tạc ra một cái hố!

Hưu

Hưu

Lượng lớn loang lổ mà quỷ dị năng lượng nổ bắn ra mà ra, bắn tung tóe đến toàn bộ tổ chức thần bí các nơi, vô số thiết bị trong nháy mắt này bị phá hủy.

Bĩu

Bĩu

Các nơi tiếng cảnh báo vang lên, lóng lánh ánh sáng đỏ, có nhiều chỗ còn lên hoả hoạn, toàn bộ tổ chức thần bí hỗn loạn tưng bừng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết."

"Xem bộ dáng là bọn hắn đuổi kịp."

"Mau nhìn, bọn hắn xuống."

Có người đầu răng, thấy cái kia năng lượng bên trong cùng một chỗ bị đánh văng ra ngoài từng cái thân ảnh, kèm theo năng lượng nghiêng, rơi vào tổ chức thần bí các ngõ ngách!

"Nhanh, cứu người!"

Vâng

Tổ chức thần bí đám người phun lên.

Mà lúc này.

Hừ lạnh một tiếng, Lữ Hồn cùng Kim Điển hai người bình yên vô sự hạ xuống, hai người nhìn một chút trước mắt một mảnh loạn tượng, cũng chỉ là lộ ra nụ cười lạnh lùng.

"Xem ra bọn hắn cũng xuống."

"Đây không phải là vừa vặn?"

"Nếu là theo không gian loạn lưu chạy trốn chúng ta thật đúng là không có cách, thế nhưng giờ phút này rơi trở về tổ chức thần bí, vậy liền không phải do bọn hắn."

Lữ Hồn vẻ mặt lạnh lùng.

Ngẩng đầu, nhìn một chút nơi xa ánh sáng xanh lục bao phủ bầu trời.

Chỉ cần có năng lượng của hắn phòng hộ tại, Trần Phong ba người căn bản là đừng muốn đi ra ngoài, bọn hắn hiện tại bất quá là cá trong chậu, sớm muộn sẽ bị bắt lại!

"Mau sớm đem bọn hắn bắt lấy."

Lữ Hồn ra lệnh.

"Hiểu rõ."

Kim Điển mỉm cười, "Tiền bối ngài yên tâm, Trần Phong tự cho là đúng kế sách từng cái bị phá giải, hiện tại đoán chừng đã hết biện pháp, huống chi, kéo dài lâu như vậy, tổ chức chúng ta cường giả cũng nên trở về, hắn thời gian trì hoãn càng dài, đối chính hắn càng không có chỗ tốt!"

"Vậy thì tốt."

Lữ Hồn từ chối cho ý kiến.

Nơi xa.

Tổ chức thần bí lại một tên cấp A cường giả tối đỉnh đã trở về, đã bố trí tốt Thiên La Địa Võng đang chờ Trần Phong! Theo lý mà nói, dạng này bố cục, Trần Phong bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Thế nhưng là ngẫm lại mấy lần trước, cái nào một lần bố cục, không phải nhìn qua hoàn mỹ vô khuyết?

Trần Phong. . .

Lữ Hồn tròng mắt hơi híp.

Người này quá mức yêu nghiệt, không chỉ là quỷ dị vận khí, còn có kinh người tốc độ tăng lên, loại người này tuyệt đối không thể lưu! Không đem cái tên này giết, hắn liền một ngày không an lòng.

"Bên ngoài phòng ngự tăng số người gấp đôi nhân thủ."

Lữ Hồn bỗng nhiên nói ra.

A

Kim Điển sững sờ, "Thế nhưng là tiền bối, nếu như tăng số người gấp đôi nhân thủ lời nói, hết thảy đang tại thi hành nhiệm vụ đều phải dừng hết, tổn thất này làm sao bây giờ?"

"Ta tới phụ trách!"

Lữ Hồn vẻ mặt âm trầm, "Bọn hắn hiện tại khẳng định ở ngoại vi, phái thêm mấy cái cấp A, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn rời đi nơi này."

Vâng

Kim Điển đáp.

"Tốc độ đi thôi."

Lữ Hồn khẽ gật đầu.

Hắn xem rõ ràng, Vương Dao cùng Minh Nguyệt mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng bọn hắn ba người này đội ngũ nhược điểm lớn nhất, liền là Trần Phong! Vô luận Trần Phong dùng thủ đoạn gì từng giết qua cấp A, thế nhưng là hắn trên bản chất vẫn là cấp C! Hắn sức chiến đấu mạnh nhất, y nguyên chỉ có cấp B!

Trần Phong. . .

Lần này xem ngươi trốn nơi nào?

Mà lúc này.

Tổ chức thần bí toàn viên xuất động, rất nhanh tổ chức loạn tượng liền khôi phục như người bình thường.

Kèm theo càng ngày càng nhiều người trở về, tổ chức thần bí sức chiến đấu, so với trước đó đã tăng lên mấy lần không chỉ! Thậm chí lại hồi trở lại tới một cái cấp A cường giả tối đỉnh!

Hiện tại tổ chức thần bí, mới thật sự là kinh khủng!

Xoạt

Xoạt

Từng đạo vầng sáng, từng đạo cảm ứng quét qua. . .

Gần như toàn bộ tổ chức thần bí người, đều đang tìm kiếm Trần Phong tung tích, thậm chí một chút nhân viên điều tra đã dùng kiểu trải thảm tìm tòi bắt đầu từng chút một thanh tra.

Trần Phong, căn bản không đường có thể trốn!

"Bên kia tra xét không có."

"Hẳn là tra xét a?"

"Cái gì gọi là hẳn là, lại tra một lần!"

Vâng

Điều tra thành viên cũng rất bất đắc dĩ, "Mỗi cái địa phương đều phải tra, còn nhất định phải mang theo máy cảm ứng, còn nhất định phải thu hình lại, có cần phải như thế nghiêm ngặt sao?"

"Ngươi biết cái gì! Ngươi biết cái này Trần Phong người nào sao? Tổ chức chúng ta bảng truy nã hạng nhất!"

Một người nói.

"Không phải Vương Dao sao?"

Điều tra thành viên sững sờ.

"Vương Dao không phải là bị bắt à, nàng mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng là chỉ cần so với nàng lợi hại hơn liền có thể đánh bại nàng, thế nhưng là cái này Trần Phong, hắn quá yếu, yếu đến ngươi căn bản không biết làm sao ở hắn, thế nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác giết qua cấp A đỉnh phong, lần này lại lẻ loi một mình tiến đến cứu được Vương Dao!"

"Người này, mới thật sự là nguy hiểm!"

"Mà lại ngươi biết kinh khủng nhất là cái gì? Cho đến bây giờ, chúng ta y nguyên không biết, Trần Phong đến cùng là thế nào đi vào tổ chức thần bí. . ."

"Há, đúng, ngươi không phải muốn hỏi vì cái gì thu hình lại?"

"Hắc hắc."

"Rất đơn giản, bởi vì trông thấy Trần Phong trong nháy mắt, chúng ta khả năng liền đã chết, tin tức đều mặc không đi ra, cho nên vì tin tức độ chuẩn xác, chúng ta mỗi người đều phải toàn trình network! Toàn trình thu hình lại! Một khi chớ người thu hình lại xảy ra vấn đề, tất nhiên là xảy ra chuyện!"

Người kia chậm rãi nói xong, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Mấy cái điều tra thành viên đột nhiên nuốt một thoáng nước bọt, nhìn một chút chung quanh, liền cảm thấy lạnh cả người.

Cái này Trần Phong, lại khủng bố như thế!

Lần nữa tiến hành thăm dò thời điểm, bọn hắn liền so trước đó theo nghiêm túc, càng chú ý.

Chỉ là.

Vô luận bọn hắn như thế nào tìm tòi, tựa hồ cũng không tìm tới Trần Phong dấu vết, ba cái người sống sờ sờ, tựa hồ ngay tại toàn bộ tổ chức thần bí biến mất!

"Không nên gấp gáp."

"Rất nhanh. . ."

Lữ Hồn cười lạnh.

Không chỉ tổ chức thần bí người đang tra, hắn cũng đang tra!

Tinh thần của hắn cảm ứng, có thể so sánh tổ chức thần bí những người này mạnh lớn hơn nhiều lắm! Liền trong khắc thời gian này, lớn như vậy tổ chức thần bí, đã bị hắn thăm dò bốn phần năm.

Trần Phong đám người ẩn giấu địa phương, đã bị thu nhỏ đến cuối cùng một phần năm!

"Ở đây."

"Thêm phái nhân thủ đi qua."

Lữ Hồn một ngón tay địa đồ.

Vâng

Tổ chức thần bí thành viên chạy tới.

Nhưng mà, chỉ một lát sau thời gian, cái kia chạy tới đội ngũ liền đã mất đi liên hệ  chờ bọn hắn lần nữa phát hiện thời điểm, này mấy người đã chết!

"Xuất hiện!"

Đám người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Trần Phong ba người bọn họ quả nhiên chính là ở đây!"

"Rất tốt."

Kim Điển tinh thần phấn chấn, "Liền để cho chúng ta tới một lần bắt rùa trong hũ a ha ha."

Xoạt

Xoạt

Từng dãy tổ chức thần bí thành viên hướng về bên ngoài tới gần.

Lữ Hồn mấy người cũng lặng yên đi theo, chỉ là, mắt thấy lưu lại phạm vi càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ thời điểm, bỗng nhiên, tổ chức thần bí ở trung tâm xuất hiện một tiếng nổ vang.

Oanh

Tổ chức thần bí trọng yếu nhất!

Cái kia khống chế vô số tin tức trung tâm khống chế, lại phát sinh nổ lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người đột nhiên quay đầu.

Ông

Một đạo kiên cố năng lượng vòng bảo hộ đã dâng lên, đem trung tâm khống chế chỗ cái kia tòa nhà cao ốc bao vây lại, một cái thanh âm quen thuộc xuyên thấu qua quảng bá xa xa truyền đến.

"Uy uy uy, có thể nghe được sao?"

Ừm

"Tổ chức thần bí chư vị bằng hữu, nói cho các ngươi biết một cái bất hạnh tin tức, nơi này đã bị ta chiếm lĩnh, ân. . . Ta nói cái này lâu."

"Ai ai, Minh Nguyệt ngươi làm gì. . ."

Trần Phong bỗng nhiên dừng lại, sau đó một cái giọng nữ truyền đến.

"Ta tới chơi chơi."

"Ha ha, tổ chức thần bí tiểu ca ca nhóm, các ngươi bị chúng ta bao vây u."

Tổ chức thần bí mọi người nhất thời vẻ mặt tối sầm.

Vây quanh?

Tê liệt ba người các ngươi vây quanh chúng ta mấy vạn người?

Mà lúc này.

Lữ Hồn chờ người mới kịp phản ứng, bị lừa rồi!

Trần Phong cố ý chế tạo ra bọn hắn tại phía ngoài nhất ảo giác, âm thầm lại trở lại hồi trở lại tổ chức thần bí hạch tâm nhất địa phương, cướp đi tổ chức thần bí trung tâm quyền khống chế!

Chỉ là, coi như cướp đi quyền khống chế lại có thể thế nào?

Đó bất quá là một tòa cao ốc!

Liền xem như phòng ngự mạnh nhất lại như thế nào?

Trung tâm khống chế phòng ngự hệ thống mạnh hơn, cũng phải tiêu hao năng lượng, bọn hắn ở đây ngàn vạn người, chỉ phải không ngừng công kích, những năng lượng kia đoán chừng không chống được thời gian quá dài.

Trần Phong. . .

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

PS tác giả: Gần nhất bởi vì thân thể nguyên nhân trạng thái rất kém cỏi tinh thần suy sụp, thay mới cái gì đến vẫn có thể miễn cưỡng bắt kịp, thế nhưng có đôi khi tổng sẽ xuất hiện mê chi lỗi chính tả. . . Khụ khụ, mọi người thấy nói một chút, ta liền sửa lại, ân. . . Không nên tùy tiện lái xe a, dễ dàng đảo ~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.