Chương 352: Không đường có thể trốn!

Chương 352: Không đường có thể trốn!

Xoạt

Trung tâm khống chế năng lượng phòng ngự mở ra.

Nhàn nhạt vòng sáng đem trung tâm khống chế bao phủ, tổ chức thần bí mọi người sắc mặt xanh mét, chẳng ai ngờ rằng, tại bọn hắn truy giết ra ngoài thời điểm, Trần Phong sẽ lẻn về đến, chiếm lĩnh trung tâm khống chế.

"Hắn đang tìm cái chết."

Kim Điển trong mắt trải qua ánh sáng lạnh lẽo, "Tiền bối, để ta giải quyết năng lượng."

Xoạt

Xoạt

Từng cái pháo cao xạ theo kho vũ khí vận đi ra, nhắm ngay trung tâm khống chế! Chỉ là, liền tại bọn hắn chuẩn bị phát lúc bắn, Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Ông

Một đạo điện từ sóng ánh sáng lóe lên.

Tất cả nhân thủ bên trong thiết bị trong nháy mắt mất đi hiệu lực!

"Đáng chết."

Kim Điển liền vẻ mặt khó coi.

Trần Phong thế mà nhanh như vậy liền nắm giữ trung tâm khống chế cách dùng?

Trung tâm khống chế, tên như ý nghĩa, nơi nào là toàn bộ tổ chức thần bí trung tâm điều tiết khống chế chỗ, cũng là nơi quan trọng nhất!

Nơi đó thiết trí rất nhiều phòng ngự thủ đoạn, lắp đặt có mạnh nhất năng lượng hệ thống, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách công phá! Điện từ sóng ánh sáng thứ này, căn bản chính là thường dùng phòng bị vũ khí! Chỉ là, khiến cho hắn nghi ngờ là, trung tâm khống chế hệ thống an toàn đồng dạng là cấp cao nhất!

Ở đây thậm chí còn có internet thời gian thực số liệu nghiệm chứng, ai cũng không biết, Trần Phong đến cùng là thế nào trà trộn vào đi!

Trừ mình ra người, người ngoài căn bản không có khả năng đi vào!

Ngụy trang?

Không tồn tại!

A, đúng, bọn hắn liền Trần Phong làm sao lẫn vào tổ chức cũng không biết! Ngẫm lại Trần Phong cho tới nay đều bày ra cái chủng loại kia quỷ dị, bọn hắn khẳng định!

Cái này Trần Phong, tất nhiên có một loại nào đó vượt mức bình thường năng lực.

Nếu như đem hắn bắt được nghiên cứu. . .

"Tiền bối."

Kim Điển nhìn về phía Lữ Hồn.

"Động thủ."

Lữ Hồn chằm chằm lên trước mắt lồng năng lượng, "Chỉ cần phá phòng ngự, bọn hắn liền không đường có thể trốn."

Vâng

Kim Điển gật đầu.

Lữ Hồn lành lạnh nhìn xem.

Hết thảy thiết bị mất linh, cao năng pháo nhóm vũ khí cũng không cách nào sử dụng, chỉ có thể cứ thế mà liều tiêu hao. Dùng tổ chức thần bí lượng lớn nhân thủ, liều đi lồng phòng ngự năng lượng!

Oanh

Oanh

Tổ chức thần bí đám người vây quanh trung tâm khống chế!

Vô số công kích hạ xuống, đủ mọi màu sắc hào quang, trong nháy mắt lấp lánh, đầy trời năng lượng, đem trọn cái trung tâm khống chế bao trùm, tiếng nổ vang rền không ngừng.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Phong căn bản chống đỡ không mấy phút nữa!

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, từng đạo ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Vù

Vù

Hai người ngã xuống đất bỏ mình.

"Cẩn thận!"

Kim Điển giật mình không ổn, cấp A đỉnh phong năng lực phát huy, cứ thế mà đem bắn hướng về phía công kích của mình bức ngừng, cái kia lại là theo trung tâm khống chế bắn ra công kích!

Cái kia lại có thể là một cây năng lượng tiễn!

"Vũ khí?"

Kim Điển thầm nghĩ không ổn, trung tâm khống chế thế mà còn có hệ thống vũ khí?

"Không phải chỉ cho phép xây dựng phòng ngự sao?"

Lữ Hồn hỏi.

"Ta cũng không biết."

Kim Điển cười khổ, "Như người bình thường trong ghi chép, trung tâm khống chế chỉ cho phép lắp đặt phòng ngự thiết bị, thế nhưng cái này năng lượng tiễn. . ."

Vù

Vù

Lại là hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bắn ra, hai người ngã xuống đất, mà đáng sợ nhất là, kèm theo năng lượng tiễn dẫn nổ, thế mà dụ phát càng kinh khủng phạm vi nổ tung!

Vũ khí!

Trung tâm khống chế thế mà còn có hệ thống vũ khí!

"Xác định là hệ thống vũ khí sao?"

"Xác định."

Kim Điển theo vũ khí bộ bên kia đạt được khôi phục, liền kinh hãi.

Khó trách Trần Phong lại muốn chiếm cứ cùng phong tỏa trung tâm khống chế, nếu như nơi này có hệ thống vũ khí, Trần Phong ý đồ đối toàn bộ tổ chức thần bí thả ra lời nói. . .

Kim Điển vẻ mặt rốt cục thay đổi.

"Tiền bối."

Hắn nhìn về phía Lữ Hồn.

Biết

Lữ Hồn ánh mắt lưu chuyển.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ đem mới Trần Phong phong chết ở chỗ này, không nghĩ tới bọn này đồ ngu lại dám vi phạm quy tắc, ngoài định mức tại trung tâm khống chế xây dựng hệ thống vũ khí!

"Phế vật."

Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng  bất quá, Trần Phong ngươi cho rằng như thế liền có thể khống chế ở cục diện?

Ngây thơ!

Xoạt

Lữ Hồn khẽ vươn tay.

Ông

Cái kia bao trùm toàn bộ tổ chức thần bí ánh sáng xanh lục bắt đầu co vào, theo mấy mười cây số đường kính, thu nhỏ đến chỉ mấy trăm mét phạm vi, ánh sáng xanh lục càng tăng lên!

Ngưng

Lữ Hồn lạnh nhạt vung lên.

Xoạt

Hào quang đem trọn cái trung tâm khống chế cùng phụ cận mấy cái kiến trúc cùng một chỗ bao phủ.

Cái kia nguyên bản nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lục, bây giờ trở nên vô cùng nồng đậm, đem nguyên bản diện tích to lớn lá chắn áp súc đến tình trạng như thế, uy lực kinh người đáng sợ!

Kim Điển liếc nhìn, hắn liền biết, Trần Phong xong.

Hồn tiền bối quá mạnh, cái này năng lượng, mặc dù chính mình một kích toàn lực đều không thể phá!

Đây mới là hồn!

Đây mới là cái kia truyền kỳ tồn tại!

Oanh

Oanh

Oanh

Trung tâm khống chế vô số năng lượng tiễn nổ bắn ra!

Nhưng mà, lần này, hết thảy năng lượng tiễn rơi xuống màu xanh lá lá chắn thời điểm, đều bị ngăn lại, năng lượng tiễn trong nháy mắt bạo liệt, toát ra mạnh mẽ uy năng, nhưng không có dẫn tới một tia gợn sóng.

Này căn bản không phải một cấp bậc đồ vật!

Hệ thống vũ khí?

Tại hồn đằng trước, căn bản chính là chuyện tiếu lâm!

"Hiện tại, các ngươi còn như thế nào chạy trốn?"

Lữ Hồn ánh mắt nhìn chăm chú, nhìn xem trung tâm khống chế cao lầu nào đó tầng bên trên cái kia cửa sổ sát đất trước mặt Trần Phong, ánh mắt hai người đối mặt, hình như có ánh lửa tỏa ra.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Lữ Hồn cười lạnh.

"Ngươi liền khẳng định như vậy?"

Trần Phong cũng cười.

"Tự nhiên."

Lữ Hồn đã khôi phục chính mình ngày xưa ngạo khí, hời hợt nói: "Ta ánh sáng xanh lục bên trong, ngươi không chỗ có thể trốn, lên trời xuống đất, đều là tại ta khống chế bên trong."

"Tỉ như. . ."

"Hiện tại đang hướng xuống xây dựng lối đi."

Lữ Hồn nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh

Trung tâm khống chế, dưới mặt đất, một cái nào đó đang ở xây dựng thông đạo dưới lòng đất nổ tung, Trần Phong rốt cục biến sắc.

"Ngươi sẽ không coi là, ta ánh sáng xanh lục thế giới chỉ có trên mặt đất a?"

Lữ Hồn nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ánh sáng xanh lục thế giới phạm vi, là bằng vào ta làm trung tâm tại chỗ hình tròn phạm vi, tại cái phạm vi này bên trong, ta chính là vô địch tồn tại!"

Oanh

Lữ Hồn chỉ vào hư không, toàn bộ trung tâm khống chế cao ốc đều đang rung động.

Làm ánh sáng xanh lục thế giới theo tổ chức thần bí to lớn phạm vi thu nhỏ đến như người bình thường cấp bậc thời điểm, Lữ Hồn đối ánh sáng xanh lục thế giới khống chế mới khôi phục đến đỉnh phong nhất!

Nguyên bản chỉ có thể phòng ngừa Vương Dao bọn hắn chạy trốn lá chắn, thình lình đã biến thành lĩnh vực!

Chuyện này. . .

Mới là Lữ Hồn thực lực chân chính!

Xoạt

Lữ Hồn phất phất tay, trước mắt thời không tựa hồ vặn vẹo, làm ánh sáng xanh lục thế giới xây dựng hoàn thành thời điểm, hắn liền biết, toàn cục đã định!

Vô luận là ai, cho dù là cùng hắn đồng dạng sức chiến đấu siêu cường giả, cũng không cách nào theo chính mình ánh sáng xanh lục trong thế giới lộ ra, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, ngay lúc này, Trần Phong thế mà cười.

Ừm

Lữ Hồn nhíu mày.

"Ai nói cho ngươi, ta muốn chạy trốn rồi?"

Trần Phong cười cười.

Không trốn?

Lữ Hồn còn chưa lấy lại tinh thần, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức kinh người từ đằng xa truyền đến.

Oanh

Oanh

Hai đạo lực lượng quen thuộc bỗng nhiên nổ tung.

Mà vị trí kia. . .

Rõ ràng là Lữ Hồn bọn hắn trước đó thăm dò, lưu lại cuối cùng một phần năm địa bàn! Cũng là bọn hắn tại không gian nổ tung về sau, duy nhất không có thăm dò địa phương!

Nơi đó. . .

Hưu

Hưu

Hai đạo quang mang một cái chớp mắt biến mất.

"Là các nàng!"

Lữ Hồn đám người sắc mặt đại biến, đó là Vương Dao cùng Minh Nguyệt!

"Làm sao có thể?"

Kim Điển một tiếng thét kinh hãi.

Hai nữ nhân này lúc nào chạy đi, ban đầu Trần Phong lúc nói chuyện, hắn rõ ràng nghe được Minh Nguyệt thanh âm, làm sao lại. . .

Xoạt

Ánh mắt của mọi người đột nhiên nhìn về phía trung tâm khống chế.

Nơi đó.

Trần Phong phía sau một cái nào đó trên ghế làm việc, ngồi hai bóng người, bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cùng năng lượng phòng ngự che giấu năng lực nguyên nhân, bọn hắn xem không rõ lắm.

Thế nhưng. . .

Cái kia hai cái chẳng lẽ không phải Vương Dao cùng Minh Nguyệt sao?

"Các ngươi nói hai người bọn hắn?"

Trần Phong cười híp mắt chuyển qua cái ghế, hai bộ thi thể từ trên ghế ầm ầm rơi xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.