Chương  353: Chết không toàn thây!

Chương  353: Chết không toàn thây!

Xoạt

Tổ chức thần bí đám người biến sắc.

Hai nữ nhân này, thình lình đúng là bọn họ trung tâm khống chế trước đó nhân viên công tác! Cho nên nói, Trần Phong giết các nàng, làm bộ Vương Dao các nàng còn ở nơi này sao?

Thực sự là. . .

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ!

"Ta không ra."

Lữ Hồn hai mắt khép hờ.

Ánh sáng xanh lục thế giới bao phủ tổ chức thần bí, phạm vi quá lớn, chỉ có một cái phòng ngừa kẻ địch chạy trốn công năng, thế nhưng chức năng này, tuyệt đối có thể ngăn lại Vương Dao bọn hắn!

Thế nhưng là. . .

Hắn lại chính mình thu lại!

Vương Dao các nàng không thể chạy trốn, nhưng là mình trong nháy mắt đem trọn cái ánh sáng xanh lục thế giới co vào đến nhỏ như vậy, ngược lại đưa các nàng bỏ vào ánh sáng xanh lục thế giới bên ngoài!

Hắn là sơ sót.

Hắn không nghĩ tới, Trần Phong làm tất cả những thứ này, chính là vì khiến cho hai người này chạy trốn!

"Cần gì chứ?"

Lữ Hồn nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi liền phải các nàng, cứu không được chính mình."

"Ta biết."

Trần Phong đứng xa xa nhìn Lữ Hồn cười nói, " cho nên, ta cho tới bây giờ không có ý định trở về."

Ông

Trong chớp nhoáng này, thân thể của hắn tỏa ra hào quang.

"Ta nếu đến, liền chưa bao giờ dự định sống sót."

"Thế nhưng. . ."

"Ta Trần Phong cùng nhau đi tới, theo sẽ không lỗ!"

"Dù cho là các ngươi tổ chức thần bí, muốn giết ta, cũng muốn trả giá đắt!"

Trần Phong trong mắt sát ý tỏa ra, lành lạnh nhìn xem tổ chức thần bí đám người, "Có lẽ, cái kia để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì mới gọi là lực lượng chân chính!"

"Liền làm cho cả tổ chức thần bí, cùng ta chôn cùng đi!"

Xoạt

Trần Phong quanh thân vầng sáng lấp lánh.

Ánh sáng màu đỏ!

Cấp A đỉnh phong uy năng!

Cái kia làm người sợ hãi lực lượng lần nữa bốc lên.

Không tốt.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Trần Phong cho tới nay cho người ấn tượng đều vô cùng quỷ dị, cho dù là lần này, chỉ là một cái cấp C, liền đem toàn bộ tổ chức thần bí gần như phá vỡ!

Hắn khủng bố đến mức nào những người này quá quá là rõ ràng!

Gia hỏa này tiến hành tự sát thức tập kích, sẽ khủng bố đến mức nào?

Mọi người đều biết, nhưng phàm là tự bạo, băng huyết chờ bất luận cái gì kích phát thân thể tiềm năng công kích, đều có thể bộc phát ra gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần siêu cường uy năng!

Mà bây giờ. . .

Đi

Gần như tất cả mọi người sắc mặt đại biến, mặc dù Lữ Hồn cũng không ngoại lệ!

Hắn mặc dù đối với mình có tuyệt đối tự tin, thế nhưng cũng không dám tùy tiện tiếp nhận Trần Phong một kích này, hắn rõ ràng, thân thể của mình tuyệt không thể ở chỗ này thụ thương!

"Đến muộn."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Xoạt

Xoạt

Tổ chức thần bí đám người hoảng sợ lui lại.

Ánh sáng màu đỏ càng tăng lên!

Trần Phong vị trí, đã nhìn không thấy bất kỳ vật gì, chỉ có vô cùng tận ánh sáng màu đỏ, cái kia quỷ dị ánh sáng màu đỏ, tại Lữ Hồn giữa lục quang, lộ ra càng là yêu nghiệt, đỏ phối lục, vào lúc này đúng là làm cho tất cả mọi người phát từ đáy lòng e ngại.

Trốn trốn trốn!

Mọi người điên cuồng lui lại.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một bóng người lặng yên không tiếng động tuôn ra.

Hắn là thấp như vậy điều, hắn là như thế lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ người nào chênh lệch, liền liền Lữ Hồn cùng Kim Điển, cũng chỉ có thể mơ hồ thấy một thân ảnh.

A

Lữ Hồn trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tại đây nhất thời điểm nguy hiểm, hắn vậy mà dừng bước lại, mà đồng dạng chú ý đến một bước này Kim Điển, cũng dừng bước, nhìn về phía trung tâm khống chế.

Nơi đó.

Trần Phong chỗ vị trí kia!

Cái kia chói mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng ánh sáng màu đỏ đằng sau, vậy mà xuất hiện lau một cái Ám Ảnh!

Xoạt

Lữ Hồn cùng Kim Điển con mắt liền nhíu lại.

Này ánh sáng màu đỏ quá mức chói mắt cùng quỷ dị, tràn ngập năng lượng quá mức hỗn độn, để bọn hắn không cách nào nhìn thẳng, thế nhưng ánh mắt ngưng tụ thời điểm, y nguyên có thể thấy một chút mánh khóe.

Nơi đó, tựa hồ có người?

Một bóng người, đang thận trọng tới gần Trần Phong, tựa hồ sợ hãi Trần Phong phát giác, động tác của hắn là nhẹ như vậy doanh, lặng yên không một tiếng động.

10 bước!

9 bước!

8 bước!

7 bước!

. . .

Hắn mỗi đi một bước, Trần Phong chung quanh ánh sáng màu đỏ đều càng tăng lên.

Ba bước!

Hai bước!

Một bước!

Cái kia ánh sáng màu đỏ giống như có lẽ đã hóa thành mặt trời, cái kia cấp A đỉnh phong uy nghiêm cũng gần như đến cực hạn, ngay tại nó sắp bắn nổ thời điểm, biến cố tăng thêm.

Phốc thử!

Một tiếng vang nhỏ.

Xoạt

Đầy trời hào quang tựa hồ tại thời khắc này biến mất!

Ánh sáng màu đỏ toàn bộ biến mất!

Tia sáng khôi phục như người bình thường, mà bởi vì quá sáng ngời cùng bóng tối chuyển biến, cùng với cái kia năng lượng kinh người gợn sóng, gần như tất cả mọi người cảm giác con mắt nhói nhói cùng với ngắn ngủi bóng tối.

Trong nháy mắt, bọn hắn trước mắt khôi phục như người bình thường.

Chờ bọn hắn nhìn sang thời điểm, liền từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nơi đó.

Trần Phong trước ngực, một cái lạnh buốt dao găm đâm thủng ngực mà qua.

Trần Phong không thể tưởng tượng nổi quay đầu lại, nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, theo hắn chế phục trên người xem, hẳn là trung tâm khống chế nhân viên công tác.

Ngươi

Trần Phong không dám tin chỉ hắn.

Hưu

Người kia mạnh mẽ đem Trần Phong đặt xuống ngã xuống đất.

Phốc thử!

Phốc thử!

Từng đao đâm vào ngực, vết máu bắn tung toé.

! ! ! ! ! !

Bên ngoài tất cả mọi người sợ ngây người!

Chuyện này. . .

Cứ việc Trần Phong đã ngã xuống đất, bọn hắn nhìn từ phía dưới không rõ ràng, thế nhưng cái kia trầm muộn vào thịt thanh âm, y nguyên rõ ràng truyền đến mỗi người trong tai.

"Ngươi là ai. . ."

Trần Phong tựa hồ muốn kéo dài thời gian.

Phốc thử!

Lại là một đao.

"Ta Trần Phong. . ."

Phốc thử!

Lại là một đao.

Người kia không có trả lời, chỉ là lạnh lùng từng đạo chém qua.

Vết máu bắn tung toé.

Rất lâu.

Làm cái kia tiếng ai minh cùng đao xẹt qua thân thể thanh âm không còn truyền đến thời điểm, toàn bộ thế giới tựa hồ rốt cục ở thời điểm này an tĩnh lại.

Rốt cục.

Cái kia cửa sổ sát đất trước, một cái toàn thân nhiễm phải vết máu thân ảnh đứng lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ tất cả mọi người, khiến người vô cùng rét lạnh!

Hắn là ai?

Đám người sợ hãi vô cùng.

Tổ chức thần bí, lúc nào ra đến như vậy một người?

Ra tay quả quyết!

Lại không cho Trần Phong mở khẩu cơ hội nói chuyện!

Cũng thế. . .

Đối mặt loại người này, cho hắn cơ hội nói chuyện, liền là muốn chết! Mặc dù bọn hắn cho tới nay đều muốn tóm lấy Trần Phong, đều muốn biết nhiều bí mật hơn đằng sau lại đem hắn hành hạ chết! Thế nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, gọn gàng xử lý Trần Phong, đó mới là chính xác nhất biện pháp!

Xoạt

Người kia đi đến đài điều khiển trước mặt  ấn xuống.

Ông

Toàn bộ trung tâm khống chế phòng ngự giải trừ, năng lượng lồng phòng ngự biến mất!

Hưu

Hưu

Chúng người thân ảnh lóe lên, bay lên trời, gần như trong nháy mắt đã đến người kia chỗ tầng lầu, nơi đó, dưới chân hắn, chỉ có một bộ thi thể lạnh băng.

Trần Phong!

Hắn thế mà chết rồi?

Đám người nuốt một thoáng nước bọt.

Cái này đem trọn cái tổ chức thần bí khiến cho mưa gió, cuối cùng lại dự định tự sát theo tất cả mọi người đồng quy vu tận Trần Phong, cứ thế mà chết đi? !

Kim Điển đi qua nhìn một chút, Trần Phong đã không có âm thanh.

Chết thật giả chết?

Phốc

Hắn thuận tay đâm vào trái tim, không có phản ứng.

Ân

Xem ra thật chết rồi.

Mà lúc này, Lữ Hồn lặng yên đi tới, cũng là nhìn thoáng qua.

Phốc

Lại là một đạo công kích đâm vào Trần Phong trong cơ thể, cái kia đã cứng ngắc thi thể không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Thật chết rồi?"

Lữ Hồn lông mày nhíu lại.

Hắn nhưng là nhìn qua Trần Phong giả chết qua quá nhiều lần!

Liền hắn mà nói, cho dù là chết thật có biện pháp cứu trở về, tỉ như. . .

Cái kia figure. . .

Hừ

Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Vô cùng tận hào quang trong tay tỏa ra.

Oanh

Một đoàn kinh khủng năng lượng màu xanh lục bóng rơi xuống Trần Phong trên thi thể, ánh sáng xanh lục nổ tung, lại là sinh sinh đem Trần Phong thi thể hóa thành vô số bụi trần!

"Như thế, ta mới có thể yên tâm."

Lữ Hồn trong miệng nỉ non.

Kim Điển đám người liếc nhau, cũng là khẽ gật đầu.

Nhìn tới. . .

Trần Phong là thật đã chết rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.