Chương 354: Đàn ông tôn nghiêm

Chương 354: Đàn ông tôn nghiêm

Nơi nào đó.

Vương Dao cùng Minh Nguyệt đã chạy ra tổ chức thần bí, chạy trốn rất rất xa, mãi đến xác định tổ chức thần bí không người truy sát mà đến thời điểm, hai người mới thật sự là dừng bước lại.

"Rốt cục đi ra."

Minh Nguyệt tức giận nói.

Nàng đường đường Minh giới đứng đầu, lúc nào chật vật như vậy qua? Nếu là khôi phục thực lực, nàng căn bản không e ngại cái kia cái ót xanh lét gia hỏa!

Nàng hiện tại lo lắng nhất vẫn là Trần Phong!

Trần Phong nếu như chết rồi, tiểu Ảnh hẳn phải chết! Tiểu Ảnh nếu như chết rồi, cái kia nàng. . .

Minh Nguyệt hít sâu một hơi.

Nhân duyên kết thứ này không phải vạn năng, nàng nếu dám thi triển, tự nhiên có bản lĩnh khu trục, thế nhưng loại kia một cái giá lớn, nàng quả thực không nguyện ý tiếp nhận!

"Hi vọng ngươi thật có thể chạy trốn sao?"

Minh Nguyệt tự lẩm bẩm.

Mà lúc này.

Nàng dừng bước lại nhìn một chút Vương Dao, phát hiện tiểu cô nương này sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình thản, ngoại trừ ánh mắt cái kia tia mỏng manh lo lắng, lại nhìn không ra mảy may lo lắng!

"Uy, ngươi không lo lắng hắn?"

Minh Nguyệt ngạc nhiên.

"Hắn nói qua, hắn sẽ trở về."

Vương Dao bình thản nói ra.

Minh Nguyệt im lặng: "Ngươi đây cũng tin?"

Trời ạ! Loại kia cục diện, rất rõ ràng Trần Phong là vì cứu các nàng mà hi sinh chính mình a? Trần Phong loại kia thủ đoạn nhỏ có lẽ có thể giấu diếm tạm thời, Thiên Huyễn năng lực hoàn toàn chính xác kinh diễm, thế nhưng cuối cùng chỉ là chướng nhãn pháp, Thiên Huyễn đối thực lực tăng lên, cuối cùng quá mức mỏng manh! Nhiều nhất yểm hộ các nàng chạy trốn. . .

Thế nhưng, Trần Phong làm sao bây giờ?

Đúng vậy, hắn có lẽ thật có biện pháp sống sót, thế nhưng. . .

Trần Phong biện pháp là cái gì?

Bị nói chuyện hành động bức cung, bị tóm lên tới nghiên cứu cũng là sống sót được chứ? ! Hoặc là, dứt khoát là thần phục tổ chức thần bí, từ đó thành vì bọn họ một phần tử?

Minh Nguyệt lắc đầu.

Nàng cũng không coi trọng Trần Phong tương lai, liền xem như sống sót. . .

"Ta đây nên làm như thế nào?"

Vương Dao có chút đùa cợt nói nói, " nói với hắn tuyệt không thể buông tha hắn, khóc sướt mướt lãng phí thời gian? Hắn để cho ta tin tưởng hắn thời điểm, ta bịt lấy lỗ tai nói ta không nghe ta không nghe? Chúng ta thảo luận đến cùng ai đi sau cùng chịu chết phù hợp? Cuối cùng các loại địch nhân đến ai cũng đi không được?"

Minh Nguyệt: ". . ."

"Hắn nếu nói, ta liền tin tưởng hắn."

Vương Dao dừng một chút, hai mắt khép hờ, chỉ có rung động lông mi khiến cho Minh Nguyệt biết, nàng giờ phút này cũng không bình tĩnh: "Cho dù là chịu chết kế hoạch, ta cũng phải tin tưởng hắn!"

"Đây là hắn tôn nghiêm, một cái nam nhân tôn nghiêm!"

Nàng hiểu Trần Phong.

Trần Phong đã từng nói, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ đứng tại Vương Dao trước mặt, giúp nàng ngăn cản hết thảy!

Mà lần này.

Tại đây thời khắc nguy hiểm nhất, tại bọn hắn chạy trốn tới tổ chức thần bí bên ngoài rìa thời khắc, Trần Phong đưa ra biện pháp như vậy, nàng nhất định phải nghe!

Bởi vì chính nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Trần Phong làm được, hắn chặn hết thảy, khiến cho Vương Dao các nàng rời đi nơi đó!

Đây là thuộc về Trần Phong tôn nghiêm.

Dù cho chết. . .

Hắn cũng là mang theo nụ cười rời đi.

Mà nếu như nàng không nghe Trần Phong đây này?

Nàng nhất định sẽ chết ở nơi đó, chết tại Trần Phong trước mặt, nếu như Trần Phong thật có biện pháp sống sót, như vậy hắn đời này đều sẽ mang theo cừu hận cùng áy náy, cùng với đối với mình thống hận đi qua nửa đời sau.

Cho nên, nàng nhất định phải đi!

Vương Dao nhìn rõ ràng, cho nên nàng không chút do dự đi.

"Vậy nếu như hắn thật đã chết rồi đâu?"

Minh Nguyệt nhìn về phía Vương Dao.

". . ."

Vương Dao yên lặng, nhìn về phía tổ chức thần bí phương hướng, ánh mắt kiên định: "Hắn như chết rồi, ta nhất định giết sạch toàn bộ tổ chức thần bí vì hắn chôn cùng, sau đó, ta đi tìm hắn."

Nàng không lên tiếng nữa.

Tên điên!

Minh Nguyệt nhìn một chút ánh mắt của nàng, cô bé này nói, lại có thể là thật!

Ta mới là nhân vật phản diện được chứ? !

Minh Nguyệt có chút bất đắc dĩ.

Loại này yêu người đã chết liền muốn hủy diệt thế giới tiết tấu, không đều là nàng loại này trùm phản diện mới chịu làm sự tình sao? Các ngươi hai cái đoạt cái gì phần diễn!

A, đúng rồi.

Nàng đã khẳng định một chút —— hai người kia đều là tên điên.

Trần Phong là thằng điên, một cái chạy tại mũi đao sóng miệng tên điên, một cái sơ sẩy liền có khả năng chết, mà Vương Dao  đồng dạng là một người điên!

Một cái bồi tiếp Trần Phong bị điên người!

Người trên thế giới này đều như vậy sao?

Minh Nguyệt có chút nhức đầu.

Nàng bỗng nhiên có chút hoài niệm Vương Thuần, ân. . . Vẫn là nhà của ta Vương Thuần đáng yêu, lại nhu thuận lại nghe lời, cũng không có việc gì còn có thể tới một phát.

Cát

Cát

Mặt đất truyền đến tiếng bước chân.

Minh Nguyệt ngẩng đầu, phát hiện Vương Dao lại nhưng đã đi.

Ngươi

"Không đợi hắn?"

Minh Nguyệt ngạc nhiên.

"Hắn nói cho ta biết không cần lo lắng."

Vương Dao nhìn về phía phương xa, thanh âm non nớt như vậy lành lạnh, "Ta như là đã đột phá cấp A gông cùm xiềng xích, cũng nên đến đột phá thời điểm. . ."

"Chờ ta trở lại. . ."

"Ta sẽ đích thân đi đón hắn!"

Cát

Cát

Vương Dao nhẹ lướt đi.

". . ."

Minh Nguyệt im lặng, hai người này a.

Tín nhiệm. . .

Thứ này thật tồn tại sao?

Ít nhất, tại nàng thế giới kia, thứ này là không tồn tại.

Xoạt

Gió lạnh thổi qua.

Minh Nguyệt thân ảnh đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

Mà lúc này.

Tổ chức thần bí, trung tâm khống chế.

Ngay tại Trần Phong sắp tự sát thức tập kích hủy diệt toàn bộ tổ chức thần bí thời điểm, ngay tại cái kia lóng lánh ánh sáng đỏ đến cực hạn thời điểm, một bóng người thức tỉnh.

Đó là một cô gái.

Nàng có chút mờ mịt nhìn về phía chung quanh, thấy một chỗ thi thể.

Xoạt

Trí nhớ tựa hồ tại thời khắc này khôi phục.

Trần Phong. . .

Nàng nhớ tới thân thể còn có chút run rẩy.

Cái kia cái trẻ tuổi tên đáng sợ, năng lượng vũ trang phụ thể, bước vào tổ chức thần bí, trong nháy mắt chém giết tất cả mọi người, nàng vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua liền đã mất đi ý thức.

Cái tên kia. . .

Nàng nhớ tới thân, cảm giác thân thể rất là đau đớn.

Cúi đầu xuống.

Nàng nhìn thấy ngực vết thương, huyết dịch còn tại chảy.

Ngưng

Nàng nhẹ nhàng điểm một cái, màu hồng năng lượng lóe lên, vết thương chậm rãi khép lại.

"Còn tốt. . ."

"Khoảng cách chí tử yếu hại kém ba li. . ."

Nàng ngẫm lại còn có chút sợ hãi.

Nếu như lại chệch hướng ba li, nàng nhất định sẽ chết! Lúc ấy Trần Phong chỉ là tiện tay công kích, nếu như là nhằm vào nàng, nàng đã chết ở nơi đó!

May mắn.

Nàng vô cùng may mắn.

Mà lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được xa xa ánh sáng màu đỏ.

"Nơi đó thế nào?"

Nàng hơi nghi hoặc một chút đi đến  chờ đẩy ra cái kia cửa phòng khép hờ thời điểm, liền thấy làm người hít thở không thông một màn ---- ---- một bóng người đang lặng yên tới gần Trần Phong!

Sau đó. . .

Tới gần!

Phốc thử!

Đánh giết!

Trần Phong sinh mệnh lực tựa hồ hết sức ương ngạnh, nhưng mà cái kia lạnh lùng bóng người không nói một lời, đao đao vào cơ thể, vũ khí sắc bén đem Trần Phong đâm thủng trăm ngàn lỗ!

Phốc

Phốc

Vết máu bắn tung toé.

Chờ người kia trên người toàn thân vết máu thời điểm, hắn mới dừng tay.

Trần Phong. . .

Đã chết thấu thấu.

"Thật mạnh người!"

Nàng cảm giác được vô cùng kinh diễm.

Rất nhanh.

Người kia giải trừ năng lượng phòng ngự, tổ chức thần bí một đám tiền bối tới, đem Trần Phong biến thành tro bụi, tổ chức thần bí mối nguy mới xem như chân chính giải trừ.

Người kia, cứu được tất cả mọi người!

"Ngươi là ai?"

Kim Điển có chút nghi hoặc nhìn người trước mắt, hắn chưa bao giờ thấy qua người này. Mà lúc này, người kia cũng chậm rãi xoay người lại, nữ hài rốt cục trông thấy dung mạo của hắn.

"Là ngươi? !"

Nữ hài xúc động.

"Tiểu Đồng, ngươi biết hắn?"

Kim Điển ngạc nhiên.

"Ừm ân."

Nữ hài gật đầu, "Trần Phong tập kích trung tâm khống chế. . . Khả năng bởi vì ta thực lực quá yếu, cho nên tiện tay công kích, ta dùng vì mọi người đều đã chết, chỉ có ta ngoài ý muốn sống sót. . ."

"Không nghĩ tới. . . Còn có người sống sót."

Nàng vui đến phát khóc.

Nàng nhận biết tất cả mọi người chết rồi, rất nhiều càng là vì cứu nàng, ở trước mặt nàng, bị Trần Phong giết chết, không nghĩ tới thế mà còn có thể trông thấy người quen!

"A a a."

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Cũng thế, Trần Phong loại này kín đáo tâm tư, chắc chắn tiến đến liền muốn giết sạch tất cả mọi người, tuyệt không có khả năng cho người ta đánh lén cơ hội của hắn, chỉ có ngoài ý muốn sống sót. . .

"Rất tốt!"

Kim Điển vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi không sai! Rất có tiền đồ, hắc hắc, ngươi tên là gì? Về sau cùng ta trộn lẫn đi."

Người kia ngẩng đầu, bình tĩnh nói, "Vương Phong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.