Chương  355: Lại lửa

Chương  355: Lại lửa

Vương Phong.

Tuổi tác 18 tuổi, tổ chức thần bí tân tấn thiên tài.

Hắn tại tuyển nhận trong khảo hạch các hạng danh liệt hạng nhất, gót theo Phương bộ trưởng, trở thành bộ nghiên cứu thành viên. Vương Dao sự kiện lúc bộc phát, Vương Phong tiếp nhận điều động đi trung tâm khống chế thu nạp tư liệu, tránh thoát bộ nghiên cứu một trường giết chóc, lại tại Trần Phong tập kích trung tâm khống chế lúc may mắn chạy trốn.

Làm chứng người: Diệp Uyển Đồng.

Nhân chứng: Tổ chức thần bí rất nhiều thành viên.

Thân phận điều tra: Thông qua.

. . .

Vương Phong phát giận.

Trong vòng một đêm hỏa hoạn đặc biệt lửa.

Trần Phong người nào?

Đây chính là tổ chức thần bí số một truy nã nhân vật, mặc dù Lữ Hồn tiền bối mấy lần chém giết đều thất bại, mấy cái cấp A cường giả mấy lần gặp được Trần Phong đều đem mạng mất!

Đó là một cái tên đáng sợ.

Mà bây giờ, hắn chết, chết tại Vương Phong trong tay.

Vẫn là tại Trần Phong sắp theo tất cả mọi người đồng quy đã hết thời điểm, theo ý nào đó tới đã nói, Vương Phong cứu vớt tổ chức thần bí tuyệt đại đa số người.

Cho nên. . .

Hắn dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị phát giận.

Phản kháng?

Chống lại?

Không tồn tại.

Ý đồ chống lại Vương Phong, sẽ bị những cái kia đem Vương Phong xem như ân nhân cứu mạng tổ chức thần bí thành viên đánh thành đầu heo, Vương Phong trong vòng một đêm thành tổ chức thần bí chạm tay có thể bỏng thiên tài.

Không ai bằng.

Tổ chức thần bí tự nhiên đối Vương Phong tiến hành nhiều mặt nghiệm chứng.

Kết quả. . .

Thân phận xác định!

Huống chi, Vương Phong là theo chân Diệp Uyển Đồng một đường kiểm tra tiến đến, thân phận không có vấn đề gì.

"Vương Phong. . ."

Kim Điển nhìn trước mắt kiểm tra số liệu.

Trước mấy hạng thiên tài còn chưa tính, cuối cùng một hạng vận khí kiểm tra 100+ phân số, quả thực kinh diễm hắn, phải biết, thứ này thế nhưng là số mệnh an bài!

Cao như vậy vận khí. . .

Kim Điển thở dài một tiếng, khó trách Trần Phong sẽ chết rồi.

Trần Phong người này quá mức yêu nghiệt, khí vận kinh người, ngoại trừ tâm trí bên ngoài, đáng sợ nhất chính là vận khí! Mà bây giờ, khi hắn gặp so với hắn vận khí tốt hơn Vương Phong. . .

Ngươi xem một chút Vương Phong chiến tích.

Trần Phong tại bộ nghiên cứu lúc giết người, Vương Phong liền bị điều phái đi ra, thử hỏi, nếu như lúc ấy Vương Phong cũng đi theo làm thí nghiệm, chẳng phải là cùng chết rồi?

Đây chính là vận khí!

Trần Phong tại trung tâm khống chế vì tiết kiệm năng lượng, đều dùng chính là đơn giản nhất thô bạo nhất cũng là nhất tiết kiệm năng lượng phương thức đánh giết kẻ địch, đánh giá thấp Vương Phong cùng Diệp Uyển Đồng đám người sức chiến đấu, cho bọn hắn lưu thở ra một hơi, này mới có về sau Vương Phong bị thương nặng đứng lên, đem Trần Phong giết ngược lại.

Đây cũng là vận khí!

Đây mới là tổ chức thần bí muốn khảo hạch vận khí mục đích thực sự!

Tổ chức thần bí vận chuyển nhiều năm như vậy, bọn hắn đã sớm rõ ràng, trên thế giới này quy tắc, đến cùng nào lực lượng có được cao hơn ưu tiên cấp!

Hiển nhiên.

Bọn hắn lần khảo hạch này, thật cho tổ chức mang tới một cái tuyệt thế thiên tài.

Đương nhiên.

Hắn không biết là, theo bộ nghiên cứu tất cả mọi người chết, Trần Phong liền xem như đen nói thành trắng cũng không ai quản, huống chi, trung tâm khống chế bởi vì Trần Phong nguyên nhân, 'Bộ phận tư liệu' vừa lúc tổn thất, Trần Phong theo như lời nói, tự nhiên cũng liền không người nghiệm chứng, chân chính thành Vương Phong.

"Có lẽ. . ."

Kim Điển trong mắt lóe lên tinh mang.

Vương Phong tiểu tử này, tương lai có thể đến tình trạng kia?

Tổ chức hai năm này tổn thất nặng nề, bởi vì Trần Phong Vương Dao nguyên nhân, thực lực càng là trên phạm vi lớn giảm xuống, tổ chức nhất định phải nhanh bồi dưỡng một nhóm người!

Mà nhất lấy trọng bồi dưỡng, có lẽ chính là cái này Vương Phong!

"Tiểu tử này. . ."

Kim Điển nhịn không được cười lên.

Khí vận a. . .

Thứ này thật sự là người thường khó mà phỏng đoán.

"Tiểu tử này tương lai thành tựu có lẽ không dưới ta  có thể sớm giao hảo."

Kim Điển trong lòng có suy nghĩ.

Mà lúc này.

Đang ở khoảng cách tổ chức thần bí cách đó không xa ẩn nấp Quý Phong một mặt mờ mịt xem trong tay mới vừa lấy được tin tức, Trần Phong bị người giết.

"Này liền chết?"

Quý Phong một mặt mộng bức.

Không mang theo như thế a, vừa đi theo Trần Phong trộn lẫn, con hàng này liền chết? !

Hắn khẳng định, Trần Phong này vừa chết, từ đó hắn liền thật muốn lưu lạc giang hồ, vô luận tổ chức thần bí cùng gen chế tác hiệp hội cũng không biết phạm qua hắn!

"Trần Phong chết rồi?"

Thường đi ngang qua hai mắt tỏa sáng.

"Cao hứng cái rắm, hắn chết rất nhanh liền đến phiên chúng ta."

Quý Phong tức giận nói.

"Không không."

Thường đi ngang qua lắc đầu, "Ngài quên chúng ta lúc trước vì cái gì bị đuổi giết rồi? Đi theo Trần Phong cấu kết a! Những này vốn chính là giả a! Trần Phong cái tên này quá mức quỷ dị, khi còn sống, ở trên người hắn căn bản tra không đến bất luận cái gì đồ vật, thế nhưng hắn như là đã chết rồi. . ."

Quý Phong hai mắt tỏa sáng.

Không phải sao!

Chỉ cần tra ra lúc trước huyền bí lệnh truy sát chân tướng không là có thể? !

Trần Phong trên người luôn có một cỗ năng lượng kỳ dị ngăn cản bọn hắn điều tra, thế nhưng cái tên này hôm nay chết rồi, bọn hắn không liền có thể dùng tra ra lúc trước chân tướng sao?

Đi

Quý Phong liền ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn liên hệ mình tại tổ chức gián điệp, chuẩn bị đi trở về, nhưng mà lúc này đây, gián điệp lại phát tới một cái tin, Quý Phong liếc nhìn, liền thân thể cứng đờ.

Đập

Thường đi ngang qua tò mò nhìn sang, cũng là một mặt mộng bức.

Rất lâu.

Hai người trăm miệng một lời phun ra một chữ.

Thảo

Trần Phong chết rồi?

Giết Trần Phong chính là Vương Phong? ! Này mẹ nó không là một người sao, danh tự vẫn là hắn cấp cho đâu, ngày.

Quý Phong vừa mới còn không có cao hứng hai phút đồng hồ tâm liền xuống tới điểm đóng băng, hắn liền biết Trần Phong cái này hàng căn bản sẽ không chết!

Chỉ là.

Ngay tại thường đi ngang qua còn một mặt khổ bức thời điểm, Quý Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, liền sắc mặt đại biến, lôi kéo thường đi ngang qua vắt chân lên cổ chạy trốn!

"Lão đại?"

Thường đi ngang qua một mặt mờ mịt.

"Im miệng."

Quý Phong không nói một lời, liều mạng chạy trốn.

Oanh

Oanh

Cấp A thực lực toàn diện tỏa ra!

Một giây!

Hai giây!

. . .

Hai đạo tàn ảnh ở trong vùng hoang dã xuyên qua.

Mà liền tại Quý Phong vừa mới chạy mất hai phút đồng hồ khoảng chừng thời điểm, bỗng nhiên, một chùm sáng sáng chói từ thiên địa buông xuống, bỗng nhiên khóa chặt toàn bộ tổ chức thần bí vị trí.

Oanh

To lớn cột sáng từ trên trời hạ xuống.

Oanh

Kinh khủng sóng nhiệt bao phủ toàn bộ vạn nguyên núi, chung quanh mấy chục toà cao lớn dãy núi, gần như trong nháy mắt bốc hơi.

"Đây là. . ."

Thường đi ngang qua miệng đắng lưỡi khô nhìn xem một màn này, cho dù là bọn họ đã cách xa như vậy, đã có thể cảm giác được cái kia kinh khủng thủy triều!

"Là bọn hắn."

Quý Phong lau lau cái trán đổ mồ hôi, trong lòng run sợ, "Gen công hội, ra tay rồi."

Xoạt

Xoạt

Từng đạo cột sáng buông xuống!

Mỗi một vệt hào quang hạ xuống, đều kèm theo đất trời chấn động!

Đất trời một mảnh nóng sáng, hai trong mắt người đã thấy không rõ bất kỳ vật gì, cái kia kinh khủng hào quang, xỏ xuyên qua hết thảy, tràn ngập toàn bộ đất trời! Vạn nguyên núi cái kia bao phủ không biết bao nhiêu năm mây mù, cái kia có được mạnh mẽ năng lực phòng ngự cùng che giấu năng lực phòng ngự, cũng vẻn vẹn chỉ thành ba đạo!

Xoạt

Đạo thứ tư cột sáng hạ xuống.

Đầy trời mây mù rốt cục biến mất, cột sáng không có chút hồi hộp nào rơi vào huyền bí căn cứ.

Oanh

Một đóa to lớn mây hình nấm bay lên trời!

Đất đai rung động.

Quý Phong cùng thường đi ngang qua trong lòng hai người kinh khủng kịch, dù cho cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia mạnh mẽ! Tổ chức thần bí căn cứ, sợ là giữ không được.

Bọn hắn duy nhất muốn biết chính là, những người kia, trốn được không?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.