Chương 356: Hắc khoa kỹ

Chương 356: Hắc khoa kỹ

Vạn Vân Sơn.

Này đứng vững không biết bao nhiêu năm dãy núi, trong nháy mắt hóa thành phế tích, tổ chức thần bí hết thảy kiến trúc, cũng tại thời khắc này sụp đổ!

Oanh

Bầu trời xé rách.

Một cái không gian thật lớn lối đi mở ra đến, từng cái thực lực mạnh mẽ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, quanh thân khí tức kinh khủng  khiến cho người sợ hãi.

Đây đều là gen công hội cường giả!

Bọn hắn. . .

Rốt cuộc đã đến!

Vù

Vù

Vô số bóng người xuất hiện.

Tổ chức thần bí mạnh sao?

Rất mạnh.

Thế nhưng là nhiều năm như vậy, tổ chức thần bí núp trong bóng tối, không dám bại lộ tổ chức tin tức, không dám công bố tổ chức tồn tại, cũng là bởi vì gen công hội!

Gen công hội, chung quy là cái tinh cầu này bá chủ!

Gen hệ thống. . .

Năng lực nghiên cứu. . .

Gen công hội sớm đã là thẩm thấu đến tất cả mọi người trong máu.

Làm sao so?

Lấy cái gì so?

Tổ chức thần bí những năm này âm thầm ẩn núp lớn nhất nhân tố, chính là vì siêu việt gen công hội! Chỉ sẽ vượt qua gen công hội, chỉ có có được mạnh nhất thực lực thời điểm, bọn hắn mới dám xuất hiện.

Xoạt

Xoạt

Vô số cấp A buông xuống.

Theo tổ chức thần bí so sánh, gen công hội nhân tài hiển nhiên càng nhiều!

Tổ chức thần bí vẻn vẹn theo chính mình phụ thuộc những gia tộc kia bên trong hấp thu, liền có thể tuyển nhận mấy một thiên tài, mà gen công hội nhân tài để dành, thế nhưng là chỉnh cái hành tinh!

Gần như hết thảy gen chiến sĩ đều muốn gia nhập gen công hội!

Này căn bản không phải một cái lượng cấp!

Trong hư không.

Gen công hội hành động lần này người phụ trách đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lành lạnh tại tổ chức thần bí quét qua, lại phát hiện ở đây không có một cái nào người sống.

"Xem ra đã rút lui."

"Chúng ta nhận được tin tức liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, không nghĩ tới. . ."

"Không sao, tổng bộ bị hủy, khó thành đại khí."

"Cũng thế, ở đây vật lưu lại, đầy đủ chúng ta nghiên cứu."

Chung quanh.

Cái kia từng mảnh từng mảnh phế tích bên trong.

Gen công hội tìm kiếm nhân viên, tìm ra vô số chứa đựng đơn nguyên.

Theo giấy chất tin tức, đến số liệu tin tức, thậm chí từng cái bộ môn tiến triển cùng tài liệu, cứ việc hủy diệt một bộ phận lớn, thế nhưng lưu lại đầy đủ khiến cho gen công hội nghiên cứu rõ ràng.

Tổ chức thần bí vì cái gì để cho người ta kiêng kị?

Bởi vì không biết!

Bọn hắn đủ loại kỳ quái thí nghiệm hạng mục, để cho người ta kinh sợ.

Mà bây giờ. . .

Khi bọn hắn hốt hoảng mà chạy, liền những vật này cũng không kịp phá hủy thời điểm, tổ chức thần bí tại gen công hội trong mắt đã không có bất luận cái gì bí mật!

Cái tổ chức này, xong.

"Bắt đầu nghiên cứu tư liệu."

"Tổ chức thần bí tất cả mọi người, hết thảy phụ thuộc gia tộc, hết thảy có liên quan người, toàn bộ muốn điều tra rõ ràng, sau đó mở ra toàn diện truy nã!"

"Ta muốn để bọn hắn triệt để biến thành chuột chạy qua đường."

"Hiểu rõ."

Trầm ổn đối thoại tiếng truyền lại.

Vị kia người phụ trách hời hợt ở giữa, đã định thần lại bí tổ chức kết cục!

Nếu như không có ngoài ý muốn khác, nếu như tổ chức thần bí hang ổ thật bị diệt đi, có lẽ cái này tổ chức khủng bố, từ đó liền sẽ biến mất!

"Truyền tin tức người đâu?"

Đi

"Là nàng?"

Ừm

"Tiểu cô nương này a. . ."

Người phụ trách bùi ngùi mãi thôi.

Gen công hội rất mau phái người đem ở đây phong tỏa, vài vị cường giả hợp lại, thậm chí thành lập truyền tống trận pháp, đem ở đây cùng gen công hội chân chính liên hệ tới.

Ở đây. . .

Có lẽ sẽ trở thành một cái khác mới mở đi ra địa bàn.

Vô số gen công hội thành viên tuôn ra hiện ra, tìm kiếm chuyển động bắt đầu khua chiêng gõ trống bắt đầu tiến hành, tổ chức thần bí mạng che mặt, cũng cuối cùng đã tới vạch trần thời điểm.

Hạch tâm thành viên. . .

Kết cấu hệ thống. . .

Hạng mục tư liệu. . .

Tổ chức thần bí số liệu một cái cũng không có chạy mất.

Chỉ cần có tồn tại số liệu, đều sẽ bị phân tích ra được, sau đó đều loại năng lực phối hợp xuống, rất nhẹ nhàng liền trở lại như cũ hoàn chỉnh số liệu!

Nào chỉ là mạng che mặt!

Tổ chức thần bí đơn giản liền quần đều bị lột sạch sẽ!

Nhưng mà.

Không có người biết rõ.

Liền dưới đất mấy ngàn thước địa phương, Trần Phong đám người đang ở điên cuồng giảm xuống, tốc độ còn tại tăng lên dữ dội!

Trước đó.

Vương Dao, Minh Nguyệt chạy trốn, tổ chức thần bí vị trí đã bại lộ, những người này phàm là có chút đầu óc, liền sẽ không lưu tại nguyên chỗ chờ chết!

Cho nên, Trần Phong ngay từ đầu liền làm xong theo bọn hắn thoát đi chuẩn bị!

Hắn khẳng định, làm một cái tại gen công hội giám sát dưới, sinh tồn không biết bao nhiêu năm tổ chức, tất nhiên có chính mình thủ đoạn, thỏ khôn còn ba hang, huống chi những người này? Trần Phong cũng muốn nhìn một chút, tổ chức thần bí ẩn giấu bộ môn, vậy chân chính địa bàn đến cùng ở nơi đó!

Chỉ là. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại muốn đi dưới mặt đất!

Bọn hắn hết thảy thành viên, hiện tại cưỡi giống như là một cái thật dài tàu điện ngầm, chỉ là cái này tàu điện ngầm phương hướng cũng không phải là hoành, mà là hướng phía dưới!

Thẳng đứng hướng phía dưới!

Tốc độ. . .

Càng lúc càng nhanh!

"Chúng ta đi nơi nào?"

Trần Phong mở miệng hỏi.

"Đi chúng ta chân chính căn cứ."

Kim Điển khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười.

"Căn cứ. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Căn cứ của chúng ta dưới mặt đất?"

Không

Kim Điển lắc đầu, "Nếu là dưới mặt đất, khẳng định sẽ bị gen công sẽ phát hiện, ha ha, chúng ta chân chính căn cứ, ngươi rất nhanh thì sẽ biết!"

Có ý tứ gì? ? ?

Trần Phong lông mày nhướn lên, không tiếp tục hỏi. .

Rất nhanh liền biết. . .

Dưới mặt đất sao?

Hưu

Hưu

Tàu điện ngầm trong bóng đêm xuyên qua.

Chung quanh nhàn nhạt lồng năng lượng đã xuất hiện, tàu điện ngầm tốc độ còn đang tăng thêm, thế nhưng theo độ sâu không ngừng gia tăng, Trần Phong có thể thấy rõ ràng, lồng năng lượng đã bắt đầu rung động, năng lượng tiêu hao kịch liệt gia tăng, mà tàu điện ngầm bên ngoài thế giới, càng là theo màu đen đã biến thành màu đỏ!

Một mảnh màu đỏ!

Ai có thể nghĩ tới, chỗ sâu nhất thế giới dưới đất, đúng là một cái biển lửa!

Mỗi một đóa ngọn lửa, đều thiêu đốt lên làm người sợ hãi nhiệt độ, chiếc này không giống bình thường tàu điện ngầm, cứ như vậy một mạch xông vào cái kia mảnh trong biển lửa.

Oanh

Tít tít tít ——

Còi báo động chói tai vang lên.

Lồng năng lượng đã kinh biến đến mức trong suốt, lúc nào cũng có thể sụp đổ, mà đúng lúc này, biển lửa kia nham thạch nóng chảy chỗ sâu nhất, xuất hiện từng đoàn từng đoàn năng lượng to lớn phù văn.

Ông

Mỗi một cái năng lượng phù văn đều lập loè hào quang.

Mấy chục miếng năng lượng phù văn cùng một chỗ, lắp ráp thành một cái quỷ dị bộ dáng.

Tàu điện ngầm kèm theo năng lượng tiếng rít, một đầu đụng vào, lại vào thời khắc ấy dung nhập vào cái kia năng lượng to lớn phù văn trong trận pháp.

Oanh

Nhàn nhạt gợn sóng lóe lên, tàu điện ngầm xuyên qua mà qua.

Trước mắt thế giới, nháy mắt trở nên rõ ràng, quen thuộc ánh nắng rơi vào trên người, Trần Phong mở to mắt, khiếp sợ phát hiện, bọn hắn vậy mà về tới mặt đất!

Ở đây. . .

Trần Phong nhìn về phía sau lưng, bọn hắn đi ra địa phương, rõ ràng là một tòa hang.

Xoạt

May mắn quầng sáng khởi động!

Trần Phong dùng chính mình giữ lại không nhiều may mắn điểm trị liếc nhìn, ngạc nhiên phát hiện, nơi này vị trí, thế mà tại đây tại vạn Vân Sơn dưới chân!

Không

Càng chuẩn xác mà nói. . .

Là tại viên tinh cầu này đối ứng một bên khác!

? ? ?

Trần Phong có chút mộng.

Một bên khác?

Chờ chút, cho nên nói, vừa rồi cái kia ngắn ngủi mấy phút, bọn hắn thế mà xuyên qua chỉnh cái hành tinh, đi tới một bên khác? Ngươi TM đùa ta đây? Tuy nói thời đại này trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, thế nhưng. . . Theo địa tâm đi tắt đi tinh cầu đối diện, này cái gì hắc khoa kỹ!

"Hoan nghênh đi vào tổ chức thần bí."

Kim Điển vỗ vỗ Trần Phong bả vai, "Ở đây, chính là chúng ta chân chính nhà."

PS tác giả: Hôm nay thiếu một càng, ngày mai bù lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.