Chương 357: Tiền bối có hay không họ Mã?

Chương 357: Tiền bối có hay không họ Mã?

Đây mới là tổ chức thần bí chân chính căn cứ?

Trần Phong trong ánh mắt lộ ra ngạc nhiên.

Quả thật, vị trí này so vạn Vân Sơn căn cứ an toàn gấp trăm lần, coi như phát hiện, khả năng gen công hội cũng không cách nào đánh tới, bởi vì nơi này thình lình tại cái kia không biết lĩnh vực, tại kia nhân loại chưa bao giờ khai khẩn qua trung tâm đại lục chỗ, đó là một cái thế giới hoàn toàn khác biệt!

Cái trụ sở này vị trí quá tuyệt vời!

Thế nhưng. . .

Bọn hắn làm như thế nhiệm vụ?

Đủ loại hạng mục nhiệm vụ, đủ loại tài liệu kế hoạch. . .

Chẳng lẽ rời đi phân bộ, trở lại tổ chức tổng bộ đằng sau, chỉ có thể ở ở đây dưỡng lão?

Bọn hắn lần này trở về, là bởi vì Kim Điển mang theo, hắn có chính mình quyền hạn đặc biệt, đem bọn hắn mang về, cái kia những người khác đâu? Chẳng lẽ mỗi lần ra ngoài nhiệm vụ đều cần Kim Điển mang theo?

Còn nữa, loại này xuyên qua địa tâm chuyển động, vô luận là có hay không hắc khoa kỹ, tiêu hao nhất định không ít a? Nếu như tiêu hao quá khổng lồ, vừa đi vừa về đi một chuyến căn bản không có lời!

Vậy mà theo vì mua cọng lông khăn, còn muốn ngồi đường sắt cao tốc đến những thành thị khác một dạng.

Đầu óc có động mới làm như vậy a?

Cho nên, tổ chức thần bí đến cùng như thế nào làm?

Trần Phong rất ngạc nhiên.

Hắn dùng nửa ngày thời gian biết một chút, liền sợ ngây người.

Nơi này. . .

Không, càng chuẩn xác mà nói, là vùng lĩnh vực này, đều là một vị nào đó siêu cường giả mở ra tới!

Trong truyền thuyết, vị tiền bối kia chỗ mi tâm có được một cái kỳ thạch, lập loè nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, hắn có khả năng tuỳ tiện hoàn thành hai thế giới xuyên qua!

Hắn mạnh mẽ lại tràn ngập mị lực.

Hắn tỉ mỉ nghiên cứu, đem năng lực của mình phát dương quang đại, dùng nhiều năm thời gian, tại cái này dưới đất thành lập vô số tiết điểm  có thể đi tới đi lui hai thế giới! Thậm chí, không cần hắn mang theo, chỉ cần có được một ít quyền hạn là có thể mình tới đối ứng điểm, ngồi xe lửa trở về!

Mà cái này quyền hạn ——

Tổ chức thần bí thành viên cao cấp, đem thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn.

Tổ chức thần bí hạch tâm thành viên cấp một, đem thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 1 người.

Tổ chức thần bí hạch tâm thành viên cấp hai, đem thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 2 người.

. . .

Tổ chức thần bí nhân viên quản lý cấp một, đem thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 10 người.

Tổ chức thần bí nhân viên quản lý cấp hai, đem thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 20 người.

. . .

Cái kia lít nha lít nhít quyền hạn biểu kinh đến Trần Phong.

Mà cái gọi là địa tâm xuyên qua phương thức, Trần Phong nhìn, tại thu hoạch được tương ứng quyền hạn đằng sau, thân phận của ngươi chứng nhận liền tự động thông qua, chỉ cần quét thẻ là có thể nhẹ nhõm xuyên qua!

Dù như thế nào tiết điểm, bất kỳ vị trí nào. . . Chỉ cần sớm chọn tốt, ngươi có khả năng đến bất luận cái gì một chỗ!

"Thật là đáng sợ năng lực."

Trần Phong âm thầm kinh hãi.

Cho nên nói, những năm này thời gian, vị tiền bối này, vậy mà không có tiếng tăm gì ở cái tinh cầu này thành lập một cái địa tâm thế giới hệ thống giao thông? !

Một cái rời rạc tại hết thảy giao thông hệ thống bên ngoài kinh khủng hệ thống? !

Mà lại.

Những này vẻn vẹn chỉ là ban đầu nhất!

Trên thế giới này, có quá nhiều địa phương có được không biết nguy hiểm, không có cách nào mở ra hoàn thành, gen công hội hóa đơn bên trên, hết thảy 'Đợi khai phá lĩnh vực' đều là như thế.

Có nhiều chỗ, cấp A có thể đi, những người khác đi hẳn phải chết.

Có nhiều chỗ, cấp A đỉnh phong có thể đi, những người khác đi hẳn phải chết.

Có nhiều chỗ, ai cũng có thể đi, thế nhưng trên nửa đường lại không qua được, chỉ có có được một ít năng lực đặc thù người, mới có thể đi vòng qua!

Những này, đều thuộc về 'Đặc thù vị trí địa lý' hoàn cảnh.

Mà hết lần này tới lần khác những này trong hoàn cảnh đặc thù, đều có được một ít mạnh mẽ mà có thần bí năng lượng, nếu như có thể làm cho tất cả mọi người huấn luyện, có thể có chỗ tốt cực lớn!

Đây chính là một ít hiếm có danh ngạch huấn luyện chân tướng.

Mong muốn đem một tên trời mới đưa vào đi huấn luyện, chỗ muốn trả ra đại giới quá khổng lồ, cho nên hằng năm những địa phương này mở ra, chỉ có số người cực ít mới có thể tiến vào!

Những này là gen công hội vẫn muốn biện pháp giải quyết.

Đáng tiếc. . .

Không có bất kỳ biện pháp nào!

Cho nên, bọn hắn khống chế danh ngạch, chỉ có thiên tài chân chính hoặc là đầy đủ bối cảnh mới có thể tiến vào! Cũng bởi vậy mới có đủ loại sàng chọn chuyển động!

Thế nhưng ở chỗ này. . .

Trần Phong nhìn một chút chính mình tra được tin tức.

Cái kia trải rộng chỉnh cái hành tinh xuyên qua địa tâm giao thông hệ thống, không chỉ có bao hàm đi tới đi lui hai thế giới mặt đất từng cái tiết điểm, còn có một số tiết điểm thông hướng một ít thần bí địa phương!

Vô luận mặt đất như thế nào nguy hiểm, đều cùng bọn hắn không hề quan hệ!

Địa tâm giao thông tồn tại  có thể đem tất cả mọi người, đều nhẹ nhõm đưa đến cần lịch luyện chỗ tốt nhất, ở nơi đó tiến hành ma luyện cùng tăng lên chính mình!

Này, liền là tổ chức thần bí một mực tin tưởng mình đủ để siêu việt gen công hội căn bản!

Gen công hội có thể đi địa phương, bọn hắn cũng có thể đi!

Mà lại, số người càng nhiều, gen công hội nhọc nhằn khổ sở sàng chọn ra như vậy chút người, đưa qua lịch luyện, mà bọn hắn nhẹ nhõm là có thể đem bất kỳ điều kiện gì hợp cách người đưa vào đi.

Gen công hội đi địa phương mà không đến được, bọn hắn cũng có thể đi!

Chỉ cần tổ chức phán định nơi nào đó có được đặc thù lực lượng, đối huấn luyện cùng tăng lên lại cực trợ giúp lớn, mấy tên siêu cường giả đem nơi đó mở ra tới về sau, địa tâm giao thông tiết điểm liền sẽ xây dựng hoàn thành, sau đó tổ chức thần bí lại sẽ thêm một chỗ 'Bí mật nơi tập luyện ' tùy thời có thể dùng đi lịch luyện!

Đương nhiên.

Tổ chức thần bí cũng đối từng tiết điểm đều tiến hành hạn chế, cũng là cái này hạn chế không phải là nhân số, mà là thực lực, phòng ngừa có người tùy tiện tiến vào cao chính mình quá nhiều địa phương chịu chết.

Ân

Trần Phong mở ra địa tâm giao thông tiết điểm biểu.

Xoạt

Một tấm ba chiều 3D địa đồ ở trước mắt xuất hiện.

Trần Phong nhìn trước mắt từng cái rất thật đại biểu kiến trúc, lại nhìn một chút từng cái thông hướng hắn chỗ sinh hoạt thế giới tiết điểm, cùng với từng cái trại huấn luyện tiết điểm, trong lúc nhất thời lại ngây người.

Rất lâu.

Trần Phong mới thán phục, "Địa phương. . . Thành dưới đất cùng dũng sĩ?"

"Ngươi nói cái gì?"

Cổng chấp hành kiểm an nhiệm vụ người hiển nhiên không nghe rõ nói cái gì.

"Không có gì."

Trần Phong lắc đầu.

Hắn chẳng qua là cảm thấy quá mức kinh người mà thôi.

Chỗ mi tâm có được kỳ thạch những cái kia tiền bối, có lẽ là thuộc về cùng một môn phái?

Cũng chỉ có chỗ sâu cùng một cái hệ thống  dựa theo một cái khuôn mẫu năng lực tiến hành bồi dưỡng, mới có thể bồi dưỡng được dạng này đặc thù! Căn cứ Trần Phong suy đoán, chỗ mi tâm kỳ thạch, khả năng bản thân liền là một loại năng lực hoặc là vật phẩm, nó làm làm tất cả năng lực hạch tâm tiến hành bồi dưỡng!

Bởi vì phương hướng khác biệt, cho nên mới có lục chui, kim cương trắng, ngọc xanh. . .

Chỉ là.

Những người này mạnh mẽ như thế, bồi dưỡng bọn hắn người cái kia khủng bố đến mức nào?

Lữ Hồn. . .

Mục gia. . .

Cái nào không phải siêu cường giả!

Liền trước mắt hiển lộ ra tin tức xem, Lữ Hồn theo tổ chức thần bí thủ lĩnh vẻn vẹn chỉ là sư huynh đệ quan hệ, cho nên, bồi dưỡng bọn hắn vị sư phụ kia. . .

Đương nhiên.

Càng có thể có thể sớm qua đời.

Cũng là coi như hắn đã không tại, cái này tổ chức thần bí liên quan đi ra những này siêu cường giả đã đầy đủ kinh khủng, có lẽ còn có càng nhiều!

Tổ chức thần bí, quả nhiên không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!

Đủ loại màu sắc chui. . .

Còn có này theo thành dưới đất giống như phó bản. . .

"Cái kia."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn về phía bên cạnh tiểu ca: "Xin hỏi xây dựng nơi đây vị tiền bối kia, có hay không họ Mã?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.