Chương  358: Mục tiêu xác định!

Chương  358: Mục tiêu xác định!

Xây dựng nơi này tiền bối có hay không họ Mã Trần Phong không biết, thế nhưng hắn cứ thế mà ở chỗ này mở ra một cái dưới đất thành là thật tâm mạnh chuyện đại sự.

Dùng tổ chức thần bí làm trung tâm, ngoại trừ thông hướng các nơi tiết một chút ra, Trần Phong thấy được một cái hoàn chỉnh thăng cấp hệ thống!

1, Thập Phương Ma Địa.

Nơi đó ủng có một loại gọi là 'Thập Phương Ma' sinh vật biến dị, bởi vì kỳ dị nào đó năng lực, nguyên tố ngưng kết mà thành, bất tử bất diệt, vô trí tuệ!

Đánh giết hắn có thể tăng lên nhất định thể chất thuộc tính.

Thực lực đề nghị: Cấp E gen chiến sĩ.

Thực lực hạn chế: Cấp F gen chiến sĩ không cho phép bước vào.

Săn giết hướng dẫn: Cái kia sinh vật ngốc nghếch, có thể tuỳ tiện đánh giết.

2, Du Phương Quỷ Tốt.

Địa tâm nơi nào đó, hắc ám năng lượng bừa bãi tàn phá, hình thành mạnh mẽ nguyên tố sinh vật, bởi vì âm khí quá nặng, được xưng là quỷ tốt, loại sinh vật này nuốt chửng dưới mặt đất mục nát thi hài, nuốt chửng về sau, có lẽ chút ít khi còn sống trí nhớ, cái kia sinh vật tính ăn mòn quá nặng, không dễ tới gần, ủng có nhất định tính nguy hiểm.

Đánh giết về sau, có thể tăng lên nhất định tinh thần thuộc tính cùng tinh thần vững chắc trình độ.

Thực lực đề nghị: Cấp D gen chiến sĩ.

Thực lực hạn chế: Cấp E cùng với hắn phía dưới gen chiến sĩ không được bước vào.

Săn giết hướng dẫn: Cái kia sinh vật biến dị bản tính tính dâm, IQ thấp  có thể nghĩ biện pháp dụ sát.

3, Vũ Lạc Tinh Hoa.

Vũ Lạc chi địa, tinh hoa đầy đất.

Địa tâm nơi nào đó, có một chỗ, bởi vì có được kỳ dị ánh sao ngưng kết, mà nhận tất cả mọi người yêu thích, nơi đó ngưng kết mỗi một đóa tinh hoa, đều có được lực lượng cường đại!

Sau khi phục dụng, có thể tăng lên nhất định lượng tinh thần, thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn các loại thuộc tính cơ sở.

Bởi vì lực lượng cường đại, dẫn tới một chút am hiểu xuống đất sinh vật biến dị tại phụ cận du đãng, bởi vậy, dùng tinh hoa thời điểm có thể sẽ có nhất định nguy hiểm.

Xin mời phải cẩn thận.

Thực lực đề nghị: Cấp C gen chiến sĩ.

Thực lực hạn chế: Cấp D cùng với hắn phía dưới gen chiến sĩ không được bước vào.

Thu hoạch hướng dẫn: Lặng lẽ đi vào, bắn súng không cần.

4, Địa Tâm Cự Thú.

. . .

Trần Phong trước mặt, là một cái lít nha lít nhít thực lực tăng lên liệt biểu.

Theo cấp E bắt đầu, mãi cho đến cấp A, lại có nhiều loại huyền bí trại huấn luyện, mà trong đó rất nhiều, là tổ chức thần bí độc hữu!

Gen công hội căn bản là không có cách làm đến những này!

Mà đáng sợ nhất là. . .

Không có người mấy hạn chế!

Mặc kệ bất luận kẻ nào, chỉ cần thực lực đầy đủ, đều có thể bước vào!

Đây mới là đáng sợ nhất.

Có lẽ mặt khác tài nguyên, tổ chức thần bí không cách nào so sánh gen công hội, thế nhưng đơn chỉ trại huấn luyện, tổ chức thần bí đem gen công hội vung ra mười đầu đường phố!

"Những địa phương này. . ."

Trần Phong nhìn xem có chút rung động.

Hắn vì cái gì lưu lại?

Một là vì khiến cho Vương Dao cùng Minh Nguyệt thoát đi!

Hai là vì giấu ở tổ chức thần bí gỗ Linh Hải! Đáng tiếc dù cho đến cuối cùng, hắn cũng không cách nào phát hiện gỗ Linh Hải đến cùng ở nơi đó. . .

Nhưng là bây giờ. . .

Những này giống như có lẽ đã đều không trọng yếu!

Tài nguyên!

Vô luận lúc nào, tăng thực lực lên căn bản đều là tài nguyên!

Trần Phong thân phận đã bị kiên cố, cứ việc tại gen chế tác hiệp hội, hắn đã là đèn xanh toàn bộ triển khai, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản chính mình!

Thế nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là gen chế tác tài nguyên!

Nghĩ muốn tăng thực lực lên?

Không được!

Ngươi tại gen công hội bên này cống hiến không tính quá nhiều!

Trần Phong khẳng định, dùng chính mình theo gen công hội bên kia quen thuộc trình độ  bình thường nhỏ tài nguyên mình có thể tuỳ tiện cầm tới, thế nhưng bất kỳ một cái nào trại huấn luyện danh ngạch. . .

Ha ha.

Khả năng theo chính mình cũng không quan hệ.

Không có cách, người ta sẽ trước tiên đem chính mình hài tử đưa vào đi được không?

Còn có đủ loại thiên tài!

Trần Phong?

Thật sự là hắn là thiên tài, thế nhưng là Trần Phong hiện tại chỉ là chế tác phương diện thiên tài! Theo thực lực có cái cọng lông quan hệ? Này ngược lại là giảm điểm hạng đi!

Gen chế tác hiệp hội coi hắn là bảo bối một dạng cung cấp, sợ Trần Phong đi vào có cái sơ xuất, càng sẽ không đồng ý!

Cho nên nói. . .

Trần Phong ở bên kia, gần như đến không đến bất luận cái gì tài nguyên tu luyện!

Cho tới nay, Trần Phong đều quen thuộc tự lực cánh sinh, ngoại trừ chế tác tài nguyên sẽ theo chế tác hiệp hội bên này tới tay, bất luận cái gì tài nguyên tu luyện đều là chính mình tranh thủ!

Quá đa nghi chua!

Mà bây giờ. . .

Hắn có khả năng tuỳ tiện đi nhận chức gì trại huấn luyện!

Trước mắt hắn thế nhưng là một cái hoàn mỹ thăng cấp hệ thống! Những cái kia tại gen công hội chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, ở chỗ này đầy đất đều là, thậm chí điều kiện càng tốt hơn!

Tổ chức thần bí. . .

Trần Phong trong lòng mặc niệm, cái tổ chức này quả nhiên đáng sợ.

Bọn hắn hiện tại duy nhất thiếu hụt, có lẽ liền là nhân tài, nếu quả thật để bọn hắn đem tất cả những thứ này cấu dựng lên, nhân tài, bồi dưỡng các loại một con rồng hoàn thiện, gen công hội coi như thật phiền toái.

Đương nhiên, những này cũng không phải Trần Phong cái kia suy tính.

Hắn cẩn thận nghiên cứu những này thành dưới đất phó bản. . . A, không đúng, phải gọi trại huấn luyện, hắn chuẩn bị cho mình thiết kế một đầu hoàn mỹ thăng cấp con đường, mục tiêu cấp B!

"Ta hiện tại chỉ là cấp C trung cấp trình độ."

"Cứ việc những ngày này đều đang chiến đấu cùng tu luyện, nhưng là bởi vì tài nguyên tu luyện thiếu thốn, cho nên vẫn luôn vẫn là cấp C bồi hồi, không tiến triển chút nào."

"Cho nên phía dưới mục tiêu liền rất đơn giản."

"Trước xông vào đến cấp C đỉnh phong! Đơn thuần thực lực tăng lên, ân. . . Mấy cái này trại huấn luyện hẳn là thật thích hợp, sau đó liền là cấp C đỉnh phong đột phá!"

Trần Phong tốc độ cao phân tích tình trạng của mình.

Trại huấn luyện chỗ tốt lớn nhất là cái gì?

Ban thưởng trong suốt!

Ngươi trước khi đi, liền biết mình khả năng được cái gì!

Ngươi muốn cái gì, chỉ muốn tìm nhằm vào trại huấn luyện là được rồi, ngươi có khả năng không ngừng đi thám hiểm, mãi đến tìm tới vật mình muốn.

Đương nhiên.

Một ít đặc thù hiếm có đồ vật, xuất hiện xác suất cực thấp.

Tỉ như

Ngọn lửa kết tinh.

Ngọn lửa năng lực đột phá cấp B hạch tâm vật phẩm, bất luận cái gì ngọn lửa nguyên tố sinh vật biến dị, sau khi chết đều có thể hình thành, thế nhưng cũng có khả năng không có cái gì!

Cho nên mới cần từng lần một đi đánh giết!

Dùng một loại thông tục trên ý nghĩa lời giải thích, cái này gọi là lá gan. Đương nhiên, trại huấn luyện bất kỳ vật gì, xuất hiện xác suất đều nếu so với phía ngoài cao vô số lần!

"Thế mà còn là muốn lá gan. . ."

Trần Phong buông tay.

Trong ấn tượng.

Chính mình lần trước xoạt xoạt xoạt thời điểm vẫn là tại trò chơi?

Ân

Hắc ám 3 vẫn là cái kia cương vải áo trò chơi nhỏ kia mà?

Được rồi.

Trần Phong lắc đầu.

Trước khi trùng sinh sự tình, chuyện cũ không dám quay đầu, trước mắt vẫn là tăng lên thực lực mình làm chủ, trò chơi 'Lá gan' liều vẻn vẹn chỉ là lá gan mà thôi, nơi này 'Lá gan' liều thế nhưng là mệnh!

Kế hoạch chế định hoàn tất, hắn nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Ngay tại hắn chuẩn bị tăng thực lực lên thời điểm, tổ chức thần bí cũng đang điều tra hắn!

"Trần Phong đang làm gì?"

"Gần nhất đều đang nghiên cứu làm sao tăng thực lực lên!"

"Hắn không có bốn phía điều tra thêm?"

"Không có, chỗ hỏi thăm tất cả mọi chuyện, đều theo tăng lên có quan hệ."

"Thân phận không có vấn đề sao?"

Kim Điển trầm giọng nói.

"Không có vấn đề, điều tra rất nhiều lần, xuất thân như người bình thường, Vương gia là chúng ta phụ thuộc gia tộc, chưa bao giờ đi ra nghi hoặc, cái kia Trương gia mặc dù không phải, thế nhưng cũng một mực là chuẩn bị tuyển gia tộc một trong, nhà bọn hắn những người kia đều âm thầm kiểm tra, ngoại trừ Vương Phong thân thế có cái rãnh điểm."

Hồi báo nhân viên nói đến đây dừng một chút.

Kim Điển: ". . ."

Nào chỉ là rãnh điểm!

Vị kia họ Trương gia chủ đều bị lục ra chân trời được chứ!

Thời khắc thế này, thế mà. . .

Liên hợp?

Hắn thế mà nhịn?

Mặc dù thường nói đều nói nhỏ không nhẫn loạn đại mưu, thế nhưng này này chuyện này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.