Chương  359: Huyền học cái gì

Chương  359: Huyền học cái gì

"Cũng hẳn là vì gia nhập tổ chức chúng ta."

Hồi báo nhân viên thấp giọng nói, " Trương gia đã xin rất nhiều lần, kỳ thật đã sớm không có vấn đề, chỉ là bởi vì mấy năm này không có chiêu tân, cho nên mới chậm trễ, lần này cũng là bởi vì sốt ruột, cũng không có cân nhắc Trương gia  bất quá, coi như chậm thêm, đoán chừng năm nay cũng phải làm, Trương gia đoán chừng cho là mình không hợp cách, cho nên mới sốt ruột."

Ừm

Kim Điển khẽ gật đầu, có lẽ thật sự là như thế.

Bất quá. . .

Quay đầu có khả năng cho Lữ Hồn tiền bối tiến cử lên cái này họ Trương gia tộc, như thế có quyết đoán, như thế có sự nhẫn nại, có lẽ phù hợp lục tiền bối khẩu vị.

"Tiếp tục quan sát Vương Phong."

Kim Điển trầm giọng nói, " bất kể như thế nào, này một nhóm người, tạm thời trước không cần cho bọn hắn bất luận cái gì thành viên cao cấp quyền hạn! Quan sát một quãng thời gian lại nói!"

Không xác thực nhận thân phận, hắn là không thể nào thả người.

Nếu quả thật có vấn đề. . .

Ha ha.

Dù cho không có vấn đề, liền xem như hoài nghi, cũng tại căn cứ này cả một đời đi!

"Hắn dù sao giết Trần Phong cứu được tất cả mọi người."

Hồi báo nhân viên thấp giọng nói, " còn có Diệp Uyển Đồng tiểu thư, một mực tại xin tha cho hắn."

"Tiểu Đồng?"

Kim Điển cười khổ.

Nói đến Diệp Uyển Đồng, hắn cảm thấy đau đầu, vị tiểu cô nương này thân phận, còn rất không bình thường, bởi vì tại tham dự trước khảo hạch, nàng liền là một vị đại nhân nào đó vật con gái!

Ân

Con gái nuôi.

Về phần là không phải đám người đoán loại kia cũng không biết.

Vị tiểu cô nương này chỗ gia tộc nguyên bản là tổ chức thần bí phụ thuộc, về sau bởi vì làm một ít chuyện, bị một cái nào đó thế lực cường đại tiêu diệt.

Thế là, tiểu cô nương kia một người đi vào nhà kia.

Sau đó. . .

Nhà bọn hắn liền loạn.

Nghe nói nam chủ nhân giết sạch hết thảy nữ quyến, nữ quyến gia thuộc người nhà chạy đến lại là một trận đại chiến, kết quả sau cùng, tựa như là không có người nào sống sót.

Không đơn giản gia tộc kia.

Phụ cận chỗ có dính dấp quan hệ gia tộc, toàn bộ mắc vào!

Nếu như nhất định phải hình dáng một thoáng cái kết quả này lời nói, ân. . . Liên luỵ cửu tộc! Hết thảy theo cái kia cái thế lực có quan hệ gia tộc, diệt đến sạch sành sanh.

Tổ chức thần bí lúc kia nhân thủ cũng mới vừa điều động hoàn tất.

Bởi vì tổ chức thần bí thân phận đặc thù, vì ẩn nấp, tất nhiên sẽ sớm làm một chút chuẩn bị, không ngờ rằng bên này vừa chuẩn bị sẵn sàng  bên kia đã chết sạch rồi?

Này, liền là Diệp Uyển Đồng thành danh chiến.

7 ngày thời gian, đem một thế lực khổng lồ, liên luỵ cửu tộc!

Tổ chức thần bí nào đó cao tầng dứt khoát đem Diệp Uyển Đồng thu làm con gái, nàng liền thành như thế một cái thân phận tồn tại đặc thù, lần này đi chiêu tân cũng là vì phát triển các mối quan hệ của mình.

Đương nhiên.

Sau cùng bởi vì người mới thương vong thảm trọng, nàng duy nhất giao thiệp có lẽ chỉ có Vương Phong.

"Nàng theo Vương Phong. . ."

Kim Điển nếm thử hỏi.

"Không có."

Hồi báo nhân viên lắc đầu, "Nàng mấy lần biểu lộ hảo cảm, đều bị Vương Phong cự tuyệt."

"Vậy thì tốt."

Kim Điển nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù muốn điều tra Vương Phong, thế nhưng bản chất vẫn còn có chút tin tưởng hắn, nếu để cho Diệp Uyển Đồng dính vào, Vương Phong tương lai sợ rằng sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

"Tận lực để bọn hắn bớt tiếp xúc."

Kim Điển chau mày, "Vương Phong điều tra nếu như thông qua, có lẽ là tổ chức cần muốn đại lực bồi dưỡng người, hắn tính cách lãnh đạm, chỉ nhận vũ lực là chuyện tốt!"

"Nếu như bởi vì tình cảm liên lụy quá nhiều. . ."

"Là phiền phức!"

Kim Điển nghiêm túc nói.

"Hiểu rõ."

Hồi báo nhân viên lĩnh mệnh.

"Đi xuống đi."

Kim Điển phất phất tay.

Ông

Băng đeo cổ tay bỗng nhiên chấn động, Kim Điển mở ra xem, lại có thể là Đường Lam.

"Thương thế của ngươi thế mà dưỡng hảo?"

Kim Điển giống như cười mà không phải cười.

Đường Lam liền là cái kia theo Phương bộ trưởng tranh đoạt Trần Phong, cuối cùng bị mục gia đánh cho tàn phế, cuối cùng để cho người ta bỏ ra ròng rã năm trăm vạn mới dẫn đi cái tên kia!

Đường Lam nghe vậy, liền khóe miệng co giật.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ ngoại hiệu, đã biến thành Đường trăm vạn?"

Kim Điển ngẫm lại liền tốt cười.

Ngươi nói cái kia mục gia cũng thế, đường đường siêu cường giả, về phần cùng bọn hắn những người này như thế so đo sao? Ngươi một cái tiền bối, lừa gạt ... Còn chưa tính, thực sự là. . .

Hừ

Đường Lam cười lạnh một tiếng, "Sớm muộn lão tử tuốt ra hắn tiểu Bạch mũ."

Kim Điển tròng mắt hơi híp.

Đường Lam dám nói lung tung, hắn cũng không dám.

Những này tiền bối đều có được năng lực lớn, mỗi người đều có chính mình chuyên môn năng lực, cường hãn không hợp thói thường, cái này mục gia cũng rất quỷ dị, hắn có thể không muốn chịu chết.

"Ngươi chính là sợ."

Đường Lam tức giận nói.

Kim Điển không nói chuyện, chỉ là hắc hắc vui lên, ngươi cũng không sợ, hiện tại kết quả gì?

Hừ

Đường Lam tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Ngươi lần này tới tìm ta. . ."

Kim Điển vẻ mặt có chút ý động.

"Ngươi nói sự kiện kia, ta đáp ứng."

Đường Lam thản nhiên nói.

Thật

Kim Điển hai mắt tỏa sáng.

Hắn nhưng biết, những vật kia là Đường Lam giữ nhà bản sự.

Thật

Đường Lam tức giận nói, "Mặc dù lúc trước hắn cự tuyệt ta, cũng là dù sao cũng là vạn năm khó gặp một lần siêu cấp khí vận! Ta không thể thả lấy hắn rời đi!"

"Huống chi. . ."

"Lão Phương bởi vì ngoài ý muốn treo, này Vương Phong tự nhiên cũng liền không ai, ta chưa chắc không thể tranh một chuyến, coi như tranh thủ không đến, cũng có thể rơi một cái nhân tình! Hắc hắc, ta cùng các ngươi cũng không đồng dạng, các ngươi nhìn trúng thực lực a, tiềm lực a, ta nhìn trúng chỉ có một điểm, hắn khí vận!"

"Có được loại này khí vận người, không thể nào là người bình thường!"

Đường Lam nghiêm mặt nói.

Theo nhìn thấy Vương Phong một khắc này hắn liền kinh ngạc tán thán, Vương Phong khí vận sự khủng bố, không ai bằng! Nhất là hắn bắt đầu một lần kia khảo hạch thời điểm!

Nếu như đem khí vận ví von hào quang, Vương Phong một khắc này hào quang đơn giản liền là cùng nhật nguyệt tranh huy!

Người này, hắn nhất định phải giao hảo!

"Tiểu tử ngươi cũng không thể tàng tư."

Kim Điển trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đương nhiên sẽ không."

Đường Lam cười nhạt một tiếng, "Thế nhưng khí vận nắm giữ, vốn là huyền học, hắn mặc dù nội tình rất tốt, thế nhưng có thể hay không học được, liền xem bản thân hắn!"

"Đó là tự nhiên."

Hai người trò chuyện có một kết thúc.

Mà Trần Phong, cũng là ngày kế tiếp mới biết được, Kim Điển thế mà cho mình mời một cái lão sư! Mà lần này muốn học tập chương trình học, càng là kinh người!

Huyền học!

Chân chính huyền học!

Mà Đường Lam, cái này bị hành hung một trận gia hỏa, liền là lão sư của hắn!

"Khụ khụ."

"Chúng ta hẳn là thấy qua."

Đường Lam hơi có xấu hổ, lần trước bị đánh hiển nhiên hết sức thảm.

"Ngài tốt."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Huyền học cái đồ chơi này, ta không nói ngươi cũng hiểu rõ, nói trắng ra là, dựa vào duyên phận hai chữ, cũng là cũng không phải đơn giản như vậy, huyền học học tập mục đích, liền là nói tỷ lệ cao!"

"Tỉ như. . ."

"Đem nguyên bản 1% tỷ lệ chuyện nào đó, đề cao đến 10%!"

"Mặc dù vẫn là huyền học, vẫn là tỷ lệ, vẫn là duyên phận, thế nhưng thực lực của ngươi, ngươi chỗ có thể phát huy lực lượng, liền phải cường đại vô số lần!" Đường Lam nói nói, " mà trừ cái đó ra, huyền học học tập, còn có thể đề cao cảm ứng, có thể cảm ứng một chút tương lai như có như không sự tình!"

"Tỉ như. . ."

"Hôm nay là hay không may mắn các loại."

Đường Lam nghiêm mặt nói.

"Lão sư."

Trần Phong bỗng nhiên nhấc tay.

Nói

Đường Lam đối tốt với hắn học thái độ rất hài lòng.

"Cái kia."

Trần Phong đứng dậy, yếu ớt mà hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, ngày đó ngài có hay không cảm ứng được chính mình khả năng bị đánh. . ."

Xoạt

Đường Lam mặt nhất thời liền đen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.