Chương 360: Năng lực mới!

Chương 360: Năng lực mới!

Đường Lam khẳng định.

Nếu như không phải mình nhìn trúng Vương Phong thiên phú, nhất định sẽ đánh chết này Gấu Con!

Có hay không cảm ứng ra đến, chính ngươi còn không có điểm b mấy? Nếu là hắn có thể cảm ứng ra đến, ngày đó làm sao đến mức bị đánh thảm như vậy? Đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao? !

"Không có."

Đường Lam tức giận nói.

"Cái kia học cái này có làm được cái gì?"

Trần Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đường Lam: ". . ."

Hắn nhìn kỹ một chút Vương Phong, Kim Điển cũng liếc nhìn, lúc này mới phát hiện, Vương Phong mặc dù một mực nghe lời, nhưng lại căn bản không tin tưởng huyền học.

Hắn đây không phải nghi vấn Đường Lam, mà là nghi vấn huyền học!

Học cái đồ chơi này, thật có hiệu quả sao?

Nếu như là những người khác, Đường Lam thật lười nhác quản, ngươi TM muốn tin hay không, thế nhưng là người này là Vương Phong, hắn coi trọng nhất người một trong!

Cho nên, hắn nhất định phải giảng!

"Mục gia thực lực quá mạnh, ta tự nhiên không cách nào cảm ứng."

Đường Lam cười khổ, "Thế nhưng nếu là những người khác, tỉ như Kim Điển con hàng này muốn giết ta, ta nhất định có thể sớm cảm ứng được."

". . ."

Kim Điển trừng mắt, "Có tin ta hay không hiện tại chặt ngươi?"

"Cho nên nói."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "So với chính mình yếu hoặc là cùng cấp bậc tài năng cảm ứng được, mạnh hơn chính mình người không cảm ứng được, ta đây học cái này có làm được cái gì?"

"Duyên phận là rất trọng yếu."

"Ta biết."

"Vận khí cũng rất trọng yếu."

"Ta biết."

"Huyền học có khả năng tăng lên duyên phận cùng vận khí thành công tính."

"Ta không tin."

". . ."

Đối thoại hơi ngừng.

Kim Điển cùng Đường Lam hai mặt nhìn nhau, bày bên trên một cái dạng này chủ ngươi có thể làm sao?

Kỳ thật chuyện này rất đơn giản, Đường Lam cũng biết Vương Phong ý tứ, ngươi không phải nói huyền học ngưu bức sao? Chỉ cần chứng minh một thoáng là có thể!

Thế nhưng là cái đồ chơi này thật đúng là không có cách nào chứng minh.

Ném tiền xu?

Cái đồ chơi này gần như người người có thể làm được!

Thời đại này cường giả gần như không gì làm không được, huyền học tựa hồ xem không đến bất luận cái gì đường ra. Đừng nói tiền xu phương hướng, liền tiền xu cho ngươi biến thành kim tệ cũng có thể làm đến!

"Được a."

Đường Lam hít sâu một hơi, "Ta tới theo ngươi tốt nhất nói chuyện."

Thân vì một cái khí vận tốt nhất thiên phú thiếu niên, ngươi sao có thể nghĩ như vậy đâu? Coi như huyền học không cách nào trực quan biểu thị đi ra, hắn cũng nhất định phải đem Vương Phong cho tuốt ra thẳng!

"Ngươi cảm thấy ta sức chiến đấu như thế nào?"

Đường Lam hỏi.

"Bình thường."

Trần Phong thành thật trả lời.

Tại cấp A gen trong chiến sĩ, Đường Lam hoàn toàn chính xác sức chiến đấu hạng chót.

Đúng

Đường Lam không thèm để ý chút nào, "Cho nên Kim Điển muốn giết ta, rất dễ dàng, thế nhưng là, nếu như ta có được rất mạnh năng lực cảm ứng đâu? Nếu như ta khí vận tăng cường, có thể làm cho ta bén nhạy cảm nhận được những này đâu? Ta nhất định có thể sớm có đề phòng, Kim Điển muốn giết ta, gần như không có khả năng!"

"Trên thực tế."

"Cho tới bây giờ, ta gặp phải mối nguy đâu chỉ trăm ngàn, thế nhưng, ta đều còn sống!"

"Ngày đó ta đích xác bị đánh, nhưng đó là bởi vì mục gia quá mạnh, cùng với lúc ấy ngay tại tổ chức thần bí bên trong, coi như hắn động thủ, cũng không có khả năng thật giết ta!"

"Cho nên. . ."

"Ngươi hiểu chưa?"

Đường Lam ân cần dạy bảo.

Trần Phong nhìn về phía Kim Điển, Kim Điển khẽ gật đầu.

"Chỉ có cảm ứng mối nguy sao?"

Trần Phong hỏi.

"Đương nhiên không chỉ."

Đường Lam thuyết phục Trần Phong, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu cho Trần Phong giảng giải khí vận tăng lên đủ loại chỗ tốt, nói tóm lại, liền là trong ngày thường mấy tỉ lệ rất thấp đồ vật, học được huyền học đằng sau, có thể sẽ có tăng lên rất nhiều! Một chút vốn là tỷ lệ rất cao đồ vật, thậm chí có khả năng trăm phần trăm thành công!

Đây chính là huyền học!

Trần Phong chỉ là lẳng lặng nghe.

Huyền học. . .

Cái đồ chơi này đối với hắn tác dụng không lớn.

Cần sử dụng xác suất thời điểm, hắn dùng đều là may mắn điểm trị trực tiếp đỗi, cho nên một mực biểu hiện không hứng thú lắm, cũng phù hợp Vương Phong người bố trí!

Chỉ là  chờ Đường Lam nói xong lời cuối cùng thời điểm, Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.

"Ta tin tưởng, mạnh mẽ tới trình độ nhất định, khí vận là có thể khống chế, may mắn nếu như mạnh đến cực hạn  có thể không gì không biết không gì không hiểu!"

Đường Lam kích động nói.

"Không thể nào?"

Trần Phong nhíu mày.

May mắn điểm trị sử dụng, hắn là nhất có kinh nghiệm!

Hắn hiện tại đã nắm giữ cơ sở may mắn quầng sáng sử dụng  có thể lợi dụng may mắn điểm trị đạt được một chút vật mình muốn, tỉ như. . .

Đề phòng quầng sáng!

Địch nhân là hay không tại phạm vi cảnh giới đâu?

Là / hay không.

Nếu như là, liền cảnh báo!

Hoặc là. . .

Thông qua con số phán đoán kẻ địch tọa độ!

Đây là Trần Phong hiện tại có thể làm đến đồ vật, hắn tin tưởng, về sau nếu như may mắn điểm trị đầy đủ, hắn thậm chí có khả năng thông qua chữ cái tổ hợp sắp hàng, xác định đối phương lời muốn nói!

Thế nhưng. . .

Hắn từng thử qua, tiêu hao rất lớn, căn bản không có khả năng thành công!

Trên lý luận, mong muốn liều ra kiểu chữ, cần vô số chữ cái ghép lại, từng đều có tỷ lệ, chung vào một chỗ, liền là một cái khó nói lên lời số liệu!

Xuất hiện một chữ xác suất, khả năng liền là mấy một phần vạn! Mấy một phần một trăm ngàn!

Nếu như một câu. . .

May mắn điểm trị mặc dù trên lý luận hết thảy xác suất xuất hiện sự tình đều là có khả năng, thế nhưng hắn cũng có một cái cực hạn, mỗi may mắn điểm trị đều có cực hạn!

Nếu như vượt qua mong muốn, liền sẽ gia tăng tiêu hao!

Mà đối ở phương diện này dự đoán, Trần Phong cũng không có quá nhiều kinh nghiệm.

Cho dù là ảnh hưởng hiện thực, Trần Phong đều có thể dự đoán chính mình khả năng tiêu hao may mắn điểm trị, thông qua giả lập huyễn cảnh thôi diễn, thế nhưng loại này thuần túy tin tức thôi diễn. . .

Hắn không có bất kỳ kinh nghiệm nào!

Thông qua may mắn đạt được tin tức, thật khả năng sao?

"Vì cái gì không có khả năng!"

Đường Lam ngạo nghễ nói, " cứ việc ta hiện tại chỉ có thể đạt được nhiều nhất hai chữ, vẫn là một ít đặc biệt dưới tình huống mới có thể ngẫu nhiên đạt được, thế nhưng căn cứ tính toán của ta, tuyệt đối có khả năng!"

"Chữ cái?"

"Tại sao phải dùng chữ cái? Trực tiếp dùng chữ là có thể a?"

"Thế nhưng là. . ."

"Căn cứ từ điển số liệu biểu hiện, hiện tại chữ không phải đã sắp mười vạn chữ sao?"

Trần Phong im lặng.

Từng chữ đều là một phần một trăm ngàn!

Đó là một cái hố to!

"Thì tính sao?"

Đường Lam nhún nhún vai, "Mười vạn trong chữ, 90 ngàn chúng ta đều không cần đến! Chúng ta thường dùng kiểu chữ, thường ngày bên trong trải qua thường xuất hiện, không cao hơn ba ngàn!"

"Nghĩ như vậy, số liệu có phải hay không giảm rất nhiều rồi?"

Xoạt

Trần Phong trước mắt liền sáng lên.

Ba ngàn!

Này đâu chỉ thiếu đi gấp mười lần!

Nếu như vậy. . .

"Một cái tin tức bao hàm quá nhiều chữ, như thế nào xác định nào chữ trọng yếu?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Ha ha."

"Này liền cần bản tôn huyền học."

Đường Lam hưng phấn.

Khó được Trần Phong nguyện ý cùng hắn thảo luận, hắn rất nhanh liền đem chính mình huyền học lý luận ném ra ngoài, Trần Phong chương trình học, cũng ngay lúc này, mới chính thức bắt đầu!

Huyền học, giải quyết Trần Phong cho tới nay nghi hoặc.

Đường Lam mặc dù không có Trần Phong khủng bố như vậy may mắn điểm trị, cũng không có khủng bố như vậy thiên phú, thế nhưng hắn cả đời đều tận sức tại nghiên cứu chính mình huyền học!

Kinh nghiệm phương diện này, hắn tuyệt đối là đệ nhất!

Trần Phong cùng hắn tâm tình, thu hoạch rất nhiều.

Huyền học có thể làm được cái gì?

Tăng lên tỷ lệ!

Cứ việc không nhiều, 10%. . . 20%. . .

Thế nhưng nếu như từng chữ đều tăng lên nhiều như vậy, một câu xuống tới, có thể tăng lên nhiều ít?

Một phần ba ngàn, huyền học mỗi một lần tăng lên, đều hiệu quả rõ rệt, cái kia nguyên bản tiêu hao rất lớn, Trần Phong một mực không dám nếm thử tin tức biểu hiện, tựa hồ lặng yên mà tới.

Trần Phong học rất chân thành.

Mà trừ cái đó ra, còn có tiêu hao thôi diễn!

Nguyên bản Đường Lam thực lực có hạn, cho nên chỉ có thể theo chính mình đoán được nào đó câu nói bên trong, sàng chọn hai chữ biểu hiện, cho nên muốn sớm dự phán!

Thì ra là thế.

Trần Phong rốt cuộc biết vì cái gì thầy bói đều là chỉ nói một chữ hoặc là hai chữ!

Mà cái này. . .

Liền thành Trần Phong dự phán may mắn điểm trị kỹ năng.

Hắn không cần phán đoán năng lực của mình có thể cho thấy trong đó mấy chữ, chiếm tỉ lệ phần trăm nhiều ít, hắn chỉ cần hoàn thành chính mình dự phán!

Xoạt

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển.

Trần Phong thình lình đã tiến vào chính mình thế giới giả tưởng.

Đường Lam câu kế tiếp là cái gì?

Xoạt

Dự đoán may mắn điểm trị tiêu hao: 5 điểm.

Có hay không biểu hiện?

Biểu hiện!

Xoạt

"Trần Phong, đoạn nội dung này học xong sao?"

Thế giới giả tưởng màn ánh sáng bên trong, hiện ra dạng này phụ đề.

Mà trong hiện thực.

Đường Lam tại xác nhận xong Trần Phong học tập kết quả đằng sau hỏi: "Trần Phong, đoạn nội dung này học xong sao?"

Oanh

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt.

Xong rồi!

Hắn cuối cùng thành công!

Đây là hắn lần thứ nhất, phân tích ra thực chất biểu hiện tin tức!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.