Chương  361: Chân lý chi ngôn

Chương  361: Chân lý chi ngôn

Thành công!

Trần Phong lần thứ nhất thông qua may mắn điểm trị, hoàn thành hoàn chỉnh tin tức biểu hiện!

Cứ việc chỉ là dự phán một giây đồng hồ Đường Lam nói lời, cứ việc chỉ là đơn thuần một câu, cứ việc Đường Lam không có bất kỳ cái gì phòng bị, thế nhưng ý nghĩa vẫn như cũ trọng đại!

Này cũng không phải phụ đề biểu hiện!

Nếu như. . .

Nếu như Trần Phong muốn biết nào đó một số chuyện đâu?

Tỉ như, Đường Lam có được như thế nào bí mật? Mấy cái? Tổ chức thần bí thủ lĩnh là ai? Kim cương hội viên có mấy loại? A, không đúng, hẳn là mi tâm có được kỳ thạch tộc nhân có bao nhiêu cái các loại, những này đều có thể hoàn thành! Chỉ cần có đầy đủ may mắn điểm trị, Trần Phong có khả năng biết được hết thảy!

Tin tức biểu hiện, là hết thảy căn cơ!

Ngẫu nhiên, may mắn, làm phụ đề biểu hiện cũng có thể dùng những này để biểu hiện thời điểm, Trần Phong gần như có khả năng biết hết thảy chính mình nghĩ tới!

Đương nhiên. . .

Tiền đề vẫn là may mắn điểm trị.

Nếu như dùng một loại càng thông tục dễ hiểu phương thức để diễn tả, Trần Phong càng ưa thích đưa nó xưng là chân lý chi ngôn  có thể cho thấy bất luận cái gì chân tướng!

Năng lực: Chân lý chi ngôn

Tác dụng: Thi triển cái kia năng lực  có thể đến đến bất kỳ chính mình tin tức muốn biết.

Tiêu hao: Nhất định may mắn điểm trị

"Thử một chút?"

Trần Phong rất là động tâm.

Chân lý chi ngôn năng lực này là nghiên cứu ra được, thế nhưng nó rốt cuộc mạnh cỡ nào? May mắn điểm trị tiêu hao chỉ theo số lượng từ có quan hệ sao? Đáng giá nghiên cứu!

Mà trước mắt, vừa vặn có như thế một cái đối tượng.

Trần Phong cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Đường Lam nhíu mày, hắn luôn cảm giác Trần Phong cười rộ lên khiến cho hắn có chút sợ hãi.

"Không có gì?"

Trần Phong gãi gãi đầu.

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển, chân lý chi ngôn đã khởi động.

Lần thứ nhất khảo thí: Đường Lam giao qua bao nhiêu bạn gái?

Trần Phong ở trong lòng hỏi, chân lý chi ngôn kèm theo Trần Phong ý niệm trong lòng bắt đầu tác dụng, may mắn quầng sáng chính thức phát huy tác dụng, cuối cùng phản hồi kết quả.

May mắn điểm trị tiêu hao 5 điểm, phản hồi kết quả: 0 cái.

Trần Phong: . . .

0 cái? ? ?

Nơi này 0 cái, cũng không phải phản hồi thất bại, mà là Đường Lam giao qua bạn gái là 0 cái! Trần Phong nhìn trước mắt tuổi tác khá lớn Đường Lam, ánh mắt bỗng nhiên nhu hòa một chút.

Này đáng thương độc thân gâu.

Lần thứ hai khảo thí: Đường Lam có hay không làm phản rồi tổ chức thần bí?

Trần Phong bắt đầu nếm thử một chút bén nhọn vấn đề.

Xoạt

Rất nhanh đến mức đến phản hồi.

May mắn điểm trị tiêu hao 10 điểm, phản hồi kết quả: Không có.

Trần Phong: . . .

10 điểm tiêu hao sao?

Rõ ràng theo lần thứ nhất khảo thí số lượng từ một dạng, vì cái gì nhiều 5 điểm tiêu hao? Lần thứ nhất khảo thí cũng thế, rõ ràng so lúc đầu tra hỏi thiếu đi mấy cái chữ, vì cái gì tiêu hao một dạng?

Ba loại khác biệt tra hỏi, khác biệt tiêu hao, là bởi vì cái gì?

Trần Phong nhíu mày, xem ra muốn tiến hành càng nhiều khảo nghiệm.

Làm đối một ít kết luận không xác định thời điểm, chỉ có tiến hành hàng loạt khảo thí, mới có thể đi vào đi nghiệm chứng, cho nên Trần Phong nghĩ đến chính mình có khả năng nghĩ tới vô số vấn đề.

Đường Lam năm nay nhiều ít tuổi?

Đường Lam phụ thân tên gọi là gì?

Đường Lam nội y màu gì?

Đường Lam. . .

Trần Phong đem chính mình có thể hỏi đều hỏi.

Sau đó, hắn phát hiện một vấn đề, nhằm vào cùng là một người, ngươi hỏi vấn đề càng việc riêng tư, hắn ẩn giấu càng sâu, tiêu hao may mắn điểm trị thì càng nhiều!

"Đây là vì cái gì?"

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Là bởi vì Đường Lam đem một ít bí mật giấu ở chỗ sâu nhất? Liền xem như thông qua may mắn quầng sáng quy tắc, thông qua loại này lực lượng thần bí đi nhìn trộm, cũng có nhất định tiêu hao sao?

Như vậy. . .

Trần Phong ánh mắt sắc bén, hỏi ra một vấn đề cuối cùng: Đường Lam ẩn giấu sâu nhất bí mật là cái gì? !

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong ngạc nhiên phát hiện, may mắn điểm trị của mình bỗng nhiên sụt giảm 50 điểm, còn sót lại may mắn điểm trị, vậy mà trực tiếp thấy đáy!

Ngọa tào.

Trần Phong hù dọa.

Phải biết, vừa rồi may mắn điểm trị tiêu hao nhiều nhất một cái, cũng mới 15 điểm! Hiện tại bỗng nhiên sụt giảm 50 điểm, chẳng lẽ nói, Đường Lam người này. . .

Trần Phong liền suy nghĩ muôn vàn.

Hắn tại tổ chức thần bí cũng là nghe qua một chút nghe đồn, cứ việc đều chỉ tại tầng dưới chót nhất lưu truyền, thế nhưng cũng là có kèm thêm mắt, tỉ như, Đường Lam nguyên danh kỳ thật gọi Đường núi, từng bởi vì thân nhân bị Bạch tông một ít người nhục nhã cho nên mới theo Bạch tông không qua được, mục gia gặp mặt kém chút đánh cho tàn phế hắn cũng là bởi vì đủ loại nguyên do các loại.

Trần Phong vẫn cho là đây đều là tin nhảm, dù sao ngày đó chuyện ngày đó, nhưng thật ra là hắn giở trò quỷ. . .

Thế nhưng là này may mắn điểm trị. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn rất chờ mong, Đường Lam đến cùng ẩn giấu như thế nào bí mật.

Xoạt

Một hàng chữ màn hiển hiện.

Trần Phong nhìn lướt qua, liền thần tâm chấn động mãnh liệt, này này chuyện này. . .

Mặc dù hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Đường Lam ẩn giấu bí mật, lại có thể là cái này, khó trách hắn giấu ở chỗ sâu nhất!

Đường Lam cùng tẩu sinh ra một đứa con.

Ân

Chỉ đơn giản như vậy mấy chữ.

Trần Phong thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, liền đã não bổ một cái cao tới 300 tập hợp tình yêu miệt mài sinh hoạt máu chó luân lý kịch, khó trách con hàng này không có bạn gái. . .

Cái kia!

"Thế nào?"

Đường Lam chú ý tới Trần Phong ánh mắt quỷ dị hơn.

"Khục, không có việc gì."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Tạ ơn ngài."

"Không có gì."

Đường Lam hết sức vui mừng, Trần Phong theo ban đầu không phục, đến bây giờ bội phục cùng cảm tạ, cái này khiến hắn vô cùng có cảm giác thành công, "Đều là phải làm, tổ chức thần bí về sau không thể thiếu một phần của ngươi con, về sau cố gắng vận dụng huyền học, phát dương quang đại."

"Vâng, lão sư."

Trần Phong cung kính nói.

"Lão sư cũng không cần kêu."

Đường Lam nhịn không được cười lên, "Dùng thiên phú của ngươi đoán chừng không dùng đến mấy năm liền có thể vọt tới cấp A, gọi lão sư ta có chút không thích hợp, nếu như không chê, liền gọi ta Đường đại ca đi."

"Được rồi, Đường đại ca."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Ừm

Đường Lam rất là hài lòng, đứa nhỏ này, cũng không có Kim Điển nói lãnh ngạo như vậy nha, hết sức bên trên nói!

"Trở về hảo hảo luyện tập."

Đường Lam dặn dò, "Huyền học thành tựu không chỉ như vậy, ta thiên phú có hạn, hi vọng ngươi có trời có thể siêu việt ta."

Ừm

Trần Phong nghiêm túc lên gật đầu, "Đường đại ca, ta sẽ cố gắng trở thành ngài dạng này người!"

Đường Lam: . . .

Lời này nghe làm sao cảm giác là lạ?

Nếu quả thật phối hợp làm người như hắn, vẫn là không cần gọi đại ca tốt. . .

**

Những ngày này.

Trần Phong một mực tại theo Đường Lam học tập.

Huyền học áo nghĩa gần như toàn bộ mò thấy, khiến cho Đường Lam kinh ngạc không thôi, hiển nhiên, Trần Phong đối may mắn lĩnh ngộ cùng học tập, xa so với hắn tưởng tượng bên trong cao hơn!

Mà Trần Phong đối với cái này chỉ là cười cười.

Hắn người bố trí liền là như thế, căn bản không cần nói rõ lí do, Đường Lam tự nhiên sẽ nghĩ lý do tốt.

Thời gian khác, Trần Phong đều tại trò chơi, thỉnh thoảng may mắn điểm trị khôi phục, hắn sẽ nghiên cứu một chút, sau đó phát hiện, chân lý chi ngôn tiêu hao, theo mục tiêu đối tượng thực lực, tin tức ẩn nấp tính, đối phương vị trí hoàn cảnh thậm chí là số lượng từ, các phương diện đều có quan hệ mật thiết!

Mà bây giờ.

Trải qua mấy ngày nữa nghỉ ngơi, Trần Phong may mắn điểm trị rốt cục có chút tích lũy, hắn bây giờ nghĩ nhìn một chút, chân lý chi ngôn có thể làm được hay không càng nhiều, tỉ như

Một chút chân chính được xưng là bí mật đồ vật!

Trần Phong nếm thử sử dụng chân lý chi ngôn: Hiện tại còn sống, trên cái thế giới này cường đại nhất gen chiến sĩ là ai?

Xoạt

Cái kia trong hư không, kiểu chữ tức sẽ xuất hiện.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ thế giới giả tưởng bắt đầu sụp đổ.

Một cỗ lực lượng kinh khủng tựa hồ tại nơi nào đó tuôn ra, Trần Phong cảm giác được một cỗ tới từ đáy lòng lạnh lẻo, may mắn điểm trị gần như trong nháy mắt thấy đáy.

Không tốt!

Trần Phong nhạy cảm cảm thấy không lành.

Hắn biết, chính mình chỉ cần lại nhiều lưu nửa giây, liền nhất định có thể thấy chân tướng, thế nhưng càng có khả năng, tại hắn thấy chân tướng một khắc này, liền là lúc hắn tử vong!

Đi

Trần Phong thần tâm không chút do dự trở về hiện thực.

Tạch

Toàn bộ thế giới giả tưởng sụp đổ.

Trần Phong toàn thân mồ hôi, như vừa đã trải qua một trận đại chiến.

"Cỗ lực lượng kia. . . Đến cùng là cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.