Chương 362: Không cách nào thỏa mãn

Chương 362: Không cách nào thỏa mãn

Đó là cái gì lực lượng?

Trần Phong không rõ ràng, thế nhưng ngay tại hắn theo dõi trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được cái kia cỗ hàn ý lạnh lẽo cùng hoảng sợ, nếu quả thật muốn tiếp tục xem tiếp. . .

Hắn sợ chính mình sẽ chết ở chỗ này!

Hắn nguyên dùng làm người mình tiếp xúc càng ngày càng nhiều, cấp A cũng gặp số lượng cũng không ít, Kim Điển dạng này cấp A đỉnh phong hắn cũng dùng chân lý chi ngôn điều tra, cho nên không có bất cứ vấn đề gì!

Nhưng là chưa từng nghĩ tới, một vấn đề, kém chút đem chính mình 撘 đi vào.

"Ta hỏi không nên hỏi vấn đề."

Trần Phong có chút hiểu được.

Bất quá hắn cũng là không có có thất vọng.

Có thể xảy ra chuyện như vậy, đủ để chứng minh chân lý chi ngôn mạnh mẽ! Cường đại đến, thậm chí có thể thấy một chút kinh khủng đồ vật, hiện tại vấn đề là chính hắn quá mức nhỏ yếu, liền biết rõ chân tướng đều không thể thừa nhận! Nếu như hắn hơi lớn mạnh một chút, nhất định có thể có được mình muốn đáp án!

Mà bây giờ sao. . .

Còn phải tiếp tục tăng lên chính mình!

Đương nhiên, về sau liên quan tới chân lý chi ngôn sử dụng, cũng nhất định phải thận trọng!

Có chút vấn đề, tuyệt không thể tùy ý hỏi ra, nếu không lần sau gặp lại loại này tình huống tương tự, Trần Phong chưa chắc có thể bình yên đào thoát!

Cái thế giới này cường giả, so chính mình tưởng tượng bên trong càng cường đại!

"Phải trở nên mạnh hơn!"

Trần Phong nắm chặt nắm đấm.

Huyền học học tập có một kết thúc, chân lý chi ngôn cũng nghiên cứu không sai biệt lắm, Trần Phong rốt cục có khả năng bắt đầu kế hoạch của mình, lợi dụng tổ chức thần bí tài nguyên tăng lên chính mình!

Gỗ Linh Hải hiện tại là không cần suy nghĩ, thân phận của hắn bây giờ là không có tư cách tiếp xúc, cũng là chỉ cần lẫn vào tốt  chờ thực lực sau khi tăng lên, có lẽ có khả năng đụng vào.

Đây mới là Trần Phong mục đích.

Hiện tại sao. . .

"Ta hiện tại là cấp C trung giai, mục tiêu kế tiếp là cấp C cao giai!"

Trần Phong yên lặng phân tích.

Tổ chức thần bí tài nguyên vô cùng phong phú.

Vẻn vẹn cấp C có thể đi trại huấn luyện liền cao tới mấy chục loại, đương nhiên, trong này rất nhiều trại huấn luyện, theo chiến đấu không quan hệ, liều chính là nội tình cùng vận khí!

Tỉ như

Một nơi nào đó có được đủ loại tăng thực lực lên huyền bí dược thảo, bởi vì sinh trưởng tại hoang vu độc vực, cho nên, nhất định phải mua sắm đủ loại phòng độc thuốc thử!

Nơi này độc tố uy lực cũng không tính là mạnh, thế nhưng chủng loại lại nhiều kinh người!

Hỏa độc, gió độc, vàng độc. . .

Đủ loại ngươi căn bản không tưởng tượng nổi độc tố đều sẽ xuất hiện, trừ cái đó ra, còn sẽ có không biết độc tố, hoặc là chưa bao giờ xuất hiện qua độc tố xuất hiện!

Nơi này, vô cùng nguy hiểm!

Về phần kẻ địch?

Bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý, nơi đây dù cho biến dị thú cũng không cách nào sinh tồn!

Có thể nó cũng là hết thảy cấp C trong trại huấn luyện nguy hiểm nhất một cái, dù cho ban thưởng tài nguyên lại phong phú, mọi người cũng không nguyện ý đến đây. Căn cứ số liệu ghi chép, mong muốn thuận lợi bước vào độc vực chỗ sâu tăng thực lực lên, an toàn trở về, ít nhất phải khiêng tê rần túi phòng độc tài liệu, vẫn phải vận khí không tệ dưới tình huống. . .

Phần lớn không cần chiến đấu trại huấn luyện đều là như thế.

Bởi vì hoàn cảnh địa lý các loại nhân tố, dẫn đến biến dị thú không cách nào sinh tồn, thế nhưng là liền biến dị thú đều không thể sinh tồn địa phương  bình thường cũng là vô cùng nguy hiểm!

Cho nên. . .

So ra mà nói, mọi người càng ưa thích đi chiến đấu tính chất trại huấn luyện.

Đơn giản, dứt khoát, an toàn!

Tỉ như một cái nào đó trại huấn luyện yêu cầu sức chiến đấu xxx, ngươi chỉ cần so xxx cao dưới tình huống  bình thường đều có thể thuận lợi trở về, độ an toàn qua!

Ai không có việc gì đi những cái kia không phải chiến đấu khu vực mạo hiểm?

Thế nhưng đây đối với Trần Phong mà nói, lại là cái cơ hội tốt nhất, cái kia phần thưởng phong phú cùng nhẹ nhõm thu hoạch phương thức hấp dẫn hắn, về phần nguy hiểm?

Không tồn tại.

Thế là.

Trần Phong dùng ba ngày, quét ngang hết thảy không phải chiến đấu phó bản!

Độc tố chủng loại?

Thật có lỗi, Thiên Huyễn phía dưới, hắn nắm giữ chủng loại tựa hồ càng nhiều điểm.

Vận khí?

Thật có lỗi.

Phương diện này năng lực, Trần Phong tựa hồ am hiểu hơn!

Lại thêm Trần Phong bản thân vẫn là gen chế tác sư, hết thảy tương tự trại huấn luyện, đối Trần Phong tới nói, cũng không thành vấn đề, hắn nhẹ nhõm đạt được hết thảy không phải chiến đấu tính chất ban thưởng, thực lực lại một lần nữa tăng lên dữ dội! Cho dù là độ khó hệ số cực cao ban thưởng, Trần Phong đều tuỳ tiện quét ngang!

Ba ngày, Trần Phong liền vọt tới cấp C đỉnh phong!

Nơi nào đó.

Trần Phong lạnh nhạt đứng dậy.

"Cấp C đỉnh phong. . ."

Trần Phong cảm thụ lực lượng trong cơ thể.

Lần thứ nhất tiếp xúc trại huấn luyện, tự nhiên tăng lên to lớn, mà lại, hắn duy nhất một lần quét ngang hơn mười trại huấn luyện, đủ loại thiên tài địa bảo điên cuồng thu lại, lúc này mới bạo lực đột phá.

Chỉ là, loại này kinh khủng tốc độ tăng lên cũng đến đây chấm dứt.

Mấy ngày nay thời gian, hắn cũng là tiêu chuẩn ba điểm trên một đường thẳng chuyển động phương thức, tổ chức thần bí tàu điện ngầm từng cái trại huấn luyện, dài nhất cũng mới dùng năm tiếng.

"Tổ chức thần bí tài nguyên quả nhiên kinh khủng."

Trần Phong cảm khái.

Như vậy, bước kế tiếp, liền là đi chiến đấu trại huấn luyện.

Trần Phong vốn là có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, bây giờ thực lực lần nữa tăng lên, sức chiến đấu tuyệt sẽ không thua cấp B đỉnh phong, những này cấp C trại huấn luyện, căn bản không có khả năng ngăn cản hắn!

Mục tiêu của hắn rất đơn giản

Lần nữa quét ngang chiến đấu trại huấn luyện, đột phá cấp B!

Chỉ là.

Trần Phong có chút đánh giá cao những này trại huấn luyện.

Dù cho những này trại huấn luyện tăng lên thật rất lớn, thế nhưng là Trần Phong bản thân thực lực quá mạnh, mạnh đến những này cái gọi là cấp C trại huấn luyện đối với hắn mà nói hoàn toàn không có cảm giác!

Không cách nào tôi luyện, tự nhiên cũng liền không cách nào đột phá!

Trần Phong liền xoạt bốn năm cái trại huấn luyện đằng sau, chỉ có thể bị ép dừng lại.

Không cách nào tăng lên!

Những cái được gọi là 'Sinh tử bên trong đột phá ' đủ để theo cấp C đỉnh phong tiến vào cấp B trại huấn luyện, Trần Phong từ đầu làm xong, không có cảm giác nào.

Ân

Thực lực so trước kia càng vững chắc, nội tình càng hùng hậu, thế nhưng cũng không có cái gì trứng dùng.

Trần Phong muốn, là đột phá!

Chỉ có thực lực chân chính tiến bộ, chỉ có đột phá cấp B, hắn có thể đủ lần nữa dung hợp tiệm năng lực mới, sức chiến đấu lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng!

Về phần thuộc tính?

Theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, thứ này tại chiến đấu lực bên trong chiếm so cũng càng ngày càng ít!

Này làm sao xử lý?

Trần Phong có chút nhức cả trứng.

Hắn vì lý do an toàn, cố ý đem gặp nguy hiểm trại huấn luyện lưu tại cuối cùng, không ngờ, sau cùng không cách nào đột phá nguyên nhân, lại có thể là quá mạnh!

Hắn quen thuộc cùng cường giả là địch, thậm chí quên. . .

Chân chính cấp C là cái dạng gì!

Nếu như những này cấp C trại huấn luyện, có thể làm cho Trần Phong cảm giác được uy hiếp cùng sinh chết, đoán chừng mặt khác cấp C gen chiến sĩ, một cái trại huấn luyện cũng đừng hòng thông qua được.

"Có chút phiền phức a."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Cấp C không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn, cấp B hắn lại không đủ tư cách, chẳng lẽ chỉ có thể kẹt ở chỗ này? !

Cứ việc hai ngày này tốc độ tăng lên đã có thể dùng cưỡi tên lửa để hình dung, thế nhưng Trần Phong y nguyên không hài lòng, hắn nguyên lai tưởng rằng tổ chức thần bí tài nguyên, có thể đem hắn nhất cử đưa đến cấp B!

Chẳng lẽ chỉ có thể chậm rãi đột phá?

Hoặc là. . .

Có thể lần nào nguy cơ sinh tử thời điểm kích thích một thoáng?

"Như vậy không thể được a."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Có lẽ. . .

Có khả năng xin cấp B trại huấn luyện thử một chút?

Trần Phong bỗng nhiên động tâm.

Mặc dù có chút làm trái quy tắc, cũng là mặt ngoài, Trần Phong dù sao đã cứu tổ chức thần bí rất nhiều người, lại thêm bản thân thiên tài quầng sáng, chưa chắc không có khả năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.