Chương  363: Khai hoang

Chương  363: Khai hoang

Gen chế tác hiệp hội.

Hầu Lượng sắc mặt tái xanh nhìn xem vừa lấy được tin tức.

Trần Phong vì cứu Vương Dao chui vào tổ chức thần bí, sau cùng bị giết, gen công hội tập kích đằng sau, theo hiện trường quay lại tới một chút hình ảnh, trở lại như cũ tình huống lúc đó.

Hầu Lượng run run rẩy rẩy mở ra.

Xoạt

Một cái lập thể hình ảnh trôi nổi.

Trong chân dung, Trần Phong đứng tại trung tâm khống chế, dự định cùng tổ chức thần bí đồng quy vu tận, cuối cùng lại bị những người khác sát hại, tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

Thậm chí

Liền cuối cùng Lữ Hồn đem Trần Phong nghiền xương thành tro tràng diện đều có!

Trần Phong, thật đã chết rồi.

Gen công hội lần này cũng là thu hoạch lớn, bởi vì lần này hành động, quá nhiều người bại lộ!

Lữ Hồn bại lộ!

Kim Điển bại lộ!

Trần Phong thời điểm chiến đấu, còn tại vạn nguyên núi tổ chức thần bí tất cả mọi người bại lộ, gen công hội hắn thông qua siêu cường giả năng lực, trở lại như cũ tất cả mọi người!

Sau đó. . .

Toàn bộ truy nã!

Có thể nói, những người này một khi xuất hiện, bị người phát hiện, chỉ có một con đường chết.

Toàn cầu các nơi, tất cả mọi người băng đeo cổ tay Chip bên trong, đều đã lắp đặt những người này tin tức, một khi gặp được, sẽ trực tiếp tuyên bố đến gen công hội!

Những người này, đã không đường có thể trốn.

Mà tổ chức thần bí nghiên cứu hạng mục, cũng là toàn diện dừng lại  có thể nói, hành động lần này, gen công hội đại hoạch toàn thắng, duy nhất mất đi chỉ có Trần Phong!

"Bớt đau buồn đi."

Lão Chu vỗ vỗ Hầu Lượng bả vai.

Trần Phong chết rồi, gen công hội làm cảm tạ cùng nhớ lại, sau đó liền không có sau đó, Trần Phong một người cô đơn, ai sẽ thật quan tâm?

"Trần Phong. . ."

Hầu Lượng hai quả đấm nắm chặt.

Hắn đã từng lấy làm đứa nhỏ này có thể đi càng xa, không nghĩ tới. . .

Cuối cùng.

Ngươi cũng theo những thiên tài kia một dạng đã chết rồi sao?

Hầu Lượng thở dài một tiếng, tựa hồ già hơn rất nhiều.

"Giết Trần Phong người kia là ai?"

Hầu Lượng hỏi.

"Không rõ ràng."

"Không có chi tiết của hắn."

Gen công hội bên kia phản hồi nói, " cũng là từ trước mắt lấy được trong tin tức, đánh giá ra người này khả năng gọi Vương Phong."

"Cái gì?"

Hầu Lượng liền sửng sốt.

Vương Phong?

Chờ chút, Hầu Lượng lần nữa đem gen công hội phát tới lập thể hình ảnh nhìn một lần, liền vẻ mặt trở nên có chút quái dị, chẳng lẽ nói. . .

"Đúng rồi."

"Cái chỗ kia danh ngạch định ra tới không?"

"Không có."

"Nói cho gen công hội bên kia, ta đề cử một người."

Ai

"Tần Hải."

**

Mà lúc này.

Tổ chức thần bí.

Trần Phong đã chính thức đưa ra xin.

"Ngươi muốn xin cấp B trại huấn luyện?"

Kim Điển nhíu mày.

Cấp C gen chiến sĩ, xin cấp B trại huấn luyện, đây là trước nay chưa có!

Trại huấn luyện thực lực, bản thân liền so người bình thường hơi cao!

Lúc trước xây dựng cấp C trại huấn luyện, hết thảy chiến đấu trại huấn luyện cầu thang hình cũng đều là hợp tình hợp lý, theo mới vào cấp C, đến cuối cùng cấp C đỉnh phong đột phá, đều có đối ứng trại huấn luyện, chỉ muốn đạt tới tương ứng vị trí, liền không ngừng đi trại huấn luyện huấn luyện liền tốt.

Cho dù là trong ngày thường có khả năng vượt cấp khiêu chiến, ở chỗ này cũng đến cẩn thận từng li từng tí, tinh thần cao độ tập trung, lúc này mới có thể độ an toàn qua trại huấn luyện!

Huống hồ.

Coi như thông quan hết thảy chiến đấu trại huấn luyện, còn có những cái kia không phải chiến đấu trại huấn luyện!

Nơi đó nguy hiểm hơn!

Một khi lâm vào một loại nào đó bình cảnh, không cách nào đột phá, hoặc là chiến đấu trại huấn luyện đánh cảm giác mệt mỏi cảm giác không cách nào tiến bộ thời điểm  có thể đi không phải chiến đấu trại huấn luyện thử một chút.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có Trần Phong như thế một cái quái thai!

Không phải chiến đấu trại huấn luyện?

Đã sớm thông!

Chiến đấu trại huấn luyện?

Cũng cung cấp không được bất luận cái gì kích thích!

Đối với Trần Phong mà nói, những này trại huấn luyện, hiện tại chỉ là đem bên trong ban thưởng dẫn một lần, quét mới một xuống tồn tại cảm giác, sau đó liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Muốn chân chính tăng lên, chỉ có càng cao hơn một cấp!

Nghĩ đến liền làm.

Trần Phong trước tiên đem hết thảy trại huấn luyện qua một lần, sau đó mới Kim Điển.

"Cho nên nói. . ."

Kim Điển không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, "Những này trại huấn luyện ngươi đều qua?"

Ừm

Trần Phong gật gật đầu, "Rất nhẹ nhàng."

"Coi như thế ngươi cũng không có đột phá?"

Kim Điển xoa xoa đầu.

"Đúng thế."

Trần Phong gật đầu, "Cấp C đỉnh phong, đã không thể mang đến cho ta bất luận cái gì kích thích, nhất định phải mạnh hơn địa phương, mới có thể cho mang đến một chút cảm giác!"

Kim Điển: ". . ."

Hắn lúc này mới nhớ tới Vương Phong lúc trước bình trắc số liệu.

Là

Đứa nhỏ này sức chiến đấu thế nhưng là cao tới cấp B đỉnh phong!

Chỉ là giống như hắn cấp B đỉnh phong người cũng có rất nhiều, những người kia tại cấp C trại huấn luyện thời điểm cũng là đến cẩn thận từng li từng tí, muôn phần cẩn thận!

Chưa từng muốn. . .

Kim Điển cười khổ.

Cấp B đỉnh phong, đối mới người mà nói, đã là một cái không có khả năng siêu việt cực hạn.

Cho nên lúc ban đầu kiểm tra thiết lập thời điểm cũng chỉ là thiết trí như thế một cái ngưỡng cửa, chưa bao giờ chia nhỏ, thế nhưng hiện tại xem ra  đồng dạng là cấp B đỉnh phong, cũng có được cách biệt một trời, dù sao theo cấp B đỉnh phong đến cấp A, vẫn như cũ có một đoạn đường rất dài muốn đi! Mà cái này Vương Phong. . .

Kim Điển thần tâm nghiêm nghị.

Tiểu tử này, thế mà đã mạnh tới mức này rồi?

Hắn rốt cục ý thức được cái gì, lần này tổ chức thần bí, sợ đã tới một cái thiên tài chân chính!

"Ta sẽ xử lý."

Kim Điển sau khi hiểu rõ tình huống liền đứng dậy rời đi.

Thực lực hạn chế, cũng là vì thành viên an toàn cân nhắc, nhưng mà Trần Phong cố ý xin, tổ chức thần bí cuối cùng vẫn mở ra quyền hạn, chỉ là khiến cho phong có chút ngoài ý muốn chính là, tổ chức thần bí cũng không thể đề cao hắn có khả năng tiến vào trại huấn luyện quyền hạn, mà là gửi đi một đầu mới chỉ lệnh

Lần này cho phép Trần Phong đi theo khai hoang đoàn đội xây dựng 0 89 mới trại huấn luyện!

"Mới trại huấn luyện?"

Trần Phong thần tâm kinh hoàng.

"Không sai."

Kim Điển khẽ gật đầu, "Nói thật, trại huấn luyện tài nguyên lại phong phú, đó cũng là người khác còn lại! Chỉ có sơ khai nhất hoang một nhóm, mới là ích lợi phong phú nhất! Mà căn cứ phán đoán của chúng ta, lần này mới trại huấn luyện, trung bình năng lượng cường độ, sẽ không vượt qua cấp B!"

"Cho nên. . ."

"Đây là cơ hội tuyệt hảo!"

Xoạt

Trần Phong trước mắt sáng ngời, thế mà còn có loại chuyện tốt này.

"Đây là ngươi nên được."

Kim Điển chỉ là cười nhạt một tiếng, "Dù sao cứu được nhiều người như vậy, vẫn là rất nhiều người giúp ngươi nói tốt."

"Đa tạ."

Trần Phong cảm tạ.

Hắn biết, Kim Điển khẳng định bỏ khá nhiều công sức, xây dựng mới trại huấn luyện sao. . . Ngẫm lại cái kia vô số năm qua, theo không có người bước vào địa phương!

Trung bình năng lượng cường độ chỉ có cấp B. . .

Đây quả thực là phúc địa!

Nếu như có thể đạt được bên trong tài nguyên, Trần Phong chắc chắn có thể đột phá!

Đương nhiên.

Loại chuyện tốt này, không có khả năng chỉ là Trần Phong một người, Kim Điển đem Trần Phong mang tới thời điểm, đã có ba người đang đợi, trông thấy Trần Phong đều là mặt đen đáng sợ, bọn hắn nguyên bản thương lượng xong tài nguyên, bởi vì Trần Phong đột nhiên không hàng, ít nhất so với ban đầu thiếu đi mấy thành!

"Ngươi chính là Vương Phong?"

Cái kia người cầm đầu ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Trần Phong, "Nghe nói tại vạn Vân Sơn may mắn giết một người cho nên bị nâng đi lên? Ha ha, chẳng cần biết ngươi là ai, nhớ kỹ, lần này mới trại huấn luyện thám hiểm, ba người chúng ta người chiếm chín thành, xem ở Kim tiền bối trên mặt mũi, cho ngươi một phần mười!"

Còn lại hai người cũng là một mặt khó chịu.

Mới trại huấn luyện tài nguyên sao mà phong phú, thiếu một thành cũng nhiều vô cùng! Huống chi, không hiểu thấu xuất ra đi một phần mười, bọn hắn tâm tình làm sao có thể tốt!

Ba người nhìn xem Trần Phong, đó là càng xem càng không vừa mắt.

"Nghe được sao?"

Người kia lành lạnh nói xong.

"Nghe được."

Trần Phong cười gật gật đầu.

"Vậy thì tốt."

Người kia cười lạnh, "Ngươi tốt nhất ngoan chút, bằng không thì. . ."

Chỉ là.

Hắn chưa nói xong, Trần Phong đã nhìn về phía Kim Điển, có chút không hảo ý mà hỏi: "Cái kia, có chuyện ta một mực muốn hỏi một chút, xây dựng mới trại huấn luyện thời điểm, người chết rất bình thường a?"

Ừm

Kim Điển kỳ quái, "Thế nào?"

"Cho nên nói. . ."

Trần Phong nhìn thoáng qua trước mắt mình diễu võ giương oai mấy người, "Nếu như bọn hắn chết ở bên trong, cũng là chuyện tình đương nhiên đúng không?"

Xoạt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.