Chương 364: Cởi mở trại huấn luyện

Chương 364: Cởi mở trại huấn luyện

Ngươi

Những người kia giận tím mặt, đang muốn phát tác, ngẩng đầu lại nghênh tiếp Trần Phong ánh mắt lạnh như băng, bọn hắn này mới khẳng định, cái này Trần Phong, là thật nghĩ giết bọn hắn!

Người này có bị bệnh không?

Vài người cũng có chút mộng bức.

Mặc dù bọn hắn theo Trần Phong có lợi ích tranh chấp, thế nhưng cũng không có thăng cấp đến giết người tình trạng a? Huống hồ, liền coi như bọn họ loại suy nghĩ này, chẳng lẽ không hẳn là lặng lẽ ẩn giấu, sau lưng tiến hành sao? Thế mà ở trước mặt nói muốn giết bọn hắn, người này sợ không phải đầu óc có động a? !

Cái này. . .

Kim Điển há to miệng, sửng sốt không biết nói cái gì cho phải.

Ngọa tào!

Tiểu tử này ác như vậy đâu!

"Kim tiền bối."

Mấy người nhìn về phía Kim Điển, phẫn nộ nói: "Ngài thế nhưng là nghe được, tiểu tử này lại muốn giết người!"

Ây

Kim Điển gãi gãi đầu.

"Giết các ngươi thế nào?"

Trần Phong kỳ quái xem lấy bọn hắn, "Ta nhớ được, tổ chức thần bí ngoại trừ ở căn cứ không thể động thủ bên ngoài, không có cường điệu ở bên ngoài cũng không thể giết người a!"

"Cái kia."

Kim Điển lau lau mồ hôi, giữ chặt Trần Phong, "Vẫn là muốn cẩn thận một chút, cẩn thận."

"Cẩn thận làm gì?"

Trần Phong lại càng kỳ quái, "Xem bọn hắn khó chịu, muốn giết cứ giết thôi, có cái gì muốn lưỡng lự, con người của ta luôn luôn là có ý nghĩ gì trực tiếp làm được! Các ngươi thật rất kỳ quái, rõ ràng là các ngươi khiêu khích a?"

"Vậy cũng không thể giết người."

Người kia há to miệng không biết nên như thế nào câu thông.

"Vì cái gì không được?"

Trần Phong nghi hoặc, "Nếu như đối khiêu khích mình người đều không thể giết, ta còn gia nhập tổ chức thần bí làm gì? Gia nhập gen công hội chẳng phải là tốt hơn?"

Kim Điển: "..."

Bọn hắn chợt phát hiện, Trần Phong nói rất hay có đạo lý, vậy mà không cách nào phản bác.

Đúng vậy a.

Nếu như gia nhập tổ chức thần bí đều không tự do, đối khiêu khích chính mình tới cửa tìm phiền toái người, đều không thể giết, gia nhập gen công hội chẳng phải là tốt hơn?

Bầu không khí tựa hồ trở nên có chút vi diệu.

Hừ

"Quỷ biện."

Người kia cười lạnh một tiếng, "Ta không cùng ngươi miệng lưỡi chi tranh, ngươi nếu muốn giết tùy thời hoan nghênh, ta cũng muốn nhìn một chút, một mình ngươi như thế nào đối kháng ba người chúng ta!"

Đi

Hắn hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Bên người hai người này mới tỉnh ngộ, đúng a, bọn hắn thế nhưng là ba người! Huống chi, có thể phê chuẩn gia nhập trại huấn luyện, cái nào không phải thiên tài? !

Vương Phong là, bọn hắn đồng dạng cũng là.

Mỗi người cũng là có thể vượt cấp khiêu chiến hảo thủ!

"Hắc hắc."

Trần Phong cười híp mắt xem lấy bọn hắn rời đi, để bọn hắn trước phách lối một hồi, ân... Khai hoang nha... Đoàn diệt rất bình thường.

Mà lúc này.

Bên cạnh Kim Điển chỉ có thể vô lực nâng trán.

"Ta nói, có cần phải vừa lên tới liền đem bọn hắn đắc tội ánh sáng sao?"

Kim Điển rất là bất đắc dĩ.

Hắn mặc dù là cấp A đỉnh phong, thân phận tôn quý, có thể là có thể bị nhét vào mới trại huấn luyện mấy tên, cái nào không có hùng hậu bối cảnh phía sau đài?

"Theo ta được phê chuẩn gia nhập trại huấn luyện thời điểm, liền đã đắc tội hết."

Trần Phong lơ đễnh.

Cùng theo những người này lá mặt lá trái, một đường cười làm lành, giả bộ như bằng hữu, sau lưng chờ cơ hội, còn không bằng sạch sẽ cùng bọn hắn chính diện ngạnh cương!

Dùng hắn thực lực hôm nay, còn cần quan tâm ý nghĩ của bọn hắn?

Buồn cười!

"Tóm lại, ngươi phải cẩn thận."

Kim Điển chỉ có thể gật đầu.

Thông hướng mới trại huấn luyện con đường đã sắp xếp xong xuôi, chỉ có một cái tiết điểm, cũng chỉ có bọn hắn mấy cái này phụ trách khai hoang người, mới có tư cách bước vào.

Những người khác căn bản không có quyền hạn!

"Ta hiểu rồi."

Trần Phong nghiêm túc gật đầu.

"Ta nói không phải bọn hắn."

Kim Điển bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Là lão Đường tên kia để cho ta giao phó ngươi."

Kim Điển dừng một chút.

Đường Lam?

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị, mặc dù hắn ủng có may mắn quầng sáng, thế nhưng tại một ít đặc thù huyền học vận dụng cùng kinh nghiệm phía trên, hắn còn là không bằng Đường Lam!

Đường Lam dặn dò Kim Điển nói, tất nhiên là việc lớn.

"Thỉnh giảng."

Trần Phong nghiêm mặt.

"Ta vốn cho là chỉ là bình thường mới trại huấn luyện khai hoang kế hoạch, thế nhưng mãi đến lão Đường cái tên kia đi tìm tới..."

Kim Điển sắc mặt nghiêm túc, "Lần này mới trại huấn luyện, rất có thể là cởi mở trại huấn luyện!"

Cởi mở trại huấn luyện?

Trần Phong liền sắc mặt biến hóa.

Cái gọi là cởi mở trại huấn luyện, liền là không vẻn vẹn chỉ có tổ chức thần bí  bất kỳ người nào cũng có thể xuất hiện! Mà xuất hiện tần suất lớn nhất, liền là gen công hội!

Tổ chức thần bí trong trại huấn luyện, ít nhất một phần ba đều là cởi mở trại huấn luyện!

Chỉ bất quá, tổ chức thần bí tư nhân trại huấn luyện đã hết sức phong phú, cho nên có rất ít người đi qua, bởi vì cởi mở trại huấn luyện quá mức nguy hiểm!

Nơi đó khả năng xuất hiện bất kỳ kẻ địch!

Vương Phong cái thân phận này, bởi vì vấn đề thân phận, không có bị phê chuẩn rời đi tổ chức thần bí, cho nên loại này cởi mở trại huấn luyện, hắn là không cho phép tham gia! Thế nhưng Trần Phong không nghĩ tới, chính mình tham gia lần thứ nhất khai hoang, thế mà liền có khả năng là cởi mở trại huấn luyện! Mà lại Đường Lam tới nhắc nhở...

Trần Phong liền hiểu ra, "Người bề trên không có phát hiện?"

"Không có."

Kim Điển lắc đầu, "Bởi vì một khu vực như vậy thuộc về chưa khai phá lĩnh vực, không có bất kỳ người nào đi qua! Gen công hội người, tự nhiên cũng không ngoại lệ!"

"Lão Đường có thể phát hiện, là bởi vì huyền học..."

"Nói thật, chính hắn cũng không có niềm tin quá lớn, tùy tiện nói lên, phía trên cũng sẽ không tin tưởng, lần trước bởi vì sai lầm, đã bị công khai xử lý tội lỗi một lần."

Kim Điển rất là bất đắc dĩ.

Trước kia Đường Lam vẫn là quyền lực rất lớn, dù sao huyền học thứ này... Theo phong thuỷ không sai biệt lắm, coi như ngươi không tin, kiểu gì cũng sẽ bức vẽ cái may mắn, thế nhưng từ lần trước sau khi thất bại...

Kim Điển lắc đầu.

"Thật sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cho nên nói...

Mới trại huấn luyện, đồng thời bị gen công hội cùng tổ chức thần bí phát hiện sao?

Cái này rất bình thường.

Không phải tất cả trại huấn luyện, đều tại tinh cầu bờ bên kia, lần này trại huấn luyện vị trí, ở vào tổ chức thần bí cùng gen công hội một ít trong khu vực ở giữa, mà lại là bởi vì toàn đoạn thời gian một lần chấn động kịch liệt dẫn tới chú ý, này mới có lần này chuyển động, gen công hội nếu như chú ý tới cũng không phải là không được.

Như vậy...

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra!

Đường Lam chính mình chỉ là đoán nguyên nhân, Trần Phong trực tiếp tiến hành nghiệm chứng, kết quả thành lập! Gen công hội, thế mà thật phát hiện ở đây!

"Xem ra lần này sẽ rất thú vị."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Kim tiền bối, ngươi nói cho Đường đại ca, gen công hội khẳng định phát hiện."

Trần Phong nhìn về phía Kim Điển.

"Ngươi phán đoán qua?"

Kim Điển hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Trần Phong cười nói, " ta mặc dù không có Đường đại ca kinh nghiệm, cũng là thiên phú vẫn là rất mạnh, hai người chúng ta hợp lại, hắc hắc, có thể biết rất nhiều đây."

"Cũng thế."

Kim Điển bùi ngùi mãi thôi, bất quá vẫn là lắc đầu, "Coi như nói có làm được cái gì, phía trên sẽ không tin tưởng hắn, cũng sẽ không phái người đi trợ giúp."

"Cho nên mới muốn nói."

Trần Phong lặp lại nói, " nói, lần sau mới có thể."

Kim Điển liền hiểu ra.

Không phải sao, chỉ cần khiến cho Đường Lam nói thế là được, về phần phía trên, muốn tin hay không, chỉ cần Đường Lam nói đến, tự nhiên cũng liền đạt được mình muốn.

Có một số việc, người ngoài cuộc xem ngược lại thấu triệt hơn.

"Hắc hắc."

Kim Điển đã có thể nghĩ đến những người kia sắc mặt. 19

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.