Chương  365: Hợp tác

Chương  365: Hợp tác

"Vậy ngươi. . ."

Kim Điển nhìn về phía Trần Phong, "Nếu nơi đó trở nên không an toàn, ngươi cũng không cần phải đi mạo hiểm."

"Không cần."

Trần Phong lắc đầu, "Nếu như giai đoạn trước tin tức điều tra không có vấn đề, loại địa phương kia, căn bản không có khả năng xuất hiện cường giả!"

"Cũng thế."

Kim Điển khẽ gật đầu.

Cái chỗ kia sở dĩ được hoan nghênh, là bởi vì có đoạn thời gian trước có chuyển động gợn sóng, căn theo suy đoán, rất có thể là một con cấp B đặc thù biến dị thú! Bởi vì con thú biến dị này năng lượng quá mức tinh khiết! Gần như bất luận kẻ nào gặp được, đều có thể trực tiếp nuốt chửng, tăng thực lực lên!

Mà loại này tinh khiết nguồn năng lượng, thích hợp nhất liền là cấp C đỉnh phong!

Đột phá sử dụng!

Lần đầu phát hiện vật kia thời điểm, tổ chức thần bí từng điều động cường giả bắt lấy, nhưng mà, vẻn vẹn vừa lộ diện, vật kia bỏ chạy hào vô tung ảnh.

Sau cùng điều tra phát hiện ——

Thứ này bởi vì quá mức tinh khiết, cho nên đối khí tức cực kỳ mẫn cảm, bất luận cái gì mạnh hơn chính mình người, chỉ cần nó phát hiện, liền tuyệt sẽ không xuất hiện!

Cho nên, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này khả năng liền cấp B đều không nhìn thấy, thuần một sắc cấp C!

Lần này chuyển động, thế nhưng là thiên đại phúc duyên!

Loại đồ vật này đến cùng có thể không thể trợ giúp cấp C thuận lợi đột phá?

Đến cùng có mấy cái?

Nếu như là một cái tộc quần lời nói. . .

Đây đều là bọn hắn nhất định phải xác nhận!

Vương Phong thực lực bây giờ, coi như gặp được gen công biết những cái kia người, cũng không sợ chút nào.

"Cẩn thận chút."

Kim Điển suy nghĩ một chút, "Ba tên kia có thể bất động vẫn là không nên động."

Ừm

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Ngươi giết bọn hắn, tổ chức thần bí đương nhiên sẽ không nhúng tay."

Kim Điển thản nhiên nói, "Nhưng là có thể tại đây loại thời khắc quan trọng nhất, ba người bọn họ có thể làm làm đại biểu, phía sau bọn họ người tất nhiên không đơn giản!"

"Chuyện này, chính ngươi cân nhắc."

Kim Điển lời nói rất đơn giản, nếu muốn giết ba người, có thể sẽ trêu chọc bọn hắn sau lưng cường giả, có nguyện ý hay không gánh chịu cái này hậu quả, Trần Phong chính mình suy tính được mất.

"Khai hoang chỗ không phải che giấu tín hiệu sao?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Là che giấu."

Kim Điển gật đầu, "Nhưng là có chút năng lực, vẫn có thể phán đoán là ai giết bọn hắn."

Ừm

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Hắn biết, đây là Kim Điển cho hắn lời khuyên.

"Đa tạ."

Trần Phong đạp xuống địa tâm xuyên qua lối đi, căn cứ lộ tuyến định trước, lựa chọn xây dựng địa chỉ mới tiết điểm, thuận lợi đến, đi ra tiết điểm chỗ hầm trú ẩn.

Trước mắt một mảnh hỗn độn.

Đây chính là chưa khai thác địa phương?

Trần Phong ngạc nhiên.

Đây là hắn đi vào trên cái thế giới này, lần thứ nhất tiếp xúc chưa bao giờ khai thác địa phương.

Chỉ là, Trần Phong còn chưa bắt đầu, liền phát hiện cách đó không xa ba người sắc mặt khó coi đang chờ đợi mình, Trần Phong liếc nhìn, có thể không phải là ba cái kia đầu óc tối dạ sao.

"Có việc?"

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Hợp tác."

Người cầm đầu kia trầm ổn nói, " ta sau khi đi vào, cảm giác được một cỗ khí tức không giống bình thường, còn có một số nguy hiểm, có lẽ nơi này, so với chúng ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn! Cho nên, đi qua chúng ta thảo luận  có thể cho ngươi ba thành tài nguyên!"

"Ta ba thành?"

Trần Phong con mắt liền nhíu lại.

Hết thảy bốn người, trung bình mỗi người 25% mới hợp lý! Cho hắn 30% vậy còn dư lại ba người, chính bọn hắn làm sao chia?

"Hai người bọn họ thực lực yếu kém."

Người kia chỉ chỉ bên người hai người, "Thực lực của ta mạnh nhất, cho nên cầm ba thành, ngươi Vương Phong thực lực ta cũng hơi có nghe thấy, sức chiến đấu không dưới ta, cho nên. . ."

"Hai chúng ta riêng phần mình chiếm ba thành, hai người bọn họ một người hai thành!"

"Phân phối theo lao động."

"Kết quả này, ngươi có thể hài lòng?"

Hắn nhìn một chút nơi xa, "Năng lực của ta có được Tiên Thiên báo động trước, cảm giác nơi này có chút không tốt lắm."

A

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Ba người này nhanh như vậy mềm nhũn khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng dùng những người này tính tình, không phải hẳn là đánh chết cũng không nhận sai mới đúng không?

Nhìn tới. . .

Mấy tên này cũng không đơn giản.

Trần Phong trong lòng nhiều hơn một phần cảnh giác.

Cũng là người này đề nghị, hắn suy nghĩ một chút, phát hiện mình chỉ có thể đồng ý!

Chỗ này tài nguyên hết thảy cứ như vậy nhiều, nếu như chính hắn hành động, như vậy theo mắt ba người trước liền là cạnh tranh quan hệ, chính là muốn chiến đấu chân chính!

Trừ phi giết sạch bọn hắn!

Đương nhiên, nếu như chỉ có bọn hắn Trần Phong căn bản không quan tâm, mà là nếu như tăng thêm người ngoài. . .

Trần Phong trong lòng có tính toán.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi ánh nắng, hai người bọn họ là quầng trăng cùng tinh huy, ba người chúng ta mặc dù chỉ có cấp C gen chiến sĩ trình độ, thế nhưng đều có thể vượt cấp khiêu chiến! Mặc dù không có ngươi cường đại như vậy, thế nhưng bình thường cấp B gen chiến sĩ, vẫn là có thể ứng phó."

Cầm đầu người kia nói.

Ánh nắng. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp, nguyên lai là hắn!

Hắn từng nghe Diệp Uyển Đồng nói qua người này, nàng nói người này hết sức to. . . A, không đúng, người này vuốt ve đùi hết sức to, nghe nói là theo Kim Điển cùng cấp bậc cấp A cường giả tối đỉnh.

"Khó trách Kim Điển sẽ cảnh cáo ta."

Trần Phong liền hiểu ra.

Ta giết cái tên này, cái tên kia cũng sẽ tìm ta tính sổ sách?

Quả nhiên là phiền phức!

Xem ra trực tiếp xử lý hắn biện pháp này tạm thời không thể dùng, tạm thời hợp tác cũng là lựa chọn tốt.

"Ta đồng ý."

Trần Phong tiếp nhận điều kiện của bọn hắn, "Cũng là hi vọng các ngươi không cần làm ra ô vuông cử động, nếu không. . ."

"Không có vấn đề."

Ba người liếc nhau, đạt thành chung nhận thức.

"Trước đó xin lỗi."

Hai bên bắt đầu hợp tác, ánh nắng cũng liền thản nhiên nói nói, " bỗng nhiên bị cướp nhiều như vậy tài nguyên, tạm thời tức giận, cho nên uy hiếp ngươi."

"Không sao."

Trần Phong rất đại độ khoát khoát tay.

Về phần bọn hắn là có hay không thầm nghĩ xin lỗi Trần Phong là có hay không tâm tha thứ, căn bản không có người quan tâm.

"Ta đây liền không nhiều lời."

Ánh nắng bỗng nhiên thấp giọng, "Chúng ta mới vừa ở tiến đến chuẩn bị đi vào thời điểm, cảm giác được có chút không đúng, sau đó khiến cho tinh huy tra xét một thoáng, tại mảnh hỗn độn này chỗ, chúng ta cảm giác được hơi thở của người sống!"

A

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Gen công hội thế mà thật sao nhanh? !

"Ngươi xem."

Ánh nắng đẩy ra một mảnh chốn hỗn độn.

Nơi đó, một cái nào đó cỏ dại bên trong, lộ ra một tia nhàn nhạt bị che giấu qua dấu vết, kèm theo mỏng manh năng lượng sóng ánh sáng, mới có thể thấy một cái gần như nhìn không thấy dấu chân.

Ở đây. . .

Có người đến qua!

Gen công hội người quả nhiên tới trước!

Trần Phong ánh mắt ngưng tụ, cho nên ánh nắng bọn hắn mới chủ động từ bỏ một phần mười tài nguyên tới tìm tìm hợp tác sao?

"Nơi này tài nguyên hết sức phong phú."

"Trên không năng lượng không nói, ta đã cảm ứng được những chuyện lặt vặt kia vọt tinh khiết năng lượng!"

"Thế nhưng. . ."

"Trước lúc này, nhất định phải giết chết những người kia!"

Ánh nắng sắc mặt hiện lạnh.

Vô luận là gen công hội, vẫn là đường gì người, mong muốn tại trước mặt bọn hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, căn bản chính là muốn chết!

Được

Trần Phong đồng ý.

Mấy người thận trọng theo dấu vết truy tung mà đi.

Phương diện này tinh huy tựa hồ là một tay hảo thủ, lặng yên không tiếng động mang theo mấy người không ngừng tới gần, mãi đến nơi nào đó, bọn hắn nghe được mỏng manh động tĩnh.

Quả nhiên có người!

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Nơi xa.

Cái kia như ẩn như hiện cỏ dại bên ngoài, đã dần dần có thể thấy bóng người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.