Chương 366: Bụi cỏ thám hiểm

Chương 366: Bụi cỏ thám hiểm

Không biết chỗ.

Nơi nào đó vệ tinh trên bản đồ chưa bao giờ ghi lại địa phương, một nhóm sáu người đang ở thận trọng đi, bọn hắn ăn mặc chỉnh tề mà sạch sẽ chế phục, từng cái vẻ mặt nghiêm nghị, chỉ có đi tại cuối cùng một người, khiêng nặng nề bao bọc, từng bước một đi theo đám bọn hắn tiến lên.

"Tần Hải, làm gì mà chậm như vậy."

"Đúng rồi!"

Mấy người khó chịu nói ra.

Sở dĩ khiến cho Tần Hải đi theo, cũng là bởi vì hắn hiện tại khí lực lớn, có thể mang rất nhiều thứ, chỉ thế thôi, bằng không, bọn hắn làm gì mang theo vướng víu?

"Thật không biết chế tác hiệp hội nhét một người như vậy qua tới làm gì."

"Đúng vậy a, phía trên thế mà còn đồng ý."

"Không đồng ý không được a, gen công hội hằng năm gen thuốc thử sử dụng đều là chế tác hiệp hội phê, ngươi nếu là chút mặt mũi này cũng không cho, quay đầu mao cũng không cho ngươi."

"Ai, mặc dù như thế, thế nhưng tốt xấu phê một cái có thể đánh đó a! Liền là Trần Phong cũng được a!"

Mấy người dồn dập chửi bậy.

Đối cái này Tần Hải, bọn hắn đã sớm xem khó chịu.

Chế tác hiệp sẽ muốn phái người tới kiếm một chén canh  có thể lý giải!

Thế nhưng. . .

Ngươi tốt xấu phái cái cường giả a? !

Coi như không được, cũng tốt xấu điều động một tên chế tác sư a? Coi như không thể đánh, cho bọn hắn chế tác gen thuốc thử cũng được a, kết quả đây?

Chế tác hiệp hội phái qua tới một cái vướng víu!

Tần Hải!

Nguyên bản siêu cấp thiên tài, sau bởi vì Tần gia ngã xuống, thành triệt để củi mục! Nghe nói về sau đã không cách nào sử dụng bất luận cái gì năng lượng, thành hoàn toàn phế nhân!

Không cách nào chiến đấu, cũng không thể sử dụng bất luận cái gì năng lượng!

Chế tác hiệp hội bên kia thuần túy cho bọn hắn ngột ngạt a đây là. . .

Ai

Đám người than thở lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Cũng may, Tần Hải mặc dù phế đi, thế nhưng nguyên bản tố chất thân thể vẫn còn, khí lực rất lớn, cho nên liền thành mọi người đồ dùng hàng ngày công nhân bốc vác.

"Được rồi, coi như là khuân vác."

"Tần Hải, nhanh lên."

Đám người chửi bậy.

Tần Hải ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, chợt giữ im lặng, từng bước một đi lên phía trước.

Hầu Lượng từng đề nghị qua hắn nhiều lần, khiến cho hắn từ đó rời đi cái vòng này, thế nhưng hắn tuyệt sẽ không liền từ bỏ như vậy! Nếu lựa chọn muốn đi đường này, hắn nhất định sẽ đi đến đáy!

Một bước, hai bước, Tần Hải trầm ổn đi.

"Động tĩnh nhỏ chút."

Một người trừng Tần Hải liếc mắt, quát: "Sợ người khác nghe không được a?"

Tần Hải: . . .

Này bức rống thanh âm của người so với hắn lớn hơn được chứ?

"Nhỏ giọng một chút."

Lĩnh đội lườm hai người một cái, bỗng nhiên ngồi xổm xuống, sắc mặt nghiêm túc, nhìn kỹ Tần Hải giẫm qua con đường, bỗng nhiên dừng lại, "Có chút không đúng."

"Thế nào?"

Đám người ngừng lại.

Xuỵt

Lĩnh đội làm cái động tác, sau đó đối Tần Hải giẫm qua dấu chân quét hình.

Ông

Ánh sáng tím lấp lóe.

Một màn kinh người xuất hiện.

Tần Hải chỗ giẫm qua dấu chân bên trên, thế mà xuất hiện một chút nhàn nhạt hào quang, mà quỷ dị nhất chính là, này quỷ dị hào quang lại có thể là hoành!

"Đây là. . ."

Chúng mắt người trừng lớn.

"Tần Hải, theo cái góc độ này đạp một thoáng."

Lĩnh đội lần nữa hoành khoa tay một thoáng.

Ừm

Tần Hải trầm ổn một cước đạp xuống.

Lấy ra.

Xoạt

Ánh sáng quét qua.

Cái chỗ kia, cái kia hoành hào quang hoàn toàn hiển lộ, lại có thể là một cái hoàn chỉnh dấu chân! Một cái hoàn toàn khác với Tần Hải đặc thù dấu chân!

Nơi này có người!

"Lại là bọn hắn!"

Đám người trong nháy mắt cảnh giác lên.

Nghe nói trước kia khai hoang qua tiền bối nói, thỉnh thoảng trại huấn luyện khai hoang, gặp được tổ chức thần bí người, hoặc là một chút người qua đường, mặc dù thực lực không mạnh, thế nhưng đáng ghét hung ác.

"Cẩn thận chút."

Lĩnh đội vẻ mặt nghiêm túc.

Những người này thực lực, thế nhưng thời khắc mấu chốt nếu như đảo loạn. . . Nghe nói có một lần khai hoang thời điểm, cũng bởi vì những người này thế mà thất bại! Chờ bọn hắn lần nữa chạy tới thời điểm, chỗ kia đã bị triệt để phong cấm, hết thảy tài nguyên bị lược đoạt không còn, thật là đáng hận!

"Truy tung!"

"Lần này không thể lưu bọn hắn."

Vâng

Đám người sát ý bắt đầu khởi động.

Những này tôm tép nhãi nhép, hắn sớm liền muốn giết.

Mà Tần Hải, chỉ là yên lặng khiêng một bao bao đồ vật theo sau lưng.

Mấy người theo mặt đất dấu chân đuổi tới, bọn hắn nếu khai hoang loại huấn luyện này doanh, chắc chắn có dẫn đường năng lực năng lực, hết sức thuận lợi đuổi theo.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền nghe đến một chút thanh âm, tựa hồ thấy bóng người lắc lư.

"Quả nhiên có người."

Mấy người liếc nhau, chuẩn bị âm thầm đánh lén.

Tần Hải nhìn lướt qua, lại mơ hồ cảm giác có chút không ổn.

Nơi này. . .

Có điểm gì là lạ a!

Nếu thật là tổ chức thần bí, sẽ lưu lại rõ ràng như vậy manh mối sao? Thời đại này cái nào gen chiến sĩ không phải dã ngoại sinh tồn hảo thủ, làm sao lại dễ dàng như thế bị phát hiện.

Này đúng nhất nó.

Thứ hai, liền là Tần Hải Tiên Thiên trực giác, hắn cảm giác nhạy cảm, trong này có vấn đề.

"Cẩn thận chút."

Tần Hải bỗng nhiên mở miệng, "Trong này sợ là có chút vấn đề."

Ồ

Đám người có chút kinh dị nhìn hắn một cái.

Mặc dù bọn hắn không tin Tần Hải có thể nhìn ra cái gì, cũng là thấy Tần Hải ngưng trọng như thế, đám người liếc nhau, hiển nhiên càng càng cẩn thận.

"Đừng đi ra ngoài."

Lĩnh đội nhẹ giọng nói, " trước xác nhận mục tiêu."

Ừm

Đám người khẽ gật đầu, thật chẳng lẽ có vấn đề gì?

Xoạt

Mấy người lặng yên không tiếng động nhìn lại.

Nơi xa.

Bóng người kia càng ngày càng rõ ràng  chờ chân chính đến gần thời điểm, lĩnh đội con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Quả nhiên là bọn hắn!"

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, không phải sao, xuất hiện ở nơi này, thình lình đúng là tổ chức thần bí người!

Lên

Lĩnh đội cười lạnh.

Nếu mục tiêu đã xác nhận, cái kia cũng không do dự nữa.

Ánh mắt của hắn khinh miệt liếc nhìn Tần Hải liếc mắt, hạ giết chóc mệnh lệnh, Tần Hải chỉ là yên lặng nhìn xem cái kia bỗng nhiên xuất hiện tổ chức thần bí thành viên.

Thế mà thật chính là bọn hắn!

Cho nên nói. . .

Chỉ là ảo giác của mình sao?

Tần Hải thở dài một tiếng, mình đã đến yếu đến loại trình độ này sao?

Mà lúc này.

Xa sau lưng bọn họ vài trăm mét chỗ, một người chính diện mang ý cười nhìn xem Tần Hải đám người, khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười: "Cá con, mắc câu rồi."

"Lão đại, ngài kế hoạch này quá tuyệt vời."

"Hắc hắc, khiến cho gen công hội cùng tổ chức thần bí chém giết, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi ~ "

"Không sai."

"Lần này tổ chức thần bí thực lực tựa hồ cũng không yếu, để bọn hắn xé đi. . ."

Phía sau hắn mấy người hưng phấn nói.

Được xưng là đội trưởng người, cũng chỉ là bình tĩnh cười cười.

Ngày đó động tĩnh của nơi này thực sự quá lớn, không chỉ có hấp dẫn tổ chức thần bí cùng gen công hội, liền liền đúng lúc tại phụ cận người qua đường cũng phát hiện!

Cho nên, mới có hôm nay một màn này.

"Nhớ kỹ."

Hắn thấp giọng dặn dò nói, " tiểu đội chúng ta thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng tại gen công hội cùng tổ chức thần bí trước mặt cũng chỉ là pháo hôi, cho nên. . ."

"Tuyệt đối không thể bị bọn hắn phát hiện."

"Chúng ta không ra tay thì thôi, một khi ra tay, nhất định phải diệt đi bọn hắn tất cả mọi người!"

Âm lãnh thanh âm đẩy ra.

"Hiểu rõ."

Mấy người gật đầu, nếu muốn làm cái này ngư ông, bọn hắn tự nhiên chuẩn bị kỹ càng, chỉ là, đúng lúc này, bên cạnh một đám bóng mờ tầng tầng cỏ dại, bắt đầu kịch liệt rung động.

Người nào?

Xoạt

Lĩnh đội tiện tay vung lên, một đạo năng lượng đem cái kia tràn ngập bóng mờ bụi cỏ xé mở, đám người liếc nhìn, liền sắc mặt quái dị, cái kia trong bụi cỏ, hai cái thân ảnh khôi ngô xen lẫn triền miên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.