Chương  367: Phe thứ ba

Chương  367: Phe thứ ba

Không biết chỗ.

Trên không năng lượng nồng đậm mà tràn ngập hỗn độn.

Không khí chung quanh cũng không tốt, quá mức nồng đậm năng lượng, để cho người ta có một loại cảm giác hít thở không thông, thực lực yếu một ít chiến sĩ, đoán chừng đều không thể như người bình thường hô hấp.

Trần Phong bọn hắn một đường theo dấu vết cũng tìm được mục tiêu.

Gen công hội!

Quả nhiên là bọn hắn!

Cách một chỗ bóng mờ cỏ dại, bọn hắn cũng nhìn thấy gen công hội tồn tại, cứ việc gen công hội số người hơi nhiều một ít, thế nhưng mấy người bọn họ cũng không sợ chút nào.

Xoạt

Bụi cỏ bị chia cắt.

"Quả nhiên là các ngươi."

Gen công hội lĩnh đội cười lạnh nói, " hôm nay liền để ta giết các ngươi những này chọn lương thằng hề."

Hừ

Bạch Quang âm lãnh cười một tiếng, "Ai giết ai còn chưa nhất định đây."

Hai bên ánh mắt đối mặt, hình như có tia lửa bắn ra bốn phía.

Bọn hắn ánh mắt tại trên người đối phương quét qua, tựa hồ cũng tại phân tích thực lực của đối phương, ở đây dù sao cũng là chốn hỗn độn, coi như chém giết cũng phải càng thêm cẩn thận.

Mà lúc này, Trần Phong ánh mắt cũng nhìn về phía gen công hội.

Tần Hải?

Trần Phong có chút kinh ngạc nhìn gen công hội trong đội ngũ, cái kia tồn tại cảm giác cực kỳ yếu kém một người, con hàng này làm sao lại tại gen công hội trong đội ngũ!

"Khuân vác sao?"

Trần Phong liếc mắt một cái thấy ngay Tần Hải tình cảnh.

Thú vị.

Trần Phong có chút nghiền ngẫm cười cười.

Tần Hải sức chiến đấu hắn nhưng là biết đến, coi như mất đi hết thảy năng lượng, hiện tại cũng cực kì khủng bố, từ lần trước thuế biến về sau, Tần Hải thân thể kinh người kinh khủng!

Dù cho không sử dụng bất luận cái gì năng lượng, cũng chí ít có cấp B trình độ!

Dùng hắn làm lao động tay chân?

Những người này sợ không phải người ngu đi.

Bất quá, càng làm cho Trần Phong nghi ngờ là gen công hội những người này phản ứng! Phải biết, bọn hắn thế nhưng là đi theo một đường đánh lén tới, những người này phản ứng. . .

Hẳn là còn có bên thứ ba?

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Hắn vẻn vẹn chỉ là nghĩ đến khả năng này, sau đó. . .

Xác nhận!

May mắn quầng sáng cho hắn đáp án.

Trần Phong liền thần tâm nghiêm nghị, lần này trại huấn luyện khai hoang, quả nhiên là thú vị a. . . Phe thứ ba cố ý thiết trí bẫy rập sao? A. . .

Mà lúc này.

Đã sớm xem thấu thực lực đối phương gen công hội cùng tổ chức thần bí thình lình bắt đầu động thủ.

Oanh

Kinh khủng sóng ánh sáng trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ đều là cấp B uy năng!

Có thể bị sàng chọn người tới chỗ này, tự nhiên đều có vượt cấp khiêu chiến năng lực! Gen công hội bên này số người rất nhiều, lấy thế đè người. Mà tổ chức thần bí thì là bởi vì tham gia trại huấn luyện số lần xa xa nhiều hơn gen công hội, cá nhân thực lực cực kỳ cường đại! Hai bên giằng co, thế mà thế lực ngang nhau!

Tổ chức thần bí lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong!

"Liền chút thực lực ấy?"

Gen công hội đám người cười lạnh.

Tổ chức thần bí người cứ việc thực lực không tệ, thế nhưng cuối cùng người quá ít, không có khả năng liều đến qua bọn hắn, chỉ cần chống nổi này một đợt bùng nổ. . .

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ha ha."

"Rất nhiều người cùng các ngươi một cái ý nghĩ, thế nhưng hiện tại cũng chết rồi."

Nhật Quang chỉ là cười cười.

Bùng nổ?

Không sai, bọn hắn số người quá ít, chỉ có thể toàn lực bùng nổ! Bùng nổ đằng sau, liền sẽ kiệt lực, thực lực đại giảm, nhưng là các ngươi thật có thể cho đến lúc đó?

"Hắc hắc."

Nhật Quang cười tàn nhẫn.

Oanh

Kinh khủng hào quang trong tay ngưng tụ.

Nhật Quang, quầng trăng, tinh huy, ba trên thân người lấp lóe đồng dạng hào quang.

"Cẩn thận!"

Gen công hội mọi người sắc mặt khẽ biến.

Bọn hắn nhìn ra được, này tất nhiên là ba người liên thủ siêu cường chiêu số, mấy người trận địa sẵn sàng đón quân địch, ở chung quanh cứ thế mà dựng lên phòng ngự mạnh nhất!

Chỉ là.

Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là.

Có lẽ là năng lượng dư ba đẩy ra, chung quanh bụi cỏ bắt đầu rung động kịch liệt, có người liếc nhìn, không có để ý, nhưng mà cái kia bụi cỏ càng ngày càng kịch liệt. . .

Xoạt

Một người tiện tay oanh mở bụi cỏ, lại phát hiện có người.

Ai

Gen công hội chúng người thất kinh.

"Người nào?"

Nhật Quang mấy người cũng sợ tè ra quần.

Tất cả mọi người ngừng lại, nhìn về phía cái kia bỗng nhiên xuất hiện hai người.

Nếu thật là có bên thứ ba ra tay, bọn hắn cũng sẽ không ở thời điểm này ngu xuẩn đến lúc này lãng phí năng lượng, chỉ là  khiến cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là. . .

Bên trong xuất hiện hai cái khôi ngô mà triền miên thân ảnh. . .

Tư thế kia. . . ? ? ?

Hai cái thân ảnh khôi ngô toàn thân lông tóc run rẩy, hiển nhiên cũng bị kinh đến, chợt, biết chuyện gì phát sinh thời điểm, hai người nhất thời giận dữ.

"Ngươi là người phương nào?"

Nhật Quang ánh mắt lạnh thấu xương.

Ở loại địa phương này đánh dã chiến?

Lừa gạt quỷ đâu? !

Hai người này muốn dùng loại phương thức này để cho người ta lừa gạt ai đây?

Mà đúng lúc này.

Xoạt

Một người trong đó đứng lên, hắn thân ảnh vậy mà cao tới ba mét, toàn thân lông tóc tràn đầy, như dã nhân, hai mắt tràn ngập lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm đám người.

Rống

Gầm lên giận dữ.

"Hù dọa ai đây? !"

Gen công hội một người cười lạnh.

Bọn hắn lịch luyện nhiều năm, cái gì trận thế chưa thấy qua?

Này hình thể. . .

Tăng lớn nào đó loại năng lực a?

Ha ha, nghe nói có ít người vì thân thể một cái nào đó vị trí có khả năng tăng lớn, cho nên còn cố ý dung hợp như thế nào tăng lớn cái chủng loại kia gen năng lực!

Loại người này sức chiến đấu căn bản cao không đi nơi nào!

Cút

Hắn cao ngạo đánh tới.

Nhưng mà, cái kia dã nhân thân ảnh khôi ngô rơi xuống trước mặt, một đôi thiết quyền tuỳ tiện xé nát hắn oanh ra ngoài năng lượng, rơi xuống trên thân thể của hắn.

Phốc

Máu tươi cuồng phún.

Tên kia gen công hội chiến sĩ thế mà bị một quyền xuyên thủng!

"Đáng chết."

Gen công hội mọi người sắc mặt đại biến.

Liền liền tổ chức thần bí vài người cũng hù dọa, ai cũng biết gen công hội người này ra tay chỉ là thăm dò một thoáng dã nhân này thực lực, thế nhưng chưa từng muốn. . . Cái tên này. . .

"Ngươi muốn chết!"

Oanh

Oanh

Oanh

Gen công biết mấy cái tức giận chiến sĩ ra tay rồi.

Từng cái có thể so với cấp B uy năng năng lực rơi xuống dã trên thân người, nhưng mà, những cái kia kinh khủng năng lực, cũng vẻn vẹn chỉ là làm rối loạn dã nhân dưới hông mấy cọng tóc phát.

Dã nhân bình yên vô sự!

"Thổ dân!"

"Đây là là thổ dân!"

Một người bỗng nhiên kêu lên, mọi người nhất thời thần tâm nghiêm nghị.

Thổ dân. . .

Nguyên lai đây chính là thổ dân!

Mới trại huấn luyện xây dựng  bình thường đều tại không biết chỗ, mà loại địa phương kia có người nào, có cái gì lực lượng, có đồ vật gì, mọi người cũng không biết!

Một số thời khắc, những địa phương nào sẽ xảy ra tồn lấy một chút thổ dân!

Những này thổ dân bởi vì chưa bao giờ tiếp xúc qua bên ngoài, cho nên theo như người bình thường xã hội nhân loại không giống nhau lắm, ngươi có khả năng xưng là, một cái nào đó chủng tộc, hoặc là một loại nào đó bộ lạc!

Bọn gia hỏa này  bình thường đều là một cái cố định bộ tộc!

Chỉ là.

Không biết chỗ thực sự quá lớn!

Bọn hắn những năm này thấy thổ dân lác đác không có mấy, nghe được cũng chỉ là truyền thuyết, mà bây giờ, bọn hắn lần thứ nhất thấy hoàn toàn mới thổ dân!

Một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua chủng tộc!

"Năng lượng công kích giống như đối với hắn vô hiệu."

Tinh huy có chút tay run.

Vô hiệu sao?

Bọn hắn hết thảy công kích, đều là năng lượng công kích!

Dã nhân này. . .

Đám người kinh hãi không thôi.

Đi

Nhật Quang bỗng nhiên quát to một tiếng.

Xoạt

Tổ chức thần bí đám người bắt đầu nhanh lùi lại.

Trần Phong ánh mắt liếc nhìn liếc mắt, không chút do dự cùng bọn hắn rút lui.

Đi

Gen công hội bên kia cũng không có chút gì do dự, nói đùa cái gì? Đụng phải loại địch nhân này, căn bản không có bất luận cái gì thắng lợi đáng sợ, chỉ có chạy trốn!

Nhưng mà, trốn được?

Rống

Một tiếng gào thét, đám người nhìn lại, cái kia dã nhân thế mà đuổi theo! Mà lại vì phòng ngừa bọn hắn chạy trốn, hai cái dã nhân thế mà hiểu được bọc đánh!

"Phiền toái!"

Đám người sợ mất mật, sau sống lưng mồ hôi lạnh tràn trề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.