Chương 368: Hài hòa xã hội

Chương 368: Hài hòa xã hội

Trốn

Trốn

Tất cả mọi người đang điên cuồng trốn!

Có thể đi đến một bước này người đều không ngốc, cho nên cứ việc tổ chức thần bí cùng gen công hội đang chém giết lẫn nhau, thế nhưng mỗi người đều lưu lại một điểm khí lực  chờ lấy cái gọi là bên thứ ba!

Thế nhưng. . .

Chẳng ai ngờ rằng sẽ chờ ra như thế cái đồ chơi?

Dã nhân?

Đánh dã chiến dã nhân?

Đi ngươi đại gia bên thứ ba!

Đối mặt dã nhân điên cuồng đuổi giết, đám người gần như sụp đổ.

Hết thảy công kích đối dã người vô hiệu, hết thảy năng lượng rơi xuống trên người hắn, đều không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, bọn hắn cũng coi là đã nhìn ra, cái đồ chơi này miễn dịch hết thảy năng lượng công kích! Mà nhất làm cho người sợ hãi chính là, ngoại trừ cái này kinh người đặc tính bên ngoài, dã tốc độ của con người cũng cực kỳ mau lẹ!

Chỉ cần ai dám chậm một bước, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mấy người căn bản không dám dừng lại dừng, mà coi như như thế, bọn hắn khoảng cách cũng đang bị dần dần rút ngắn.

Hai cái vừa rồi đánh lửa nóng tổ chức thần bí thành viên cùng gen công hội thành viên trong lúc vô tình chạy đến cùng một chỗ, hai người liếc nhau, đều có thể thấy trong mắt đối phương tuyệt vọng.

Lúc này, còn điểm thần bí gì tổ chức cùng gen công hội?

"Làm sao bây giờ?"

Đám người gần như tuyệt vọng.

"Tách ra chạy!"

Nhật Quang gầm lên giận dữ, "Bọn hắn chỉ có hai người, chúng ta tách ra chạy, luôn có thể chạy mất, mau trở về gọi trợ giúp, về phần bị đuổi giết hai người. . ."

"Tự cầu phúc đi!"

Xoạt

Nhật Quang nói xong, cái thứ nhất thay đổi phương hướng.

Xoạt

Xoạt

Đám người cũng cấp tốc biến hóa phương hướng.

Nhưng mà, cái kia dã nhân căn bản không có chút gì do dự, trực tiếp truy ngày xưa ánh sáng, Nhật Quang mặt nhất thời liền tái rồi, mà lại liền đang điên cuồng chạy trối chết thời điểm, Nhật Quang bỗng nhiên cảm giác dưới chân một cứng rắn, tựa hồ đoán được cái gì vật cứng, không chút chú ý, sau đó liền nghe đến một tiếng tức giận tiếng rống.

Hắn nhìn lại, liền sắc mặt đại biến.

Cái kia trong bụi cỏ, lại leo ra một đôi thô cuồng mà hán tử khôi ngô. ? ? ? !

Nhật Quang một mặt mộng bức.

Ngọa tào?

Này tình huống như thế nào?

Chờ chút, cho nên cầm trong bụi cỏ, lại. . .

Nhật Quang bỗng nhiên phóng tầm mắt nhìn tới, thấy được này hỗn độn bên trong, này không biết chỗ, vô số bụi cỏ theo gió rung động, chẳng lẽ nói. . .

Rống

Cái kia dã nhân càng đuổi càng gần.

Bị ba bốn dã nhân vây công Nhật Quang biết mình không đường có thể trốn, nhìn xem những người kia thế mà đã thừa cơ chuẩn bị rời đi, liền giận tím mặt.

Để cho các ngươi đi liền thật đi?

Nhìn xem hắn chết?

"Ai cũng chớ đi!"

Nhật Quang cắn răng nói ra.

Oanh

Dưới chân hắn một hồi.

Xoạt

Một cỗ kinh khủng ánh sáng theo dưới chân hắn lan tràn, mặc dù không có tổn thương gì, thế nhưng cái kia sóng ánh sáng như tia la-de đem chung quanh hết thảy cỏ dại toàn bộ!

Nguyên bản mọc đầy cao lớn cỏ dại bụi cỏ, trong nháy mắt liền đã biến thành thảo nguyên.

Trong thảo nguyên, lộ ra từng đôi cởi truồng. . .

Rống

Tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền khắp chân trời.

Đang chuẩn bị chạy trốn tất cả mọi người sợ ngây người.

"Nhật Quang đại gia ngươi!"

Tinh huy cùng quầng trăng hai người một tiếng giận mắng, vắt chân lên cổ chạy trốn, nếu như nói vừa rồi chỉ là trốn chạy, hiện tại cái kia thật đúng là đào mệnh!

"Đây rốt cuộc thứ quỷ gì?"

"Không biết!"

"Chưa từng nghe nói qua có đủ loại này tộc?"

"A a a a "

"Ta không muốn bị bọn hắn bắt lấy a a a a "

Đám người hoảng sợ chạy trốn.

Ngẫm lại vừa mới nhìn đến hình ảnh, lại xem bọn hắn vóc người khôi ngô, ai cũng không muốn cân nhắc mình bị bắt được đằng sau đến cùng là kết quả gì!

Hình ảnh kia quá đẹp, không dám nghĩ.

Mà lúc này.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến phân loạn thanh âm.

"Có người!"

Đám người vui đến phát khóc.

Nói như vậy, khai hoang thời điểm, sợ nhất có người ngoài, thế nhưng hiện tại, cái gì gặp quỷ khai hoang, cái gì gặp quỷ trại huấn luyện, ai còn quan tâm?

Lúc này, bọn hắn đơn giản giống gặp thân nhân!

Ha ha ha ha, có người đến!

Bất kể có phải hay không là người một nhà, chỉ cần có thể tranh thủ đến thời gian. . .

Nhưng mà.

Chờ phát hiện mấy người kia thời điểm, đám người mặt đều tái rồi, bọn họ là ai không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn phía sau y nguyên còn có một đám mọi đang đuổi giết!

"Ta thảo thảo thảo!"

"Lại tới một nhóm."

"Chạy mau!"

"Phân tán?"

"Phân tán có cái trứng dùng, dã nhân so ta còn nhiều, nhanh hướng mở miệng chạy!"

"Đúng đúng đúng."

Mọi người điên cuồng trốn hướng về phương hướng tới.

Gen công hội, tổ chức thần bí, còn có người qua đường thế lực, thế mà bởi vì cái này nguyên nhân, quỷ dị đứng tại cùng một trận chiến đường, đồng bệnh tương liên.

Cái tên này. . .

Trần Phong chợt nhớ tới may mắn quầng sáng thôi diễn.

"Ngươi chính là cái kia khiến cho tổ chức thần bí cùng gen công hội tự giết lẫn nhau gia hỏa?"

Trần Phong hỏi.

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn lại.

"Tựa như là."

Hắn yếu ớt nói.

Móa

Vài người kém chút không có đem hắn đạp ra ngoài.

"Các đại ca."

"Bây giờ nói cái này hữu dụng không?"

Người kia nước mắt chạy, còn kém bạt tai mạnh con quất chính mình: "Ta mẹ nó liền là tiện tay mới xếp đặt như thế một cái bẫy, ai biết thế mà trong bụi cỏ nhiều như vậy dã nhân? !"

Đám người: ". . ."

Nhìn một chút sau lưng truy sát gầm rú dã nhân, ai còn lãng phí thời gian đạp hắn?

Đào mệnh quan trọng a!

**

Mà lúc này.

Gen công hội, một đám đại lão đang đang thảo luận trại huấn luyện sau này thuộc về.

"Có mấy người bọn họ tất nhiên không có vấn đề."

"Có lẽ tổ chức thần bí. . ."

"Ha ha, hang ổ đều bị bưng, có bọn hắn nhức đầu, hiện tại nào có thời gian làm những này?"

"Cũng thế."

"Vậy liền theo mấy người bọn hắn thật tốt tranh một chuyến."

"Không phải sao."

"Bọn hắn hiện tại cũng đã tới tay a?"

Mà một bên khác.

Tổ chức thần bí đối Vương Phong mấy người thực lực cũng có chút tự tin, bọn hắn mặc dù người số không nhiều, thế nhưng đều là tổ chức thần bí cấp C tinh anh nhân tài! Mà lại, ít người dễ dàng cho chuyển động, có lẽ có thể càng có ưu thế! Tại Hỗn Loạn Chi Địa ám sát, ngược lại là càng chuyện dễ dàng!

Lần này, bọn hắn nhất định phải được.

"Lần này nhất định phải tranh thủ đến cái huấn luyện này doanh."

"Trại huấn luyện thứ này, lần thứ nhất đi phong phú nhất, đằng sau mỗi lần đi cũng có thể được không ít đồ tốt, thế nhưng số lần càng nhiều, bị khai thác càng nhiều. . . Liền không đáng giá, hiểu không?"

"Hiểu rõ!"

"Cho nên, nhất định phải tranh thủ đến lần sau!"

"Đường Lam tiền bối nói gen công biết những cái kia. . ."

"Yên tâm, sẽ không, loại địa phương này gen công hội căn bản tìm không thấy, huống chi, coi như gen công sẽ xuất hiện, cũng không nhất định là đối thủ của bọn họ!"

"Cái này Vương Phong, hắc hắc. . ."

"Còn có Nhật Quang mấy tên kia, đều là một tay hảo thủ a."

"Có lẽ, bọn hắn hiện tại đã tới tay đi."

Mà nơi nào đó.

Một vị lão giả cũng là ngạo nghễ đứng ở Thương Khung, phong thanh vân đạm, một bộ tiên phong đạo cốt.

"Ha ha."

"Gen công hội cùng tổ chức thần bí lẫn nhau tính toán, thật tình không biết đều là đồ ngu, lần này nhỏ phương ra tay, chắc chắn ngồi thu ngư ông thủ lợi! Đại thiện."

Ông lão có chút vui mừng.

Vung lên ống tay áo, ông lão bấm ngón tay tính toán, "Tính toán thời gian, hẳn là không sai biệt lắm a? Như kế hoạch thuận lợi, gen công hội cùng tổ chức thần bí lúc này nhất định nhưng đã tự giết lẫn nhau, cái kia kết thúc. Nếu là có thể đạt được hết thảy tài nguyên, đường nhỏ đứa nhỏ này tương lai cũng theo đó cải biến!"

"Tương lai. . ."

"Là những người tuổi trẻ các ngươi a. . ."

Ông lão bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ là.

Không có biết.

Lúc này, tại cái kia xa xôi không biết chỗ, nguyên bản định khai hoang địa phương, ba cái thế lực đối địch các loại hòa thuận hòa thuận, cùng một chỗ hướng về hi vọng phương hướng chạy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.