Chương  369: Đột phá! Siêu cấp A!

Chương  369: Đột phá! Siêu cấp A!

Nơi nào đó.

Vương Dao ngồi xếp bằng.

Năng lượng kinh khủng tại quanh thân xoay tròn, ngọn lửa, không gian, hai loại sức mạnh hóa thành hai đầu to lớn Giao Long đang không ngừng xoay quanh, ngưng tụ làm người kính úy lực lượng! Rất nhanh, làm hai loại sức mạnh càng ngày càng khổng lồ, làm hai loại sức mạnh xen lẫn càng ngày càng nhiều thời điểm, rốt cục tại một đoạn thời khắc dung hợp.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập.

Thương Khung rung động.

Một tiếng vang thật lớn tựa hồ vang vọng khắp nơi  khiến cho vô số người sợ hãi.

Gào

Rống

Từng tiếng rống to.

Phụ cận biến dị thú trở nên hoảng sợ lo lắng, tựa hồ cảm nhận được đồ vật gì, trở nên sợ hãi mà táo bạo lo lắng, từng cái phóng tới Vương Dao phương hướng.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn còn chưa đến gần một khắc này, kèm theo một tia ánh sáng đỏ lóe lên, trời mà sa vào yên tĩnh.

Vương Dao cái kia bình tĩnh thân ảnh rốt cục tại thời khắc này đứng dậy, nguyên bản cấp A đỉnh phong lực lượng toàn bộ biến mất, biến trở về cái kia bình thường nhất thiếu nữ.

"Rốt cục. . ."

"Đột phá."

Vương Dao lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Siêu cấp A!

Một cái vượt xa hiện giai đoạn lực lượng!

"Nên đi tìm Trần Phong."

Vương Dao đứng dậy.

Nàng về sau phái người điều tra, biết được giết chết Trần Phong chính là Vương Phong đằng sau, cũng liền yên lòng, chỉ là Trần Phong thực lực, giấu ở tổ chức thần bí cuối cùng quá mức nguy hiểm.

"Ta như là đã đột phá, liền không cho phép ngươi bị thương tổn."

Vương Dao tự lẩm bẩm.

Xoạt

Không gian vỡ tan.

Vương Dao tuỳ tiện xé rách hư không, bước vào cái kia chốn hỗn độn.

Ngay tại nàng tiến vào trong nháy mắt đó, chung quanh hết thảy biến dị thú đều tại thời khắc này xao động lo lắng, chúng nó cảm nhận được cái kia cỗ làm người sợ hãi lực lượng.

Trần Phong. . .

Vương Dao hai mắt khép hờ.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo năng lượng âm thầm quét qua, Vương Dao rất nhanh khóa chặt Trần Phong.

"Nguyên lai ngươi ở chỗ này."

Vương Dao nhàn nhạt cười một tiếng.

Có thực lực cảm giác, thật thật là tốt đây.

Chỉ là, ngay tại nàng chuẩn bị tiếp cận gần Trần Phong thời điểm, chung quanh một cỗ hơi mờ gợn sóng lặng yên không tiếng động lấp lóe, càng đem nàng cách biệt!

Trong hư không.

Cái kia mờ tối trong thế giới, một bóng người già nua chậm rãi đi tới.

"Ngươi rốt cục đột phá. . ."

"Vương Dao."

Ông lão lộ ra vui mừng vẻ mặt.

"Ngươi là ai?"

Vương Dao lạnh giọng nói, " tổ chức thần bí siêu cấp A?"

"Tổ chức thần bí?"

Ông lão nhịn không được cười lên, "Tiểu cô nương thật sự là đáng yêu."

Hừ

Vương Dao trong mắt hàn quang lóe lên.

Đối với loại này giả thần giả quỷ gia hỏa, nàng xưa nay sẽ không khách khí, huống chi nàng bây giờ thực lực mạnh mẽ, vừa mới đột phá cũng là tự tin nhất thời khắc!

Xoạt

Vương Dao tùy thời một vệt sáng chém xuống, không gian cùng ngọn lửa năng lượng dung hợp, là như thế Hoàn mỹ.

Hưu

Hoàn mỹ không gian ngọn lửa năng lượng tỏa ra, nhưng mà, cỗ năng lượng kia rơi xuống bên người lão nhân một khắc này, thế mà như vậy ngưng kết, trôi nổi tại nơi đó!

Cái gì?

Vương Dao nhíu mày.

Không gian phong tỏa?

Không

Đây tuyệt đối không phải không gian lực lượng!

Có thể đem chính mình siêu cấp A không gian ngọn lửa dung hợp lực lượng ngưng kết, loại lực lượng này tuyệt không chỉ có chỉ là cường độ đơn giản như vậy, năng lượng của nó quy tắc. . .

"Thời gian?"

Vương Dao thần tâm chấn động.

Trên không, cái kia lực lượng cường đại trôi nổi, không có dẫn nổ, không có rơi xuống.

"Ngươi là ai?"

Vương Dao nghiêm mặt nói.

"Một cái lão đầu mà thôi."

Ông lão cười cười, "Theo ngươi trở về một khắc kia trở đi, ta liền đang chờ lấy ngươi đột phá, trọn vẹn mười một năm a, ngươi cuối cùng vẫn là thuận lợi đột phá."

Xoạt

Vương Dao sắc mặt biến hóa.

Trở về. . .

Mười một năm. . .

Lão gia hỏa này. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Vương Dao trong nháy mắt nổi khùng.

Nàng căn vốn không muốn cho lão đầu cơ hội nói chuyện, chính mình chỗ có thể động dụng tất cả lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, nhưng mà tất cả lực lượng, tại lão đầu trước mặt đều chớp mắt đứng im, căn bản là không có cách tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Ngưng

Lão đầu vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt phất phất tay, Vương Dao hết thảy công kích, đều bỏ phế.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vương Dao khuôn mặt nhỏ căng cứng.

Nàng là siêu cấp A, cứ việc chỉ là vừa đột phá!

Nàng dung hợp ngọn lửa cùng không gian, dung hợp kiếp trước cùng kiếp này, linh hồn cùng thân thể Hoàn mỹ dung hợp, hai loại sức mạnh Hoàn mỹ dung hợp, mới tạo thành bây giờ chính mình!

Lực lượng của nàng độc nhất vô nhị!

Lực lượng của nàng không người có thể địch!

Đây là Vương Dao tự tin, thế nhưng là. . .

Cái kia vừa đột phá tự tin, tại lão nhân này trước mặt bị triệt để đánh vỡ! Hắn vậy mà liền khinh địch như vậy chặn chính mình hết thảy công kích, cái tên này, đến cùng là ai?

"Hài tử."

"Ngươi không sẽ sử dụng lực lượng của ngươi a."

Lão đầu rất thất vọng.

"Cũng thế. . ."

"Trân quý như vậy lực lượng, ngươi làm sao lại dùng?"

Ừm

"Trước kia thế cùng kiếp này linh hồn cơ sở nhất, dùng cường đại nhất không gian chi lực làm cách ly, mới có thể đem này thuần túy ngọn lửa lột xác thành lực lượng chân chính a."

Ông lão gần như cảm khái nói ra.

Xoạt

Hắn chỉ vào hư không.

Trước mắt Vương Dao thả ra hai cái chiêu số, cái kia trong hư không ngưng kết hai cỗ lực lượng, thế mà bắt đầu dung hợp.

Ông

Đầy trời màu lửa đỏ cùng không gian màu sắc hòa làm một thể, lại biến thành một cỗ trong suốt ngọn lửa!

"Này, mới thật sự là Chí Cao lực lượng."

Lão giả cười nhạt một tiếng.

Xoạt

Hắn tiện tay vung lên.

Cái kia đóa trong suốt ngọn lửa trong hư không phiêu đãng.

Tạch

Tạch

Vương Dao thi triển tất cả lực lượng tại cái kia đóa ngọn lửa trước mặt nổ tung, chỗ có không gian lực lượng nháy mắt vỡ nát, cái kia đóa trong ngọn lửa ẩn chứa uy năng mà ngay cả Vương Dao đều không thể thừa nhận!

"Ta đưa nó xưng là. . . Trùng sinh chi lửa."

Ông lão thân là hài lòng.

Đây chính là kiệt tác của hắn a.

Mười một năm dưỡng thành, bây giờ đúng là thu hoạch thời điểm.

"Trùng sinh chi lửa. . ."

Vương Dao mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, cái gọi là sống lại thí nghiệm, chỉ là tổ chức thần bí rất nhiều thí nghiệm bên trong trong đó một loại, không ngờ, phía sau thế mà còn có chủ sự sau màn!

Cho nên nói.

Tổ chức thần bí sống lại, xuyên qua loại hình thí nghiệm, đều là người trước mắt này thúc đẩy? Nàng nhìn một chút lão đầu cái trán, cũng không có cái gì kỳ quái tảng đá.

"Dù cho siêu cấp A phụ trợ, ba ngàn người sống lại, cũng chỉ có mười người thành công."

"Mà bước vào siêu a, cũng chỉ có một mình ngươi!"

Ông lão rất là vui mừng, tựa hồ là tâm tình rất tốt, Vương Dao vấn đề, hắn đều trả lời.

"Cái kia xuyên qua đâu?"

Vương Dao đột nhiên hỏi, "Ba ngàn người sống lại, chỉ có mười người thành công, cái kia ba ngàn người xuyên qua, lại có mấy cái thành công?"

"Xuyên qua?"

Ông lão khẽ lắc đầu, "Nhưng cho đến trước mắt, vẻn vẹn một người!"

Ai

Vương Dao trong lòng đã có đáp án.

Nàng nghĩ đến cái kia giống như nàng đặc thù gia hỏa!

Nghĩ đến cái kia thi đại học sau vốn nên bị ném đến trong biển cho cá mập ăn, lại không hiểu thấu giết trở lại đến, cũng thành là thiên tài, trở thành siêu cường giả gia hỏa!

Người xuyên việt ưu thế sao?

"Lỗ trắng."

Ông lão dừng một chút, "Đứa bé kia, gọi lỗ trắng."

Cáp

Vương Dao ngây ngẩn cả người.

"So sánh sống lại, ta xuyên thấu càng chờ mong càng lớn, đầu nhập cũng lớn hơn, không phải ba ngàn, không phải ba vạn, mà là ba mươi vạn người! ! ! Năm mươi năm duy trì thời gian! Ba mươi vạn thiên tài xuyên qua! Chỉ có 100 người sống tiếp được, mà sau cùng còn sống trở về trở thành cường giả, chỉ có đứa bé kia!"

Lão tâm thần người chập chờn, "Cái kia duy nhất hài tử!"

7 con cờ, ngoại trừ Vương Dao, chỉ còn lại có đứa bé kia. Chỉ cần chờ hắn bước vào siêu a, 7 con cờ trở về, hắn nhiều năm bố cục, cuối cùng rồi sẽ hoàn thành!

"Sẽ không quá xa. . ."

Ông lão tự lẩm bẩm.

"Ngươi liền chưa từng nghĩ tới, kế hoạch của ngươi sẽ xuất hiện chỗ sơ suất?"

Vương Dao đột nhiên hỏi, "Dù sao. . . Đây là một cái bị ngươi sống lại cùng xuyên qua kế hoạch làm thủng trăm ngàn lỗ thế giới a."

"Hết thảy quân cờ đều sẽ bị ta giám thị."

"Không có người nào có thể đào thoát ta chỗ thiết lập vận mệnh, bao quát ngươi."

Ông lão hai mắt như đuốc.

Chỗ sơ suất?

Đối với hắn loại thực lực này người mà nói, không thể nào tồn tại.

A

Vương Dao chỉ là cười cười.

Nàng nhớ tới chính mình hai đời trải qua bên trong, cái kia khác biệt duy nhất biến số, ông lão chỉ cho là những này biến số là bởi vì nàng mà lên, cho nên rất bình thường!

Thế nhưng chỉ có nàng rõ ràng, nào nàng chưa bao giờ can thiệp lại một mực tại cải biến!

Tỉ như. . .

Xoạt

Vương Dao bỗng nhiên thân ảnh nhanh lùi lại, phá không mà chạy.

Ông lão một mặt kinh ngạc, chợt lắc đầu bật cười, Vương Dao, còn chưa từ bỏ hi vọng sao? Hài tử, ngươi cũng đã biết, theo ngươi sống lại một khắc này bắt đầu, hết thảy đều tại ta đang quy hoạch?

Xoạt

Ông lão phiêu nhiên đi theo mà đi.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới, Vương Dao chỗ trốn phương hướng, rõ ràng là Trần Phong vị trí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.