Chương 370: Ta, Nữ Oa, thu tiền

Chương 370: Ta, Nữ Oa, thu tiền

Không biết chỗ.

Mảnh này bình hòa đất đai tràn đầy mối nguy.

Trần Phong thận trọng tiềm phục tại một cái nào đó so sánh ẩn nấp trong bụi cỏ, không dám loạn động.

Tại bị vô số dã nhân truy sát dưới tình huống, hắn chỉ có thể lợi dụng may mắn quầng sáng phụ trợ, trùng hợp mà ẩn nấp theo Nhật Quang đám người tách ra, lặng yên ẩn nấp.

Về phần những người khác?

Chỉ có thể tự cầu phúc.

Về phần Tần Hải. . .

Trần Phong suy nghĩ một thoáng, con hàng này tựa hồ căn bản không cần cứu!

Những này dã nhân thực lực tổng hợp, chống đỡ cũng chỉ có cấp C hoặc là mới vào cấp B trình độ, cũng không tính mạnh mẽ, sở dĩ như vậy kinh khủng, là bởi vì năng lượng công kích đối nó vô hiệu! Dã nhân lực lượng, đều là tinh khiết lực lượng của thân thể! Bọn hắn những gien này chiến sĩ căn bản không thể làm gì!

Thế nhưng, Tần Hải?

Con hàng này hiện tại tất cả lực lượng cũng đều là thân thể!

Nếu như có một người có thể đối kháng những này dã nhân, cái kia cũng chỉ có thể là Tần Hải! Đừng nhìn dã nhân hình thể to lớn, nếu là cùng Tần Hải gặp được, ai ngược ai còn thật không nhất định.

"Xem ra không cần lo lắng hắn."

Trần Phong thầm nghĩ đến.

Chỉ là, nguyên bản thuận lợi khai hoang kế hoạch đã triệt để hết hiệu lực!

Nhật Quang ba người tự nhiên không cần nhiều lời, mới ra tới gen công hội đám người, còn có nguyên bản định ngư ông đắc lợi những người qua đường kia, phiền toái hơn chính là những cái kia dã nhân!

Mong muốn thuận lợi khai hoang, nhất định phải giết chết tất cả mọi người!

"Có chút phiền phức a."

Trần Phong có chút đau đầu.

Hắn nhất định phải chế định một cái kế hoạch hoàn mỹ!

Nhưng mà.

Ngay tại hắn trầm tư suy nghĩ thời điểm, băng đeo cổ tay bỗng nhiên chấn động, Trần Phong con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Băng đeo cổ tay? ! !

Nói đùa cái gì!

Nơi này chính là hoang vu chỗ, căn bản không có tín hiệu tồn tại!

Chẳng lẽ là một ít cường giả?

Trần Phong thế nhưng là biết được, một chút khống chế không gian năng lực siêu cường giả, có lẽ thật có biện pháp đột phá này chốn hỗn độn hạn chế, truyền lại một chút tin tức.

Chỉ là. . .

Xoạt

Trần Phong bắn ra màn sáng, liền ngốc trệ.

Bởi vì chốn hỗn độn hạn chế, tin tức truyền đến vụn vặt lẻ tẻ, thậm chí ngay cả kí tên đều không có, chỉ có một đống lớn loạn mã cùng một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Có thể thấy rõ ràng chữ, chỉ có năm cái!

Thế nhưng này năm chữ. . .

"Ta, Vương Dao, nguy hiểm."

Trần Phong: . . .

Này TM theo 'Ta, Nữ Oa, thu tiền.' khác nhau ở chỗ nào!

Lừa đảo?

Đây là Trần Phong phản ứng đầu tiên.

Không phải là có người đen truyền tin của hắn dụng cụ, sau đó ý đồ hố hắn a? Chỉ là, ai sẽ tốn hao lớn như vậy một cái giá lớn, dùng loại phương thức này hố hắn?

Còn nữa, trong lúc này cho. . .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Vô luận có phải hay không, phán đoán một thoáng liền biết.

Xoạt

Tinh vân quầng sáng vận chuyển.

Trần Phong rất nhanh đến mức đến mình muốn đáp án, Vương Dao, lại thật gặp phải nguy hiểm!

"Thật xảy ra chuyện rồi?"

Trần Phong ánh mắt ngưng tụ.

Có thể truyền tống tin tức, mà lại loại tình trạng này, Vương Dao nhất định nhưng đã đến siêu cấp A! Cái kia đủ để so sánh Lữ Hồn, đủ để so sánh những cường giả kia tình trạng!

Thế nhưng là. . .

Mặc dù như thế cũng gặp phải nguy hiểm không?

Trần Phong sau khi nghĩ thông suốt, cũng là sợ mất mật.

Chỉ là, mặc dù biết Vương Dao gặp được nguy hiểm, hắn cũng không giúp được một tay! Vương Dao thực lực, quá mức mạnh mẽ, nàng đối thủ, chắc chắn càng kinh khủng, hắn giúp thế nào?

"Xin tin tưởng ta!"

"Hiện tại, ta có thể giúp được ngươi đi."

"Ta nói qua. . ."

"Ta nhất định sẽ tới cứu ngươi!"

"Ta nói qua. . ."

"Có một ngày, ta nhất định sẽ đứng tại cái kia bên người."

. . .

Trần Phong chợt nhớ tới mình đối Vương Dao đã nói.

Hắn không ngừng cố gắng, không ngừng tăng lên, rốt cục tại tổ chức thần bí cứu Vương Dao, rốt cục ở trước mặt nàng, làm một lần nam nhân chân chính!

Cho nên, Vương Dao mới sẽ như thế tin hắn!

Dù cho lần này. . .

Dù cho đối mặt nàng chính mình cũng không có nắm chắc đối thủ, mới có thể giống Trần Phong cầu cứu, nếu là ngày trước, Vương Dao dù như thế nào đều sẽ xa xa tránh đi Trần Phong!

"Đây chính là tín nhiệm sao?"

Trần Phong thế mà cười.

Có thể làm cho cái kia tự bế hai đời tiểu nha đầu rộng mở trái tim, có thể làm cho nàng chân chính tin tưởng hắn, vốn là một kiện rất khó được sự tình!

"Đã nói có thể không thể không tính mấy a."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Siêu cường giả sao?

So Vương Dao còn đối thủ cường đại sao?

Ân

Cho ta ngẫm lại.

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Loại cấp bậc này chiến đấu, hắn khẳng định không cách nào tự mình nhúng tay, nhưng không cách nào chiến đấu, không có nghĩa là không thể nhúng tay, tỉ như, một ít đặc thù ảnh hưởng!

Xoạt

Trần Phong hai mắt như điện.

Hắn nhìn một chút trong cơ thể lưu lại may mắn điểm trị.

Mở

Trần Phong không chút do dự mở ra may mắn quầng sáng!

Trợ giúp Vương Dao thoát khỏi hiện tại khốn cảnh đi. . . Cứ việc, hắn không biết sẽ có cái gì lực lượng, thế nhưng, làm vượt xa những lực lượng khác quy tắc. . .

May mắn quầng sáng a. . .

Phát huy ngươi mạnh nhất tác dụng đi!

Trần Phong trong lòng nỉ non.

Xoạt

Lau một cái hào quang nhàn nhạt lặng yên khuếch tán.

May mắn quầng sáng!

Có hiệu lực!

Nếu để cho Trần Phong tự mình chiến đấu, mong muốn dùng may mắn quầng sáng cách chức mất loại cấp bậc này đối thủ gần như không có khả năng, tiêu hao may mắn điểm trị tuyệt đối là thiên văn sổ tự!

Thế nhưng nếu như chỉ là đơn giản ảnh hưởng!

Nếu như chỉ là khiến cho Vương Dao chạy ra khốn cảnh!

Nếu như may mắn điểm trị tiêu hao dùng Vương Dao làm cơ sở!

Như vậy. . .

Hết thảy liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Không biết chỗ.

Cái kia cách xa mặt đất không biết nhiều xa xôi dưới mặt đất, một vị to lớn tượng đá đang say giấc nồng thức tỉnh, dày nặng mí mắt rung động  khiến cho toàn bộ địa tâm rung động.

"Không gian chi lực. . ."

"Những cái kia nhân loại. . ."

"Cuối cùng đi tới nơi này sao?"

Tượng đá trong miệng truyền đến trầm muộn nổ vang, nó cảm giác siêu cường lực lượng tồn tại.

Căn cứ nó cổ xưa trí nhớ, loại lực lượng kia thuộc về siêu cấp A, là những người kia đỉnh cấp tồn tại! Bọn hắn bản không cái kia xuất hiện ở đây!

Con dân của nó mặc dù mạnh mẽ, mặc dù miễn dịch năng lượng công kích, thế nhưng đối loại kia siêu cấp A cấp bậc lực lượng, căn bản không thể làm gì, nhất là. . .

Không gian!

Không gian trục xuất một khi khởi động, cả một tộc bầy hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nhìn tới. . ."

"Ta nhất định phải thức tỉnh."

Oanh

Nó mí mắt nặng nề khép lại, truyền đến một hồi nổ vang.

Mà giờ khắc này.

Cái kia dã nhân bộ tộc, bộ lạc của bọn nó, trong lúc này cung phụng tượng đá cực lớn tỏa ra hào quang, lại vào thời khắc ấy hóa thành vật sống, vô số dã nhân quỳ lạy!

Nó, hồi trở lại đến rồi!

Mà lúc này.

Lão giả truy sát Vương Dao, mới vừa vặn bước vào nơi đây.

Ngay tại Vương Dao một cái lắc mình biến mất trong nháy mắt, lão giả đang chuẩn bị đưa nàng trực tiếp bắt thời điểm, một vệt sáng lóe lên, thế mà ngăn cản hắn.

"Đồ vật gì?"

Ông lão ánh mắt lạnh như băng lướt qua.

Nơi đó.

Một pho tượng đá đang lạnh lẽo nhìn lấy chính mình.

Là

Ngươi

Sao

Vừa thức tỉnh nó, dùng sinh sơ ngữ khí hỏi.

"Cái gì ngươi không ngươi, cút!"

Lão giả không nhịn được nói, lúc nào, một cái thành tinh tượng đá cũng dám cản hắn?

Hưu

Sau đó một đạo năng lượng lóe lên.

Cái kia siêu việt hết thảy lực lượng rơi xuống tượng đá trên người, thế mà vô hiệu!

A

Lão giả ngạc nhiên.

Tượng đá này thế mà có thể ngăn cản công kích của mình?

"Loại này. . ."

"Lực lượng cấp bậc. . ."

"Quả nhiên liền. . . Là ngươi. . ."

Tượng đá hai mắt lóe lên ánh sáng màu đỏ, "Xâm lấn tộc ta chỗ. . . Đáng chết!"

Oanh

To lớn tượng đá nổi lên, lại hoành không đánh tới.

Hừ

Lão giả hừ lạnh một tiếng.

Lực lượng kinh khủng tại đầu ngón tay ngưng tụ, thẳng hướng tượng đá, ngay tại lúc công kích hạ xuống trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, lên tiếng kinh hô.

"Làm sao có thể? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.