Chương  371: Thức tỉnh!

Chương  371: Thức tỉnh!

Năng lượng miễn dịch!

Lại có thể là năng lượng miễn dịch!

Phải biết, mặc dù những cái kia dã nhân, hắn vừa rồi cũng gặp phải mấy cái, cái kia cái gọi là năng lượng miễn dịch, trên bản chất, cũng chỉ là giảm miễn tổn thương!

Tỉ như. . .

Giảm miễn 90% tổn thương!

Giảm miễn 95% tổn thương!

Giảm miễn 98% tổn thương!

Như thế, bất luận cái gì siêu cao tổn thương, rơi xuống trên người bọn họ cũng cực kỳ bé nhỏ, cho nên gần như vô địch! Thế nhưng, nơi này gần như, cũng chỉ là gần như!

Đối mặt lão giả loại cường giả cấp bậc này, cho dù là một phần trăm, thậm chí là một phần ngàn tổn thương, đều đủ để giết bọn họ, cho nên hắn căn bản không quan tâm!

Thế nhưng chưa từng muốn. . . Cái này tượng đá. . .

Năng lượng miễn dịch!

Không phải giảm miễn tổn thương, mà là chân chính năng lượng miễn dịch!

Hết thảy năng lượng. . .

Đối với hắn vô hiệu!

Oanh

Oanh

Tượng đá đánh nát hết thảy năng lượng, bay bổng đánh tới.

Lão giả mặt đều tái rồi.

Năng lượng miễn dịch liền không có biện pháp sao?

Có

Không gian trục xuất!

Hoàn cảnh cải biến!

Bất luận cái gì không phải tác dụng tại lực lượng bản thân, đều có thể cải biến nghịch chuyển  có thể hết lần này tới lần khác, những này hắn còn không có đạt được, thậm chí trùng sinh chi lửa đều không có đạt được!

Hắn hiện tại rất mạnh!

Thế nhưng nói cho cùng, vẫn như cũ là năng lượng công kích!

Hưu

Một đám lửa tỏa ra.

Hắn dùng chính mình có khả năng dùng lực lượng mạnh nhất.

Xoạt

Ngọn lửa nổ tung.

Tượng đá lạnh lùng nhìn xem bộ ngực mình bị tạc lên một mảnh đen nhánh.

Ông lão: ". . ."

"Thời gian!"

Ông lão rốt cục tức giận.

Đã không cách nào đánh giết, vậy liền vây khốn đi!

Mặc dù hắn cũng không muốn vận dụng loại lực lượng này, thế nhưng. . .

Ông

Chung quanh hết thảy tựa hồ đứng im, dù cho không khí đều tại thời khắc này ngạt thở.

Nhưng mà.

Làm cho người kinh hãi chính là, cái kia tượng đá vẻn vẹn chỉ là thân thể có chút dừng lại, tựa hồ hoàn toàn không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, rất nhanh lại có thể động!

Ngươi

Ông lão lần này là thật kinh ngạc.

Liền thời gian đều không thể vây khốn này đáng chết tượng đá? !

"Thời gian, cũng là năng lượng."

Tượng đá chỉ là trào phúng nhìn xem hắn.

"Đáng chết. . ."

Ông lão thở dài một tiếng.

Hắn có chút tiếc nuối nhìn thoáng qua Vương Dao rời đi phương hướng, chính mình làm sao lại trùng hợp như vậy đụng phải thứ này tỉnh lại? !

Mà lại, thời cơ kỳ diệu như vậy?

Nếu như sớm một giây, Vương Dao căn bản là không có cách chạy trốn! Hắn có khả năng nhẹ nhõm diệt đi Vương Dao, sau đó đạt được trùng sinh chi lửa, đánh giết này đáng chết tượng đá!

Nếu như chậm một giây, chính mình đã sớm truy sát Vương Dao! Đến lúc kia, tượng đá này liền xem như đuổi tới lại như thế nào? Chỉ có một con đường chết!

Thế nhưng là. . .

Hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo.

Liền này thiên địa khí vận cũng đứng tại phía bên nào sao?

Vương Dao!

Bất quá. . .

"Ngươi cuối cùng trốn không thoát."

Ông lão ánh mắt lạnh lùng, "Rất nhanh, lão phu chắc chắn đem. . ."

Phốc

Trước mắt một đạo tàn ảnh lướt qua.

Tượng đá to lớn nắm đấm đánh vào lão đầu trên gương mặt, một tấm gầy còm tinh thần khuôn mặt, thế mà cứ thế mà bị đánh thành bánh bao, lão đầu con mắt đột nhiên trừng lớn.

Ngươi

Ông lão che nửa cái mặt sưng.

Lúc này mới nhớ tới, trước mắt xuất hiện cũng là một cái chưa từng thấy qua quái vật!

Dĩ vãng.

Hắn không gì làm không được, hắn chỗ đến mỗi một chỗ, xung quanh trăm dặm, dù cho dưới mặt đất hai cái côn trùng giao phối, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, cho nên hắn cho tới bây giờ đều là như thế nhàn nhã, như thế thoải mái, như mảnh đất này chưa lên ngôi thần! Thế nhưng là trước mắt, tượng đá này liền là một cái biến số!

Nó miễn dịch hết thảy công kích!

Tốc độ nó rất nhanh! Lại có thể trốn qua cảm giác của hắn!

Là

Nếu miễn dịch hết thảy năng lượng, tự nhiên cũng có thể miễn dịch cảm ứng năng lượng.

Oanh

Lão đầu đang suy tư thời điểm, tượng đá lại là một quyền đánh tới.

Phốc

Lão đầu triệt để bị đánh cho hồ đồ, đáng chết, hắn bao lâu không có bị đánh qua rồi?

Hắn nhưng là. . .

Oanh

Lại là một quyền oanh tới.

Lão đầu thất kinh bắt đầu chạy nạn, đường đường siêu cường giả, bị một cái dã nhân đánh chật vật không chịu nổi, chỉ có thể tự mình chạy trốn, sau cùng chạy ra vùng lĩnh vực này!

Hạng gì thật đáng buồn!

"Tượng đá. . ."

Lão đầu ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt khó coi.

Hắn không sợ cái kia tượng đá!

Coi như bị bạo đánh cho một trận, hắn cũng phải so cái kia tượng đá mạnh mẽ hơn gấp trăm lần! Cái kia tượng đá nói trắng ra là chỉ là ỷ vào năng lượng miễn dịch, lão đầu không giết được hắn, hắn cũng đừng hòng giết chết ông lão.

Chỉ thế thôi.

Thế nhưng. . .

Chân chính khiến cho ông lão sợ hãi chính là biến số!

Đúng

Biến số!

Sự tình hôm nay, vốn không nên phát sinh!

Hắn chỗ dung hợp một hồn, hắn siêu a dung hợp năng lực, liền là luân hồi chi hỏa! Có được thôi diễn cùng phân tích năng lực, hôm nay hết thảy, vốn không nên phát sinh!

Trước khi đến, hắn thôi diễn qua, hắn hẳn là thuận lợi bắt được Vương Dao, sau đó trở về lúc này mới đối!

Vì cái gì. . .

Có thể như vậy?

Là bởi vì cái này tượng đá? Hay là bởi vì Vương Dao bản thân?

Hay hoặc là. . .

Bởi vì vì những thứ khác người?

Hắn không biết!

Xoạt

Xoạt

Lão đầu điên cuồng thôi diễn, đem hết thảy quá trình tại chính mình trong óc qua mấy lần.

Thế nhưng là. . .

Vô dụng!

Vô luận như thế nào thôi diễn, sự tình hôm nay đều không nên phát sinh! Hắn một lần nữa bố cục, một lần nữa khảo thí, kết quả sau cùng, giống nhau là không thu hoạch được gì!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ông lão mơ hồ cảm thấy không lành.

Đây là hắn lần thứ nhất a đường, lại có sự tình còn tại chính mình chưởng khống bên ngoài! Mà đáng sợ nhất là, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì!

Lúc này ông lão, càng giống là một cái phát hiện vấn đề nhưng lại tìm không ra bug lập trình viên!

Hắn không ngừng khảo thí, không ngừng viết lại, lại không có một chút tác dụng nào!

"Biến số. . ."

"Đến cùng là cái gì?"

Ông lão ánh mắt lấp lánh, một lần nữa xem chuyện đã xảy ra hôm nay, sau cùng chỉ có thể đặt vào tượng đá trên người. Có lẽ, là bởi vì tượng đá bản thân không cách nào kiên trì, cho nên là thôi diễn bên ngoài?

Rất có thể!

"Năng lượng miễn dịch. . ."

"Tại sao có thể có loại lực lượng này?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Ông lão mặt lộ vẻ kinh sợ, bỗng nhiên nghĩ đến một loại nào đó truyền thuyết.

Chỉ là.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra.

Hôm nay ảnh hưởng chuyện này, là nhìn qua không có chút nào liên quan, thậm chí đều không hề lộ diện Trần Phong!

Lúc này.

Cái kia xa xôi nơi nào đó.

Trần Phong lẳng lặng cảm ứng đến may mắn quầng sáng vận chuyển.

Rất lâu, ngay tại may mắn điểm trị gần như đều nhanh hao hết thời điểm, bỗng nhiên, may mắn quầng sáng tự động đóng, may mắn điểm trị tiêu hao cũng hơi ngừng.

Vương Dao mối nguy, giải trừ!

"Làm xong?"

Trần Phong mừng rỡ.

Đây là hắn lần thứ nhất toàn diện vận dụng may mắn quầng sáng ảnh hưởng hiện thực!

"Đường Lam truyền thụ cho huyền học kỹ xảo vẫn là hết sức đáng tin cậy."

Trần Phong rất là vui mừng.

Cho dù là may mắn điểm trị suy tư cùng vận chuyển, nếu như theo vừa giản dị phương thức tới tay, tiêu hao tự nhiên cũng liền thấp hơn, mỗi may mắn điểm trị có khả năng tạo thành ảnh hưởng tự nhiên càng lớn!

Đây chính là huyền học mị lực!

Xoạt

Trước mắt một làn gió thơm lóe lên.

Trần Phong còn chưa trông thấy, bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

"Bên kia bộ tộc bộ lạc hình như có không biết cường giả xuất hiện, tựa hồ theo siêu cấp A không gian ba động có quan hệ, không biết là có hay không đã bị phát hiện, cứ thế mà đi, chớ niệm."

Trần Phong nhìn về phía nơi xa, Vương Dao thân ảnh đã biến mất.

Không biết cường giả. . .

Theo truy sát Vương Dao còn không phải một đám sao?

Trần Phong trầm tư một lát, đã suy đoán nói một chút chân tướng sự thật.

Cho nên. . .

Hai cái siêu cường giả giao phong, khiến cho Vương Dao đạt được cơ hội chạy trốn? Mà Vương Dao cũng biết mình lúc nào cũng có thể bị phát hiện, cho nên sợ liên lụy chính mình.

Quả nhiên.

Ngay tại Vương Dao rời đi không lâu, một vệt sáng đuổi theo.

Phát hiện sao?

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Không biết bộ lạc. . .

Cường giả bí ẩn. . .

Hắn hẳn là phát hiện Vương Dao khí tức, cho nên đuổi tới? Như vậy, hiện ở cái này không biết bộ lạc, cái này dã nhân tụ tập địa phương, liền không có cường giả bảo vệ?

Như vậy . .

Trần Phong ánh mắt sáng ngời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.