Chương 372: Đêm xuân tiết

Chương 372: Đêm xuân tiết

Không biết chỗ.

Trần Phong lẳng lặng nhìn tài liệu trong tay, cứ việc đều là may mắn quầng sáng tổng kết ra lời ít mà ý nhiều từ ngữ, hắn y nguyên chỉnh lý thành hoàn thành tư liệu.

Dã nhân.

Đến từ không biết chỗ một cái bộ lạc.

Cường hóa biến dị phạm vi: Tố chất thân thể, năng lượng khai phá gần như là không, nhưng là bởi vì đặc thù kết cấu thân thể  có thể miễn dịch đại bộ phận năng lượng tổn thương!

Bình thường trưởng thành năng lượng miễn dịch 90%!

Đi qua huấn luyện chiến đấu, năng lượng miễn dịch 95% trở lên, mà tương đối mạnh mẽ dã nhân, năng lượng miễn dịch cao tới 98% trở lên, thậm chí khả năng cao hơn.

Hôm nay, là bọn hắn mỗi năm một lần đêm xuân tiết, bởi vì dã nhân xen vào nhân loại cùng sinh vật biến dị ở giữa, cho nên thời kỳ này, nếu như dùng động vật lý giải...

Xưng là phát tình kỳ.

Cho nên, hằng năm lúc này, một đôi dã nhân tộc nam nữ sẽ lẫn nhau phối hợp, tổ đội dã ngoại bụi cỏ thám hiểm, hoàn thành một lần sinh mệnh đại hòa hài.

Này, liền là đêm xuân tiết.

Mà hết sức bất hạnh, năm nay đêm xuân tiết, bởi vì Trần Phong đám người xông vào, ảnh hưởng tới vô số dã nhân thám hiểm chuyển động, lúc này mới đưa tới cái này bộ lạc truy sát!

"Nguyên lai là như thế."

Trần Phong không còn gì để nói, khó trách mỗi một cái trong bụi cỏ đều có.

Đêm xuân tiết sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn nguyên bản mục tiêu là trại huấn luyện, thế nhưng hiện tại xem ra, trại huấn luyện đã không thể nào!

Nguyên nhân rất đơn giản!

Nơi này có một cái khó mà lường được siêu cường giả! Cái tên kia mạnh đến mức nào? Có thể đem truy sát Vương Dao cái kia cường giả bí ẩn ngăn cản!

Loại này cấp bậc...

Vô luận là tổ chức thần bí vẫn là gen công hội, muốn đem ở đây biến thành trại huấn luyện đều khó có khả năng!

Như vậy...

Cũng chỉ có sử dụng tốt nhất ích lợi của mình!

Tìm tới cái kia một phần tinh khiết nguồn năng lượng, sau đó bạo lực đột phá bước vào cấp B!

Nếu như vị cường giả kia vẫn còn, Trần Phong tự nhiên nghĩ cũng không dám nghĩ, thế nhưng hiện tại người kia vừa vặn rời đi nơi này, vậy bây giờ có lẽ còn có chút cơ hội. Bởi vì căn cứ tư liệu biểu hiện, cái kia có được tinh khiết nhiên liệu sinh vật biến dị, đã sớm bị dã nhân đánh giết! Tinh khiết nguồn năng lượng, thình lình tại dã người bộ lạc!

"Dã nhân..."

"Đêm xuân tiết..."

Trần Phong trầm ngâm.

Mong muốn cầm tới cũng không phải không có cách, bọn hắn những người ngoài này xuất hiện, dã nhân đêm xuân tiết cũng không thành công!

Thế nhưng bọn hắn cứ như vậy dừng lại không cử hành sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Trần Phong mặc dù không hiểu rõ dã nhân phát tình là cái tình huống gì, thế nhưng kiếp trước cũng đã gặp qua sát vách tiểu Trần nhà cái kia màu đen con mèo phát tình là cái dạng gì, gọi là một cái tiêu hồn...

Ông

Trần Phong trong tay hào quang bắt đầu khởi động.

Thiên Huyễn muôn vàn năng lực một trong xuân lửa, cái đồ chơi này theo Diệp Uyển Đồng cô nương năng lực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá uy lực quá mức nhỏ yếu!

Dù sao chỉ là cấp thấp năng lực!

Đối với người bình thường, cho dù là cấp C, thậm chí là Cấp D gen chiến sĩ đều có thể vô hiệu, thế nhưng hết lần này tới lần khác đối với mấy cái này không có năng lượng dã nhân...

"Các ngươi miễn dịch năng lượng tổn thương, vậy cái này loại đâu?"

"Thuần túy vật đại bổ, với thân thể người có chỗ tốt sẽ miễn dịch sao?"

"Coi như sẽ miễn dịch... Lấy các ngươi hiện tại trạng thái, này tấm đói khát dáng vẻ, chỉ cần 1% lượng, cũng đủ để..."

Trần Phong có chủ ý.

Rất nhanh.

Trần Phong tọa độ truy tung đến bộ lạc chỗ trên mặt đất.

Quả nhiên.

Bởi vì cường giả bí ẩn thức tỉnh nguyên nhân, cái này bộ lạc tất cả mọi người xuất hiện, chỉ bất quá mỗi người vẻ mặt đều vô cùng khó coi, hiển nhiên rất khó chịu.

"Như vậy..."

"Bắt đầu đi."

Trần Phong trong tay không màu trong suốt khí tức lặng yên không tiếng động phiêu tán.

Theo gió nhẹ.

Theo không khí, bay tới bộ lạc mỗi một cái góc.

Rất lâu.

Đám người trở nên xao động.

Hỗn loạn khí tức bao trùm mỗi một cái góc.

"Không sai biệt lắm..."

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười.

Dã nhân vấn đề đã giải quyết, cái kế tiếp liền là tìm kiếm tinh khiết nguồn năng lượng, đối với những người khác tới nói có lẽ là vấn đề lớn, thế nhưng đối Trần Phong mà nói...

Xoạt

May mắn điểm trị tiêu hao một chút, tọa độ xác nhận.

Đến tận đây.

Trần Phong chỗ có may mắn giá trị toàn bộ hao hết!

"Tìm được!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Chui vào dã nhân bộ lạc bên trong, một cái nào đó nhìn qua tương đối xa hoa nhà, tại tận cùng bên trong nhất, hòn đá kia dựng trong phòng nhỏ, đặt một cái đơn sơ tảng đá cái rương.

Tạch

Rương đá mở ra, nhàn nhạt vầng sáng tiêu tán.

Trần Phong chỉ cảm thấy hào quang quét qua, khiến cho người tâm thần thanh thản, một cỗ tươi mát trong suốt cảm giác truyền đến, cả người đều cảm giác dễ dàng không ít.

Chung quanh làm người đè nén nồng đậm năng lượng tựa hồ cũng đã biến mất.

"Đây chính là tinh khiết nguồn năng lượng sao?"

Trần Phong tóm vào trong tay.

Vào tay dị thường ôn hòa, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Cái kia cỗ nhàn nhạt năng lượng có như vậy một tia tiến vào trong cơ thể, Trần Phong cảm giác được trong cơ thể tất cả lực lượng tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, trở nên càng thêm phát triển!

Trần Phong có loại cảm giác, nếu như hấp thu thứ này, tuyệt đối có thể đột phá!

Tổ chức thần bí quả nhiên không có nói láo!

"Rất tốt."

Trần Phong đang chuẩn bị tìm một chỗ đột phá.

Bỗng nhiên.

Một cái âm lãnh thanh âm truyền đến, "Ha ha, nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không như vậy lấy đi..."

Ồ

Trần Phong bình tĩnh xoay người.

Trước mắt, mấy người lặng yên không tiếng động bước vào, đem con đường của mình khẩu phá hỏng, thình lình đang là ánh nắng ba người!

"Các ngươi không phải là bị dã nhân đuổi tới sao?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Hừ

Nhật Quang sắc mặt tái xanh, "Ngươi có biện pháp thoát thân, chúng ta tự nhiên cũng có biện pháp."

"Thật sao?"

Trần Phong ánh mắt tại hắn hạ thân lướt qua, nơi đó xuất hiện một mảnh thanh một mảnh đỏ dấu vết, ân... Có thể làm cho cấp C đỉnh phong đến đến bây giờ không cách nào khôi phục...

Chỉ sợ Nhật Quang biện pháp thoát thân...

"Nhìn cái gì?"

Nhật Quang giận dữ, "Vương Phong, ngươi cho rằng ngươi này còn có thể còn sống trở về? Thực lực ngươi thật là không tệ, đáng tiếc tại ba người chúng ta liền dưới tay, cũng chỉ có một con đường chết!"

"Ta biết."

Trần Phong nhún nhún vai, "Bất quá, các ngươi chớ quên nơi này, cũng không chỉ chúng ta!"

"Ngươi nói những người kia?"

Nhật Quang cười lạnh, "Bọn hắn chỉ sợ sớm đã chạy thoát rồi."

"Vậy cũng không nhất định."

Trần Phong xem hướng một chỗ nơi hẻo lánh, "Đây không phải tại rồi hả?"

Xoạt

Nhật Quang đám người theo bản năng nhìn lại.

Quả nhiên.

Cái kia âm u nơi hẻo lánh, vậy mà còn có một đạo nhàn nhạt cái bóng.

Ai

Nhật Quang ba người sợ mất mật, bất quá chờ bọn hắn thấy rõ ràng người tới thời điểm, đều là nhẹ nhàng thở ra, "Lại có thể là gen công hội cái kia tiểu tùy tùng? !"

"Hắc hắc..."

"Gen công hội phái ngươi tới thăm dò sao?"

"Ha ha, khiến cho như ngươi loại này tiểu tùy tùng đi ra, chậc chậc..."

Mấy người lắc đầu bật cười.

Tinh huy càng là đi đến bên cạnh người kia, ngay tại lúc cái kia trong nháy mắt, người kia tiện tay vung lên, tinh huy thân thể đột nhiên cứng đờ, ầm ầm ngã xuống.

Nhật Quang hai người nhìn thoáng qua, liền hít vào một ngụm khí lạnh!

Tinh huy thân thể, vậy mà trong nháy mắt bị xuyên thủng!

"Ngươi là ai? !"

Nhật Quang sắc mặt ngưng trọng.

Loại thực lực này, làm sao có thể là gen công hội tùy tùng.

Ta

Người kia bình tĩnh ngẩng đầu, "Gen chế tác hiệp hội, Tần Hải."

Tần Hải...

Nhật Quang trong lòng nhấc lên sông sóng sóng biển.

Hắn nghe qua người này!

Sớm mấy năm, Tần Hải thế nhưng là truyền kỳ thiên tài, thậm chí tổ chức thần bí bên trong, cũng là đem Tần Hải trở thành tương lai tổ chức thành viên, mãi đến hắn bị phế một khắc này...

Cái tên này, làm sao còn sẽ mạnh như vậy?

Không có người biết rõ!

"Lão tử cũng không tin..."

Quầng trăng xông tới.

Phốc

Một tiếng vang giòn, hắn thân ảnh đã rơi xuống đất.

Quầng trăng.

Chết

Tần Hải ngẩng đầu, nhìn trước mắt Nhật Quang.

Ngươi

Nhật Quang gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tần Hải, nhìn một chút quầng trăng tinh huy thi thể, thế mà không chút do dự xoay người chạy, căn bản không dám dừng lại bên dưới nửa bước!

Tần Hải chỉ là đùa cợt nhìn xem hắn.

Như vậy...

Hắn nhìn về phía Trần Phong.

"Tới phiên ngươi."

Xoạt

Hàn mang lóe lên.

Tần Hải công kích đã hạ xuống.

"Ngươi cứ như vậy đối với mình lão bằng hữu?"

Trần Phong bất đắc dĩ chỉ có thể dùng chính mình chân chính thanh âm, cái kia sắp hạ xuống công kích hơi ngừng, Tần Hải lộ ra kinh nghi bất định khuôn mặt.

"Trần Phong?"

Thảo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.