Chương  373: Lui địch

Chương  373: Lui địch

Ta ngày.

Đây là Tần Hải trông thấy Trần Phong phản ứng đầu tiên.

Trần Phong: ...

Con hàng này liền là như thế tiếp đãi lão bằng hữu sao? Xem ra cái tên này tại Tiểu Nhu cô nương thế công bên dưới đã thần phục, qua nổi lên không xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Ngươi xem, giọng điệu này cũng không giống nhau.

"Làm sao chỗ nào đều có ngươi."

Tần Hải mặt đen kịt, không có chút nào trông thấy Trần Phong vui sướng.

Nói nhảm!

Hắn lặng lẽ nhỏ ẩn núp tiến đến, một đường giả vờ ngây ngốc, là vì cái gì? Vì chính là này tinh khiết nguồn năng lượng, thế nhưng là Trần Phong con hàng này chỉ cần vừa xuất hiện...

Cái đồ chơi này còn cùng hắn có quan hệ?

Trước không nói có thể hay không đánh qua Trần Phong, Tần Hải thật đúng là ngượng ngùng ra tay đi đoạt.

Cho nên...

Lại làm không công một lần?

Tần Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta hiện tại dùng tên giả Vương Phong."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Vương Phong..."

Tần Hải trong nháy mắt liền đoán được chân tướng, liền hai mắt tỏa sáng, "Muốn hay không trở về gen chế tác hiệp hội? Nếu như ngươi trở lại, chúng ta có khả năng hợp lại..."

Đó là cái cơ hội tuyệt hảo!

Trần Phong có khả năng danh chính ngôn thuận đi theo đám bọn hắn trở lại gen công hội, Hoàn mỹ đào thoát tổ chức thần bí truy sát, chỉ là, Trần Phong không chút do dự liền bác bỏ.

"Không được!"

"Vì cái gì?"

Tần Hải nghi hoặc.

"Bởi vì hợp lại, hôm nay nguồn năng lượng liền có thể phân ngươi một nửa."

Trần Phong hắc hắc vui lên.

"..."

Tần Hải liền mặt tối sầm, cái tên này...

"Còn có một số việc muốn làm."

Trần Phong không nói giỡn, nghiêm mặt nói, " mặc dù bắt đầu có chút ngoài ý muốn, thế nhưng nếu có được một cái thân phận của Hoàn mỹ, ta đương nhiên sẽ không từ bỏ."

"Có một số việc, cái thân phận này thích hợp hơn."

Trần Phong thấp giọng nói.

"Chính ngươi cẩn thận."

Tần Hải thở dài, "Xảy ra chuyện ta giúp ngươi thắp hương."

Trần Phong: "..."

"Giúp ta hộ pháp."

Hắn cũng không khách khí với Tần Hải, tinh khiết nguồn năng lượng không chút do dự sử dụng, ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu, thừa cơ hội này, dự định nhất cử tiến vào cấp B!

Tần Hải khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Tới thời điểm, Tiểu Nhu cô nương rõ ràng giúp hắn coi là tốt hết thảy.

Ân

Thậm chí hỏi Tiểu Nguyệt cô nương...

Tại trong kế hoạch, cuối cùng Tần Hải gặp được một điểm nhỏ nguy hiểm.

Ân

Đối thủ thực lực, sẽ không đối toàn bộ kế hoạch tạo thành trùng kích!

Hết thảy đều không có vấn đề, cứ việc có chút nguy hiểm, thế nhưng Tần Hải nhất định có khả năng thuận lợi đột phá, chỉ là, sợ sợ các nàng căn bản không tính được tới Trần Phong biến số này!

Tiểu Phong hiểm?

Trần Phong?

Tần Hải thật coi hắn là thành tiểu Phong hiểm mới là kẻ ngu!

Cho nên nói.

Liền liền vị cô nương kia đối Trần Phong dự đoán cũng là sai lầm sao? Không, phải nói, vô luận ai thôi diễn thời điểm, đều chỉ có thể được đến kết quả này!

Nghĩ muốn suy diễn Trần Phong?

Rất khó khăn!

Coi như là đổi nhân tình.

Tần Hải cười khổ một tiếng, lặng yên ẩn nấp.

Nếu đáp ứng giúp Trần Phong hộ pháp, hắn tự nhiên sẽ hoàn thành lời hứa của mình, nơi xa cái kia xuân quang tràn ngập địa phương, tựa hồ có người ngoài tới gần.

"A? Tần Hải?"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

Tần Hải ngẩng đầu nhìn lên, tới mấy người rõ ràng là gen công hội người, bọn hắn thận trọng vòng qua cái kia đám mọi, thấy Tần Hải người sau lưng liền mừng rỡ.

"Tổ chức thần bí gia hỏa?"

"Chờ một chút..."

"Trong tay hắn, đó là tinh khiết nguồn năng lượng?"

"Ta đi, Tần Hải ngươi vận khí tốt như vậy."

Mấy người mừng như điên.

"Ha ha."

"Ta hiện tại cảm giác đến bọn hắn gọi ngươi tới đơn giản quá chính xác."

"Là được."

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận a."

Đám người hết sức vui mừng, vỗ vỗ Tần Hải bả vai, sau đó hướng về Trần Phong đi vào, "Hắc hắc, thu thập cái tên này, chúng ta mấy cái chia đều những này nguồn năng lượng."

Mấy người hưng phấn dị thường.

Tới nơi này thám hiểm cái nào không thông minh?

Trần Phong có thể nhìn ra được sự tình, rất nhiều người tự nhiên cũng có thể nhìn ra! Chỉ bất quá bởi vì không có tọa độ, cho nên so Trần Phong càng trễ một chút. Bọn hắn phân tích ra tinh khiết nhiên liệu vị trí đằng sau, coi như bị vô số dã nhân truy sát, tha cách xa vạn dặm, cũng cứ thế mà tha hồi trở lại đến rồi!

"Đây chính là tinh khiết nguồn năng lượng?"

"Hắc hắc, cái tên này vừa vặn đột phá, đoán chừng không cảm ứng được tình huống ngoại giới."

"Ha ha, không phải sao."

"Không cần lãng phí thời gian, cái này có thể nguyên đã xuống một phần mười, mỗi qua một giây, đều sẽ giảm bớt."

"Hiểu rõ."

Mấy người hưng phấn đi qua.

Chỉ là.

Bọn hắn hướng đi Trần Phong thời điểm, Tần Hải vươn tay, bỗng nhiên cản lại bọn hắn.

"Làm sao?"

Mấy người mặt nhất thời tối sầm lại.

"Ha ha."

"Tần Hải, ngươi hẳn là muốn nuốt một mình hay sao?"

Mấy người cười lạnh, "Cho ngươi chia đều là nể mặt ngươi, nếu là ngươi không thức thời, liền chia đều cơ hội đều không có, cho nên, hoặc là cút ngay, hoặc là..."

Trong mắt bọn họ lóe lên sát ý.

"Các ngươi a..."

Tần Hải lắc đầu, rất là thất vọng.

Oanh

Một người không lưu tình chút nào đánh tới.

Tần Hải loại này vướng víu phế vật, cũng là vận khí tốt gặp đang tại đột phá không thể động đậy tổ chức thần bí thành viên, thế mà liền muốn nuốt một mình?

Đơn giản buồn cười.

Chỉ là.

Chờ hắn một quyền hạ xuống xong, lại kinh ngạc phát hiện chính mình một cái tay cản ở trước mặt mình, liền nhẹ như vậy nhẹ trôi nổi tại trước mặt, lại giống như một ngọn núi lớn!

Ngươi

Người kia sắc mặt nghẹn đỏ lên, lại không cách nào thôi động mảy may.

Cút

Tần Hải quát lạnh một tiếng.

Oanh

Người kia bị tại chỗ đánh ra, hôn mê bất tỉnh.

"Cấp B..."

Gen công hội mấy người sắc mặt biến hóa.

Tần Hải vừa mới ra tay trong nháy mắt, đã bộc lộ ra thực lực của mình, chẳng ai ngờ rằng, cái này khiêng đồ vật vướng víu, vậy mà đạt đến cấp B cánh cửa!

"Khó trách như thế cuồng vọng."

Gen công hội lần này lĩnh đội chỉ là bình tĩnh nhìn Tần Hải.

"Đáng tiếc..."

"Không phải chỉ có một mình ngươi có được vượt cấp khiêu chiến năng lực!"

Lĩnh đội cười lạnh một tiếng, "Hiện tại ta tuyên bố, Tần Hải phản bội gen công hội! Đã ngươi không muốn chính mình một phần mười, cái kia liền dứt khoát đừng muốn!"

Lên

Xoạt

Gen công hội mấy người trong nháy mắt đem Tần Hải vây quanh.

Chiến

Bởi vì nguồn năng lượng tại giảm bớt, cho nên lần này ai cũng không có lưu thủ, chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới, mặc dù như thế, cũng không cách nào cầm xuống Tần Hải!

Cái tên này lực lượng...

Oanh

Oanh

Tần Hải cứ thế mà tiếp nhận hai đạo công kích.

Phốc

Trong miệng thốt ra một búng máu, Tần Hải vẻ mặt vẫn như cũ bình thản, vẫn như cũ ngăn tại gen công hội trước mặt mọi người, không có năng lượng, không có năng lực, vẻn vẹn bằng vào thân thể cường độ, hắn liền cản lại gen công hội mười người!

"Thật mạnh..."

Đám người kinh hãi.

"Không thể tiếp tục như vậy."

Lĩnh đội nhìn lướt qua, tinh khiết nguồn năng lượng vậy mà lại tiêu hao một phần mười! Tiếp tục như vậy, coi như đánh bại Tần Hải, chỉ sợ cũng không chiếm được bất cứ vật gì!

"Không thể lưu thủ."

"Tổ hợp bí kỹ!"

Lĩnh đội quát to một tiếng.

Vâng

Đám người lĩnh mệnh.

Ông

Một vầng sáng tại trên người một người phiêu đãng mà ra, vờn quanh tại mỗi người chung quanh, tầng tầng chồng chất, mấy người năng lực vậy mà tại này một cái chớp mắt ngưng tụ.

Oanh

Cái kia ngưng tụ mười người năng lực hào quang bỗng nhiên nổ tung, lại triệu hồi ra một đầu cao ba mét, trọn vẹn cấp B đỉnh phong uy năng năng lượng thật lớn cự nhân!

Oanh

Oanh

Năng lượng cự nhân rơi xuống đất, hướng đi Tần Hải, đất rung núi chuyển.

"Cấp B đỉnh phong sao?"

Tần Hải nhìn thoáng qua Trần Phong, vừa nhìn về phía năng lượng cự nhân, "Liền để ta chiếu cố ngươi đi."

Oanh

Hào quang nổ tung.

Một đoàn tia máu trên không trung bắn tung toé... . 1

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.