Chương 374: Tiểu nhân thế giới

Chương 374: Tiểu nhân thế giới

Oanh

Đầy trời hào quang tiêu tán.

"Không tốt."

Gen công hội mọi người sắc mặt khẽ biến.

Cái kia tràn ngập kinh khủng uy nghiêm năng lượng cự nhân, lại bị sinh sinh oanh vỡ nát, biến thành vô số có thể thước chuẩn.

"Đáng chết!"

Mấy người khiếp sợ không thôi, phải biết, năng lượng cự nhân, thế nhưng là bọn hắn mười người hợp lại thi triển đi ra! Đó là chân chính cấp B đỉnh phong!

Tần Hải thế mà trực tiếp đem nó đánh sập!

Này cái gì yêu nghiệt!

Cái tên này không phải là bị phế đi sao?

Cái tên này không phải là không thể thi triển năng lượng sao?

Vẻn vẹn bằng vào thân thể. . .

"Chỉ có thể sử dụng cái kia."

"Trưởng lão không phải nói, không đến thời khắc nguy cấp không cho phép sử dụng sao?"

"Hiện tại chẳng lẽ không phải thời khắc nguy cơ sao?"

"Được a."

Lĩnh đội trong tay móc ra một cái màu lam tinh thể.

Tạch

Hắn một tay bóp nát tinh thể, trong tay lau một cái ánh sáng màu lam tỏa ra.

Xoạt

Hào quang nhàn nhạt khuếch tán, bao phủ bốn phía, như một cỗ màu lam gợn sóng, tại hiện trường lay động qua, mặt đất rơi xuống tinh thể năng lượng tựa hồ bị cháy bắt đầu phát sáng phát sáng.

Xuy xuy xuy

Tinh thể năng lượng bên trên vầng sáng lấp lánh, từng đầu cánh tay nhỏ bắp chân hết sức cố gắng đưa ra ngoài.

Những năng lượng kia tinh thể, vậy mà đã biến thành người!

Người sống sờ sờ!

Mạnh mẽ sinh oai.

Tí tách.

Vết máu theo Tần Hải ngực lưu lại.

Tần Hải sờ lên, trên tay dính đầy vết máu: "Quả nhiên, đối phó cấp B đỉnh phong vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Tần Hải có chút tiếc nuối.

Nguyên lai tưởng rằng có thể đem năng lượng cự nhân đánh tan, không ngờ cái tên này thế mà còn có thể phân thân!

Hưu

Hưu

Từng cái năng lượng tiểu nhân đạp lên bước chân nhỏ vọt tới.

Lít nha lít nhít năng lượng tiểu nhân, mỗi một cái đều có cấp C! Cứ việc thực lực không tính mạnh mẽ, thế nhưng là này kinh khủng số lượng, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi!

Cho dù là cấp B đỉnh phong!

Huống chi. . .

Hiện tại Tần Hải còn thừa lại nhiều ít sức chiến đấu?

"Gặp lại đi."

Gen công hội lĩnh đội vẻ mặt dữ tợn.

A

Một tiếng cười khẽ.

Ai

Gen công hội mấy người đột nhiên giật mình.

Chỉ là, bọn hắn lúc này mới phát hiện, mở miệng, lại là còn tại đột phá Vương Phong! Cứ việc trôi mất năng lượng còn có sáu thành, cứ việc Vương Phong còn chưa đột phá!

Hắn thế mà có thể nói chuyện!

"Nhất tâm nhị dụng?"

Lĩnh đội ngạc nhiên.

Trong truyền thuyết, có ít người có được nhất tâm nhị dụng thần thông  có thể một bên vận chuyển năng lượng, một bên làm sự tình khác, loại người này Tiên Thiên chính là thiên tài cấp bậc!

A

"Tổ chức thần bí thế mà còn có loại thiên tài này sao?"

Lĩnh đội cười lạnh, "Bất quá, ngươi mặc dù nhất tâm nhị dụng lại có thể thế nào? Ngươi bây giờ còn đang đột phá trạng thái, lại có thể động dụng nhiều ít lực lượng? !"

Vô luận Vương Phong có hay không nhất tâm nhị dụng!

Hắn hiện tại cái trạng thái này, nửa đột phá trạng thái, có thể vận dụng nhiều nhất chẳng qua một thành! Một khi vận dụng quá nhiều, hắn chắc chắn công thua thiệt tại bại, cả đời không cách nào lại đột phá!

Này có gì có thể sợ sao?

Một cái hoàn chỉnh này trạng thái Vương Phong hắn còn không sợ, sẽ sợ hiện tại nửa tàn tật một tên?

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Hắn đương nhiên sẽ không cái gì nhất tâm nhị dụng.

Hiện tại bất quá là tiểu Ảnh đang trợ giúp hắn duy trì năng lượng vận chuyển mà thôi, tiểu Ảnh mặc dù IQ chỉ có tiểu hài tử nhắm ngay, thế nhưng những vật này vẫn có thể hiểu rõ.

Cái tên này nói không sai, hắn bây giờ có thể vận dụng cũng chỉ có một phần mười!

Này một phần mười, hay là bởi vì tinh khiết nhiên liệu không ngừng cung ứng, mới có thể trước mặt lấy ra, bằng không, Trần Phong căn bản liền không thể động đậy được!

Bất quá. . .

Đối phó cái tên này, một phần mười đã đủ.

"Ngươi liền tự tin như vậy?"

Lĩnh đội không có ý định cùng hắn nói nhảm.

Hắn tin tưởng, liền xem như trạng thái đỉnh phong Vương Phong cùng Tần Hải, hắn cũng có thể tuỳ tiện miểu sát! Bọn hắn liền màu lam tinh thể đều vận dụng, sẽ còn sợ bọn họ?

Xuỵt

Trần Phong nói khẽ.

"10!"

"9!"

"8!"

. . .

Trần Phong bỗng nhiên niệm lên con số.

Gen công hội mọi người sắc mặt hơi hơi biến hóa, cái tên này, đang làm gì?

Đếm ngược?

Cái gì đếm ngược?

Đột phá?

Bọn hắn liếc nhìn, Vương Phong cách cách đột phá còn rất xa! Vậy hắn vì cái gì đếm ngược? Mặc dù không biết vì sao, thế nhưng cái kia lĩnh đội nhạy cảm cảm thấy không lành.

Năm

Bốn

. . .

Thanh âm nhàn nhạt tiếng vọng.

Lên

Gen công hội lĩnh đội không chút do dự nói ra.

Xoạt

Vô số tinh thể năng lượng ngưng kết nhỏ người khí thế hung hăng thẳng hướng Trần Phong, mà vừa lúc này, Trần Phong hô xong đếm ngược cái cuối cùng con số.

Một

Xoạt

Bầu không khí trở nên yên tĩnh.

Liền liền gen công hội tất cả mọi người cẩn thận mà cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Những cái kia lao ra tiểu nhân nhìn như hung mãnh, nhưng lại cẩn thận phòng ngự chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà, ngoài ý liệu là, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

"Ha ha."

Gen công hội lĩnh đội giận quá mà cười, "Chỉ là vì kéo dài thời gian?"

Lên

Quát to một tiếng.

Hết thảy tiểu nhân điên cuồng xông lên đi qua.

Nhưng mà.

Lần này Trần Phong lại cười.

Đếm ngược đã hoàn tất, hắn tính toán không phải chiêu số, mà là may mắn điểm trị khôi phục, ngay tại vừa rồi, đã đến giờ chỉnh điểm, may mắn điểm trị khôi phục 1 điểm!

Cứ việc ít, thế nhưng. . .

Đầy đủ!

"Kéo bè kéo lũ đánh nhau?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, ta so ngươi am hiểu hơn a.

Xoạt

Trong tay hắn lau một cái hào quang lóe lên.

Thiên Huyễn phóng thích!

Hưu

Hưu

Một cái kỳ quái năng lượng trong tay bùng nổ, từng đoàn từng đoàn màu lửa đỏ cảnh giác tại hư không lấp lánh, thế mà cũng đồng dạng hóa thành từng cái tiểu nhân bật đi ra.

"Cái gì? !"

Gen công hội đám người ngốc trệ.

Năng lượng tiểu nhân? !

Này này chuyện này. . .

Hắn làm sao lại? !

Không, liền xem như loại tiểu nhân này, chẳng lẽ không cần sớm thi triển sao? Bọn hắn tiểu nhân, cũng nhất định phải xây dựng ở năng lượng cự nhân sụp đổ trên cơ sở!

Chỉ có như thế, mới có thể cung cấp đầy đủ năng lượng.

Thế nhưng là cái tên này. . .

Hưu

Hưu

Hưu

Từng cái tiểu nhân hung ác lao ra.

Mà nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, một chút trên người tiểu nhân, thế mà còn mang theo năng lượng khôi giáp, có chút nhỏ người trong tay cầm cái xiên cùng vũ khí, có chút tiểu nhân tay cầm roi da. . .

Võ trang đầy đủ!

"Này cái quỷ gì?"

Gen công hội đám người mộng bức, năng lượng tiểu nhân, thế mà còn có thể chơi như vậy?

Hưu

Hưu

Ba mươi sáu con năng lượng tiểu nhân!

Trần Phong trong tay năng lượng hao hết.

Mặc dù hắn bây giờ sức chiến đấu so với lúc trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu, thế nhưng một phần mười năng lượng, một may mắn điểm trị, hắn có thể làm được, cũng chỉ có như thế.

"Còn tốt."

Gen công hội đám người nhẹ nhàng thở ra.

Cứ việc trang bị bên trên có chút chênh lệch, thế nhưng số lượng thế nhưng là bọn hắn chiếm ưu thế!

Hơn ba trăm đối ba mươi sáu cái!

Ân

Gấp mười lần chênh lệch!

Tuyệt đối không có vấn đề đi!

Giết

Đầy trời màu lam tinh thể tiểu nhân cùng Trần Phong triệu hoán người tí hon màu đỏ rốt cục đụng phải, võ trang đầy đủ chênh lệch, tại va chạm trước tiên liền cho thấy uy năng!

Màu lam tinh thể tiểu nhân gần như trong nháy mắt trọng thương!

Thương vong vô số!

Thế nhưng mặc dù như thế, gen công hội mọi người sắc mặt đều không biến, màu lam tinh thể tiểu nhân chết một chút căn bản không có gì, bọn hắn quan tâm, chỉ có kẻ thắng lợi cuối cùng! Chỉ là, theo chiến đấu kéo dài, sắc mặt của bọn hắn mới rốt cục phát sinh một chút biến hóa, cái gì đến đến cuối cùng.

Khi thấy một cái người tí hon màu đỏ trường thương trong tay đem màu lam tinh thể tiểu nhân làm thịt dê nướng xuyên lúc thức dậy. . .

Khi thấy một cái người tí hon màu đỏ kỵ đến một cái màu lam tinh thể trên người tiểu nhân, dùng roi da quất lấy nó làm thú cưỡi thời điểm. . .

Mặt của bọn hắn triệt để tái rồi.

Này cái gì? ? ?

Đám người một mặt mộng bức.

Phải biết, năng lượng tiểu nhân nói trắng ra là là tinh thể năng lượng, cũng không có trí tuệ, chỉ có một cái đơn giản ý thức, chỉ thế thôi, những này người tí hon màu đỏ. . .

Còn TM biết dạy dỗ? ?

Quá mức a! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.