Chương  375: Ngư ông đắc lợi

Chương  375: Ngư ông đắc lợi

Dã nhân bộ lạc.

Đêm xuân tiết chuyển động hường hực khí thế tiến hành, cao ba mét tráng hán cùng cao ba mét manh muội đang ở trên quảng trường tiến hành sinh mệnh đại hòa hài.

Mà cổng cái kia không người chú ý trong bụi cỏ.

Mấy cái đen sì thân ảnh lặng yên không tiếng động bắn ra đến, liếc nhìn, lại yên tĩnh ẩn núp đi vào, những người này, thình lình đúng là lúc đầu dự định ngư ông đắc lợi người đi đường!

Bọn hắn thế mà bình yên vô sự!

"Lão đại, không thấy tổ chức thần bí người."

Một người thấp giọng nói.

"Cũng không có chú ý tới gen công hội người."

Một người khác khôi phục.

"Chỉ có dã nhân. . ."

Một người khác tự lẩm bẩm.

Quan sát cũng là mười giây đồng hồ, hắn cảm giác mình đã mắt mù, làm điều tra nhiều năm, lần thứ nhất cảm giác được, nguyên lai điều tra chuyển động là khó thụ như vậy!

Dã nhân tộc đàn ông còn chưa tính, nữ nhân cái kia thô cuồng hùng hồn cánh tay, cái kia cối xay một dạng lớn khuôn mặt, lại thêm mãnh hổ tràn ngập uy nghiêm thanh âm hùng hậu dùng để thở gấp. . .

Ngày

"Bình tĩnh."

Lĩnh đội lườm hắn nhóm liếc mắt.

Người khác không biết, hắn còn có thể không biết? Những người kia, chắc chắn chính là ở đây!

"Cẩn thận chút."

"Chúng ta lách qua bọn gia hỏa này, chui vào bên kia, lớn như vậy thôn trang chỉ có cái chỗ kia chỗ trống, tổ chức thần bí hoặc là gen công hội người khẳng định ở bên trong."

Lĩnh đội thấp giọng hạ lệnh.

"Hiểu rõ."

Đám người khẽ gật đầu.

Đối với cái này lĩnh đội, bọn hắn vẫn là hết sức tin phục.

Không khác, bởi vì hắn cực kỳ năng lực đặc thù, cùng với cái kia kinh diễm vô song thiên phú! Hoặc là nói, cái kia đặc hữu đặc thù huyết mạch năng lực!

—— ——

Thiên phú tên: Ngư ông đắc lợi

Tác dụng: Làm phụ cận có hai loại khác biệt năng lượng tiến hành đối kháng lúc, ngươi nhất định sẽ phát giác, cũng phán đoán hai bên trận doanh tổng thể sức chiến đấu trị số.

Sửa đổi: Có khả năng cải biến hai phe cánh sức chiến đấu (10% khoảng chừng lưu động)

Phạm vi: 100 cây số.

Tiêu hao: 1 điểm tinh thần lực.

—— ——

Không sai.

Đây là một cái không có chút nào sức chiến đấu năng lực.

Thế nhưng, chính là như vậy một cái không có chút nào sức chiến đấu năng lực, lại có được nghịch thiên công năng, hắn có thể cho bất luận kẻ nào hóa thành ngư ông, ẩn giấu trong bóng đêm.

100 cây số bên trong, không người trốn qua hắn điều tra!

Đây mới là kinh khủng nhất!

Gần như tại tổ chức thần bí cùng gen công hội giao phong trong nháy mắt, hắn liền được đối phương tin tức, đồng thời tuỳ tiện truy tung đến nơi này! Mà đáng sợ nhất là, cái kia sửa đổi! Hai bên thực lực sai biệt rất lớn? Không quan hệ! Thực lực yếu gia tăng 10% thực lực chênh lệch tăng lên 10%!

Lớn như vậy sửa đổi, đủ để cải biến rất nhiều chiến cuộc!

Hoặc là. . .

Cho đối phương càng nhiều tổn thương!

Dù sao một số thời khắc, chỉ cần đánh đau đối phương, chiến đấu liền kết thúc.

Sửa đổi ——

Thật rất khủng bố.

Đây là một cái nghịch thiên năng lực!

Cũng là một cái theo chưa có người từng thấy năng lực mới!

Cũng chính vì vậy, năng lực này cần N cái bình thường gen năng lực dung hợp, khả năng năm cái, hoặc là sáu cái, trước mắt vẫn chưa có người nào nghiên cứu ra được.

Nhưng là tuyệt đối sẽ không là như thế này một cái chỉ một năng lực.

Cho nên. . .

Căn cứ mấy người bọn hắn suy đoán, có được loại năng lực này người, chắc chắn sức chiến đấu rất yếu! Bởi vì làm tất cả năng lực đều dùng tới dung hợp năng lực này, cho dù là cấp A, cũng không phát huy ra cái gì sức chiến đấu! Nhưng mà bọn hắn lĩnh đội, xác thực mấy người bọn họ bên trong sức chiến đấu người mạnh nhất!

Là bởi vì ngư ông đắc lợi có được tài nguyên dùng cho tu luyện sao?

Hay hoặc là. . .

Bản thân thiên phú?

Không có biết.

Bọn hắn chỉ biết là, cái này lĩnh đội thực lực có thể xưng kinh khủng!

Năng lực kinh người!

Bọn hắn tiểu đội từ khi tổ kiến thành công, ngư ông đắc lợi không biết bao nhiêu lần, chưa bao giờ thất bại! Lần này nếu không phải bởi vì dã nhân này ngoài ý muốn nổi lên, chắc chắn sớm liền thành công!

Trong mắt bọn hắn, lĩnh đội liền là truyền kỳ tồn tại.

Ông

Ông

Lĩnh đội trong mắt chợt hiện hào quang nhàn nhạt.

Ánh mắt của hắn tại bộ lạc chỗ sâu nhất quét qua, trong mắt có thể thấy rõ ràng thấy hai cỗ thế lực, một cỗ là tổ chức thần bí, một cỗ là gen công hội!

Mà thực lực của hai bên kém, gần như là không.

"Thế lực ngang nhau sao?"

Hắn rất vui vẻ.

Hắn thích nhất liền là loại cục diện này, hai bên lưỡng bại câu thương, sau đó hắn dẫn người xuất hiện, quét ngang toàn trường, đem hết thảy tài nguyên cùng lợi nhuận mang đi!

Ân

Dù cho gen công hội cùng tổ chức thần bí cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn xa xa ẩn giấu đi, nhìn xem hai bên không ngừng giao phong, chỉ là  khiến cho hắn có chút kỳ quái là, gen công hội số liệu điên cuồng ngã xuống!

Mà gen công hội, ngược lại chưa bao giờ thay đổi!

Không

Càng chuẩn mà nói, lại là đang thong thả tăng lên.

Hắn nguyên bản chờ mong dã nhân đêm xuân tiết sau khi kết thúc, có thể đảo loạn, thế nhưng không ngờ, những này dã tính mạng con người đại hòa hài chuyển động thời gian cư nhiên như thế trưởng!

"Có chút không đúng."

Hắn tròng mắt hơi híp.

Rõ ràng là hai bên tại giao thủ, vì cái gì có một cái thế mà còn tại tăng lên sức chiến đấu?

Có chút không đúng.

Hắn không có dám ra tay.

Xoạt

Xoạt

Năng lực ngư ông đắc lợi lần nữa phát động.

Xoạt

Số liệu quét mới.

Một màn kinh người xuất hiện, gen công hội số liệu trong nháy mắt biến mất, tựa hồ vừa rồi đã tử vong, mà tổ chức thần bí số liệu ngược lại tăng vọt!

? ? ? ?

Hắn cảm giác có chút không ổn.

Loại cục diện này. . .

Tổ chức thần bí cùng gen công hội thiết trí bẫy rập sao?

"Rút lui!"

Hắn không chút do dự hạ lệnh.

"Lão đại."

Đám người không hiểu ra sao, rút lui?

Rõ ràng đã đến trước mắt a, chỉ cần chờ bọn hắn chiến đấu kết thúc. . .

"Rút lui!"

"Lập tức!"

Hắn không chút do dự nói ra.

Xoạt

Chính hắn làm lui xuống trước đi.

Còn lại vài người liếc nhau, khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn, theo hắn cùng một chỗ lui ra, mà trước khi đi, hắn lại liếc mắt nhìn cái hướng kia.

Xoạt

Số liệu lần nữa quét mới.

Cái kia đại biểu tổ chức thần bí sức chiến đấu lại một lần nữa tăng vọt, gen công hội, hoàn toàn biến mất! Đừng nói 20% liền xem như 100% sửa đổi, cũng không cách nào vãn hồi!

Hắn liền sợ mất mật!

Quả nhiên có vấn đề.

Rút lui ~

Rút lui ~

Còn chưa ra tay mấy người nhanh chóng nhanh rời đi, không có để lại một thoáng dấu vết.

Hắn có thể sống đến bây giờ, dựa vào là liền là cơ chế cùng thông minh, chỉ có sống sót mới có thể tăng thực lực lên, chỉ có ẩn núp trong bóng tối, mới có thể tính toán người khác!

"Lão đại, chúng ta vậy mà rút lui?"

"Gen công hội bỗng nhiên bị tiêu diệt, nguyên nhân không biết."

Lĩnh đội lắc đầu, "Đã mất đi đối kháng thực lực, ta cũng không cách nào phán đoán vị trí của bọn hắn  bất quá, gen công hội cùng tổ chức thần bí giao phong, thực lực cũng coi là bộc quang."

"Loại cấp bậc kia lực lượng. . ."

"Ha ha, nặc danh phát cái một ngàn vạn truy nã thông cáo, địa điểm để ở chỗ này."

Vâng

Mấy tên thủ hạ khẽ gật đầu.

"Bất kể là ai chiến thắng. . ."

"Tạm thời trước hết để cho ngươi đắc ý một lát."

Hắn ánh mắt nhìn về phía phương xa, nếu không cách nào thế lực ngang nhau, vậy liền chính mình sáng tạo! Một ngàn vạn nhiệm vụ thông cáo, đủ để hấp dẫn một nhóm người tới tới giết người! Dù cho đồng dạng là cấp C, có được vượt cấp khiêu chiến, đối với mình tự tin người thực sự nhiều lắm! Chờ bọn hắn tới. . .

Ha ha.

Chỉ cần có đối kháng, là có thể phát huy ngư ông đắc lợi hiệu quả lớn nhất!

Mà đến lúc đó, chính mình âm thầm sửa đổi, đủ để khống chế chiến cuộc.

Cân đối. . .

Mới là hắn lực lượng cường đại nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.