Chương 376: Không phục liền làm!

Chương 376: Không phục liền làm!

Dã nhân bộ lạc.

Một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt này tỏa ra, ngưng kết khí tức như một đầu màu trắng du long, tản ra làm người sợ hãi uy năng!

Trần Phong chậm rãi mở hai mắt ra.

Đột phá sao?

Hắn cảm thụ trong cơ thể tiệm lực lượng mới.

Tại dã nhân này bộ lạc lượng lớn tinh khiết nhiên liệu xông vào dưới, Trần Phong rốt cục đột phá, theo cấp C bước vào cấp B! Tinh thần lực thuế biến, sức chiến đấu lần nữa tăng trưởng!

Có thể dung hợp gen cũng lần nữa gia tăng.

"Có thể dung hợp cái thứ năm gen sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười.

Thực sự là. . .

Làm người chờ mong a.

Xoạt

Trần Phong đứng dậy.

Gen công biết những cái kia người bị hắn xử lý, tổ chức thần bí những người kia bị Tần Hải xử lý, hai người hoàn mỹ hoàn thành một lần đối địch trận doanh lẫn nhau giết!

Coi như những người kia phát hiện vấn đề, cũng hoài nghi không đến hai người trên đầu!

Hoàn mỹ.

"Tần Hải, chúng ta. . ."

Trần Phong đẩy cửa phòng ra, bỗng nhiên sửng sốt.

Cổng

Tần Hải đứng ở chỗ này, bản coi như thẳng tắp dáng người, nhìn qua như vậy thấp bé, bởi vì không biết khi nào, cổng lại nhưng đã vây đầy dã nhân!

Một cái hai cái. . .

Trần Phong xem lấy hàng trăm dã nhân.

"Ngươi làm chuyện xấu xa gì rồi?"

Trần Phong thấp giọng nói.

Trận này cho. . .

Ngươi lại đi quấy rầy người ta đêm xuân khúc?

Tần Hải: ". . ."

Hắn tức giận nhìn xem Trần Phong, sau đó từ trong hàm răng biệt xuất mấy chữ, "Ngươi có phải hay không quên, nơi này không thể xuất hiện cấp C trở lên khí tức? !"

"Biết a."

Trần Phong gật gật đầu, "Ở đây nào có cấp C trở lên. . ."

Bỗng nhiên.

Trần Phong dừng lại.

"Hiện tại đã biết rõ sao?"

Tần Hải thở dài.

Trần Phong: ". . ."

Cho nên nói, những này dã nhân, là bởi vì hắn đột phá cấp B trong nháy mắt đó, tuôn ra cái kia vượt mức bình thường lực lượng, cho nên mới vây công tới sao?

Trần Phong liền xoa xoa đầu.

Nơi này nhiều nhất chỉ cho phép cấp C tồn tại, hắn là biết đến. Vô luận là gen công hội vẫn là tổ chức thần bí, phái người tới thời điểm, hiển nhiên đều muôn phần dặn dò qua, ngươi có thể vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng tuyệt không thể khiến cho cấp B gen chiến sĩ đi qua, đây chính là ranh giới cuối cùng!

Trần Phong vẫn cho là là bởi vì cái kia cường giả bí ẩn!

Hiện tại xem ra. . .

Là bởi vì những này dã nhân đề phòng cơ chế!

Bởi vì đặc thù tố chất thân thể, những này dã nhân bản thân liền có được có thể so với cấp B năng lực, bỏ qua hết thảy cấp C, nhẹ nhõm treo lên đánh! Thế nhưng cấp B hoặc là cấp B trở lên lực lượng, sẽ chân chính đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, cho nên, dã nhân bản thân mới có thể đối loại lực lượng này Tiên Thiên đề phòng!

Trần Phong vừa rồi trong nháy mắt thả ra khí tức, hiển nhiên kinh đến những này dã nhân!

Hiện tại. . .

Trần Phong trong mắt bọn hắn đã thành uy hiếp!

"Thì ra là thế."

Trần Phong liền hiểu ra.

"Cho nên nói."

Tần Hải suy nghĩ một chút, "Ta hiện tại nếu là chạy trốn, bọn hắn hẳn là sẽ không quản ta, sẽ chỉ lưu tại nơi này bắt ngươi?"

Trần Phong: ". . ."

Hắn làm sao cảm giác Tần Hải con hàng này theo Tiểu Nhu cô nương học xấu đâu!

Lúc trước cỡ nào có tinh thần trọng nghĩa người a!

Rống

Rống

Dã nhân từng cái nhìn chằm chằm.

Đám người chậm rãi tới gần, Trần Phong cùng Tần Hải chỉ có thể từng bước lui lại.

Rất nhanh.

Bọn hắn đã không đường thối lui.

Ở đây vốn là dã nhân bộ lạc từ đường, tinh khiết nguồn năng lượng làm dã nhân bộ lạc bảo tàng, tự nhiên cũng liền đặt ở loại địa phương này, ở đây. . .

Thế nhưng là dã nhân bộ lạc hạch tâm địa điểm!

Rào

Từng bầy dã nhân đem chung quanh chắn đến sít sao.

"Phiền toái a. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Mặc dù đã đột phá cấp B, mặc dù đã tăng lên, thế nhưng Trần Phong cũng không cảm thấy, chính mình có thể tại đây mấy trăm dã nhân trong công kích còn sống sót!

Xoạt

Trần Phong chỉ vào không trung, Thiên Huyễn tỏa ra, một đạo năng lượng thả ra ngoài.

Ba

Năng lượng màu đỏ rực tại một cái dã trên thân người nổ tung, trước ngực nổ ra một đoàn lông đen, sau đó liền không có sau đó, cho dù là cấp B uy năng!

Đối mặt loại này năng lượng miễn dịch 90% trở lên dã nhân, cũng không có khả năng thành công!

"Nếu như dung hợp năng lực mới. . ."

Trần Phong lắc đầu.

Vừa mới đột phá cấp B hoàn toàn chính xác sẽ tăng thực lực lên, thế nhưng chỉ có chân chính dung hợp cấp B gen năng lực, mới có thể chân chính chất biến cùng sức chiến đấu tăng vọt!

Mà bây giờ. . .

Năng lượng vô hiệu dưới tình huống, chỉ có thể liều mạng.

Tạch

Tạch

Trần Phong xiết chặt hai quả đấm.

Nhàn nhạt lực lượng ở trong người ấp ủ, hắn rất nhanh đối nhục thân của mình lực lượng có một cái trực quan nhận biết Cấp D, nhục thể của hắn lực lượng, chỉ có Cấp D!

Mà những này dã nhân, Trần Phong nhìn ra ít nhất cũng là cấp C!

Năng lượng vũ trang?

Vô hiệu!

Minh giới chi nhãn. . .

Trần Phong trong mắt lóe lên ánh sáng màu đỏ, dùng hắn bây giờ cấp B thực lực, tại đối phương 95% miễn dịch trên cơ sở, nếu như cưỡng ép phóng thích Minh giới chi nhãn. . .

Có lẽ có thể giây giết một người!

Thế nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là một người mà thôi.

Thiên Huyễn đao gió?

Không có có may mắn giá trị, căn bản là không có cách phát huy ra bọn hắn mong muốn uy lực!

"Làm sao bây giờ?"

Tần Hải thấp giọng nói.

"Trời mới biết."

Trần Phong đồng dạng bất đắc dĩ.

"Ngươi không phải am hiểu sáng tạo kỳ tích sao?"

Tần Hải quét mắt nhìn hắn một cái, cái tên này núi tuyết cuộc chiến như vậy nguy cơ tình huống đều đi qua, trước mắt cũng là một chút sẽ không năng lượng dã nhân, thế mà không giải quyết được?

Khụ khụ.

Trần Phong ho khan hai tiếng.

Vì cứu Vương Dao may mắn điểm trị vừa vặn dùng hết, hắn có biện pháp nào? !

"Cần thời gian."

Trần Phong buông tay.

"Bao lâu?"

Tần Hải hỏi.

"Một giờ."

Trần Phong cười khổ, may mắn điểm trị khôi phục thời gian, là một giờ một chút.

Tần Hải: ". . ."

Hắn nhìn một chút bên ngoài quay quanh bọn hắn mấy trăm cái dã nhân, cảm thấy Trần Phong nhất định là đang trêu chọc hắn.

Ách

Trần Phong cẩn thận nhìn nhìn, "Ba mươi phút cũng có thể."

Khoảng cách đánh giết gen công sẽ những người kia ba mươi phút, chỉ cần lại có ba mươi phút, liền có thể khôi phục một may mắn điểm trị! Mặc dù không cách nào chiến đấu, thế nhưng đủ để cho Trần Phong cung cấp một cái đường chạy trốn. . .

Ân

Có thể thuận lợi chạy trốn là được.

Trần Phong yêu cầu thật không cao.

"Ngươi cảm thấy ta là làm bằng sắt sao?"

Tần Hải nghiến răng nghiến lợi, hắn mặc dù thân thể cực kỳ cường đại, cũng sẽ bị những này dã nhân đánh thành bánh thịt!

"Kỳ thật cũng có biện pháp giải quyết. . ."

Trần Phong thấp giọng nói, " biện pháp này  có thể để cho chúng ta thuận lợi kéo dài nửa giờ, sau đó nhẹ nhõm chạy trốn, liền là khả năng cần ngươi phối hợp."

Được

Tần Hải gật đầu.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có theo Trần Phong phối hợp.

Mà lúc này.

Oanh

Oanh

Chung quanh mấy trăm dã nhân nhìn chằm chằm tới gần, mặt đất truyền đến ông ông nổ vang, rất là kinh khủng, Trần Phong hít sâu một hơi, bình tĩnh đi ra ngoài.

"Ngươi thật có biện pháp?"

Tần Hải tròng mắt hơi híp, loại tình huống này. . . Trần Phong hẳn là có cái gì đặc thù phòng ngự kỹ xảo? !

Những cái kia dã nhân hiển nhiên cũng chú ý tới đi ra Trần Phong, hắn một ngựa đi đầu ngăn tại trước mặt bọn hắn, nhìn xem những này dã nhân, chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn

Trần Phong chỉ chỉ bên người Tần Hải, giơ ngón tay cái lên: "Ngưu bức!"

Sau đó lại chỉ hướng bên trong một cái thủ lĩnh dã nhân, khinh bỉ đem ngón tay cái hướng xuống đất: "Ngươi! Rác rưởi!"

Cuối cùng giơ ngón tay giữa lên, "Không phục, đơn đấu!"

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh.

". . ."

Tần Hải liền mặt tối sầm, há to miệng, muốn nói cái gì, lại không nói ra.

Phương pháp kia thực sự là. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.