Chương  377: Hoàng tước không dễ làm

Chương  377: Hoàng tước không dễ làm

Rống

Bị Trần Phong điểm danh dã nhân trong nháy mắt nổi giận.

Hắn nghe không hiểu Trần Phong, thế nhưng loại này đơn giản nhất thủ thế vẫn có thể xem hiểu, nhất là Trần Phong trong mắt khiêu khích cùng xem thường!

"Rống! Rống!"

Từng tiếng gầm thét.

Dã nhân hung mãnh đứng ra, bên cạnh dã nhân đều tại ồn ào.

Ta

Tần Hải sắc mặt tái xanh.

Đây chính là Trần Phong con hàng này nói phối hợp?

"Nhớ kỹ."

Trần Phong hài lòng trở về, vỗ vỗ Tần Hải bả vai, "Tận khả năng kéo dài thời gian."

Tần Hải chỉ có cười khổ.

Rống

Rống

Bọn dã nhân không ngừng ồn ào.

Trần Phong phát khởi đơn đấu, mặc dù để bọn hắn vô cùng phẫn nộ, thế nhưng chính như Trần Phong đoán như vậy, bọn hắn cũng không có nhúng tay, mà là cho Tần Hải đơn đấu cơ hội!

Một chút dã nhân lui lại, ở trước mắt chừa lại xung quanh trăm mét chiến đấu phạm vi, cực kỳ giống trong truyền thuyết đích giác đấu tràng.

Bọn hắn, hết sức để ý cái này.

"Tới đi."

Tần Hải hít sâu một hơi.

Nếu chỉ có này một cái biện pháp, hắn tự nhiên cũng sẽ không lùi bước.

Cứ việc trước mắt những này dã nhân vô cùng hung mãnh, thế nhưng từ khi năng lượng hao hết đằng sau, hắn Tần Hải duy nhất dựa vào cũng chỉ có thân thể chiến đấu!

Hắn chưa bao giờ thư giãn qua dù cho một lần!

Đây là thuộc về hắn chiến đấu!

Một trận chiến này. . .

Hắn tuyệt không nhận thua!

Xoạt

Tần Hải bước vào giữa sân.

Hắn cũng rất chờ mong, chính mình bây giờ thân thể cường độ, đối mặt bọn này dùng thân thể am hiểu dã nhân, đến cùng có thể làm tới trình độ nào? ! Mình bây giờ. . .

Rốt cục mạnh đến mức nào? !

Rống

Gầm lên giận dữ.

Cái kia dã nhân hai mắt đỏ bừng, đã đánh tới.

"Tới đi!"

Tần Hải ánh mắt kiên nghị.

Hắn là Tần Hải!

Hắn là từng chói mắt minh tinh chế tác sư!

Hắn từng mộng tưởng, là trở thành vĩ đại nhất gen chế tác sư, hết thảy gen thuốc thử, gen bộ, cũng là vì thành là mạnh nhất chế tác sư làm phụ trợ!

Thế nhưng. . .

Giấc mộng của hắn nát.

Tại Tần gia ngã xuống một khắc này, nát vụn.

Hắn phế bỏ hết thảy, bước vào một đầu theo không có người đi qua đường, tại tất cả mọi người cho là hắn đi không được thời điểm, hắn chưa bao giờ dừng lại qua!

"Ta. . . Là Tần Hải."

Oanh

Tần Hải thân ảnh nổi lên.

Thân thể của hắn so với cường tráng dã người mà nói rất là thấp bé.

Một mét tám cùng ba mét sáu dáng người, trọn vẹn là chênh lệch gấp đôi, thế nhưng mặc dù như thế, Tần Hải trong tay bùng nổ lực lượng như cũ không thể khinh thường!

Oanh

Oanh

Oanh

Hai người không đoạn giao phong.

A

Trần Phong kinh dị nhìn xem một màn này.

Nguyên bản định khiến cho tiểu Ảnh âm thầm ra tay động tác cũng tạm thời ngừng lại, Tần Hải, thế mà theo cái này thủ lĩnh dã nhân, đứng một cái thế lực ngang nhau? !

Làm sao có thể? !

Trần Phong kinh ngạc.

Phải biết, cái này dã nhân thế nhưng là những này dã nhân bên trong hình thể tội cường tráng! Theo những người kia thái độ đối với hắn  có thể nhìn ra ngoài, hắn là cường đại nhất!

Thế nhưng là, mà người như vậy, thế mà theo Tần Hải chiến bình rồi? !

Chuyện này. . .

"Tần Hải đã mạnh như vậy sao?"

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Hắn không phải hoài nghi Tần Hải thực lực, mà là cảm giác. . .

Rất không thích hợp.

Dùng hắn đối Tần Hải thực lực ước định, hoàn toàn trạng thái Tần Hải, đại khái có thể phát huy ra cấp B sơ kỳ uy năng, ân. . . Mà cái này dã nhân. . .

Cấp B cao cấp!

Đây là thuần túy nhất thân thể giao phong!

Tần Hải theo cái này dã nhân chênh lệch vẫn còn không nhỏ, cho nên, Trần Phong lúc đầu kế hoạch, liền là khiến cho Tần Hải đi lên, sau đó khiến cho tiểu Ảnh âm thầm hiệp trợ!

Chỉ có như thế mới có thể kéo dài thời gian!

Chỉ là. . .

Không nghĩ tới bọn hắn thế mà cứ như vậy đánh ngang!

Vì cái gì?

Trần Phong lông mày không tự giác nhăn lại, Tần Hải tạm thời bùng nổ chính mình tiểu vũ trụ rồi? Nhìn một chút Tần Hải hiện tại trạng thái, rất có thể, thế nhưng. . .

"Có chút không đúng."

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Hắn yên lặng nhìn xem thời gian, nguyên bản dự tính ba mươi phút đã qua ba phút, Tần Hải cùng dã nhân hai người thế lực ngang nhau, ai cũng không có rơi vào hạ phong.

"Vẫn như cũ là thế lực ngang nhau sao?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Tiểu Ảnh."

"Ngươi đi giúp Tần Hải."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Hưu

Lau một cái ánh sáng màu đỏ theo dưới chân theo mặt đất xuyên qua mà đi, nó lặng yên không tiếng động tiến vào cái kia thủ lĩnh dã nhân trong cơ thể, thủ lĩnh dã nhân mỗi lần công kích lực lượng đều sẽ bị tước yếu một ít.

Chỉnh thể sức chiến đấu, thấp xuống một phần mười!

Mà như vậy dạng đột nhiên xuất hiện giảm xuống, khiến cho thủ lĩnh dã nhân ở thế yếu!

Oanh

Oanh

Nó thế mà bị Tần Hải oanh liền lùi lại hai bước.

"Ảo giác sao?"

Trần Phong khẽ lắc đầu.

Hắn đang định khiến cho tiểu Ảnh trở về trong nháy mắt, chợt phát hiện cái kia dã nhân thực lực thế mà lần nữa tăng lên dữ dội, vậy mà đem cái kia mất đi một phần mười bù đắp lại!

Oanh

Oanh

Hai người giao phong, lần nữa thế lực ngang nhau!

A

Trần Phong hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Tiểu Ảnh!"

Hắn khiến cho tiểu Ảnh rút lui.

Theo tiểu Ảnh áp chế biến mất, dã nhân thực lực tăng lên dữ dội, lần nữa lực áp Tần Hải, nhưng mà cũng là vài giây đồng hồ, dã nhân thực lực lần nữa khôi phục như người bình thường!

Thế lực ngang nhau!

"Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!"

Trần Phong kinh sợ.

Dã nhân này thế mà còn hiểu đến ẩn giấu thực lực?

Thế nhưng là. . .

Đối với hắn như vậy có chỗ tốt gì?

Nhìn trước mắt hai mắt đỏ bừng, theo Tần Hải chém giết dã nhân, Trần Phong cũng không cảm thấy cái tên này có dạng này hiểu biết cùng năng lực, như vậy thì nói là. . .

"Tiểu Ảnh."

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Hưu

Hưu

Hưu

Cái kia nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ dưới mặt đất xuyên qua.

Bởi vì đặc hữu hư ảo cùng hiện thực xuyên qua, tiểu Ảnh gần như vô địch, nó thành thạo điêu luyện đem phụ cận xung quanh ngàn mét đi dạo toàn bộ, này mới cho Trần Phong phản hồi.

Phụ cận, có người!

"Phe thứ ba. . ."

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Hắn chợt nhớ tới lúc đầu ý đồ lừa giết tổ chức thần bí cùng gen công hội người kia!

Có lẽ. . .

Hưu

Trần Phong khiến cho tiểu Ảnh ẩn núp đi qua, truyền về hình ảnh xem xét, quả nhiên là gia hỏa này! Mỗi lần hiện trường xuất hiện gợn sóng thời điểm, đều có hắn tồn tại!

Như thế, vô luận Tần Hải cùng này thủ lĩnh dã nhân như thế nào giao thủ, đều là thế lực ngang nhau!

Cuối cùng. . .

Lưỡng bại câu thương!

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Hiển nhiên, bọn hắn ở đây, liền xuất hiện một cái xảo trá hoàng tước, mấy lần trước kém chút đem bọn hắn hố chết, lần này lại lặng yên không tiếng động ẩn núp tới!

Hắn âm hiểm trình độ, có thể thấy được chút ít.

"Cái tên này là ai?"

Trần Phong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Cái thế giới này mặc dù thế lực rất nhiều, thế nhưng có thể được xưng tụng đỉnh cấp lác đác không có mấy, phần lớn thiên tài, cũng đều bám vào từng cái mạnh mẽ tổ chức! Thế lực nhỏ bên trong sinh ra nghịch thiên thiên tài? Không tồn tại, hoặc là bị thế lực lớn lấy đi, hoặc là trực tiếp sát nhập, hoặc là. . .

Giết chết!

Bất kỳ một cái nào thế lực lớn cũng không biết cho phép chính mình kỳ hạ thế lực xuất hiện cái gì nghịch thiên thiên tài loại hình sự tình, huống chi, theo đối phương thủ pháp đến xem, bọn hắn là người qua đường!

Một người đi đường, thế mà biết trại huấn luyện?

Một người đi đường, thế mà có thể thuần thục ám toán tổ chức thần bí gen công hội?

Liền liền Trần Phong đều vì tài nguyên không thể không gia nhập chế tác hiệp hội hoặc là tiềm phục tại tổ chức thần bí, cái tên này một người đi đường, đi như thế nào cho tới bây giờ tình trạng? !

Bất quá. . .

Mặc kệ cái tên này bối cảnh gì, thử một chút chẳng phải sẽ biết?

"Hắc hắc."

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười.

Hưu

Tiểu Ảnh lặng yên không tiếng động ẩn núp đến bên cạnh người kia.

Oanh

Một đoàn quang hoa nổ tung.

Ngưng

Người kia chớp mắt triệu hoán phòng ngự, chống lại đột nhiên xuất hiện công kích.

Nhưng mà, tiểu Ảnh mục đích thực sự cũng không phải là vì công kích hắn, cho nên, khi hắn ngẩng đầu, xem thấy chung quanh dã nhân đồng loạt nhìn về phía mình thời điểm lúc này mới sắc mặt đại biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.