Chương 378: Người qua đường lợi khí

Chương 378: Người qua đường lợi khí

Ngư ông đắc lợi.

Ưu thế lớn nhất liền là bí ẩn!

Chỉ có âm thầm làm việc, mới có thể trở thành cuối cùng ngư ông! Làm cái kia ẩn giấu âm thầm phe thứ ba bị tạc lúc đi ra, liền đã đã mất đi ưu thế.

"Ngọa tào."

Người kia một mặt mộng bức.

Hiển nhiên không biết mình làm sao lại bị phát hiện?

Còn có cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng màu đỏ? Tựa hồ vừa dài vừa thô, lại là cái gì đồ chơi? !

"Quả nhiên là hắn."

Trần Phong lông mày nhướn lên, lần trước gen công hội cùng tổ chức thần bí giao phong thời điểm, cái kia nổ ra tới cũng là cái tên này!

Đặc thù nào đó năng lực sao?

Cái tên này tựa như là chuyên nghiệp nhặt nhạnh chỗ tốt vương!

Mà lúc này, Tần Hải cùng dã nhân giao phong cũng hơi ngừng, nhìn chằm chằm người kia, mười cái dã người nhất thời sải bước đi đi qua.

"Xuất sư bất lợi a!"

Người kia thở dài.

Thật sự là kỳ quái, dùng vô số lần đều không đi ra vấn đề ngư ông đắc lợi, vì cái gì ở cái địa phương này liên tiếp xảy ra vấn đề? Là bởi vì tính toán người không đúng mà? Hay là bởi vì dã nhân năng lượng miễn dịch đặc tính sao?

Thế nhưng là cái kia ánh sáng màu đỏ. . .

"Được rồi."

Hắn lắc đầu, "Chạy là thượng sách."

Xoạt

Trong tay hắn ngưng tụ ra một cái màu trắng khói mù hình cầu, hướng trên mặt đất quăng ra.

Oanh

Vô cùng tận khói mù trong nháy mắt tuôn ra.

Nồng đậm sương mù màu trắng, trong nháy mắt đem trọn cái bộ lạc bao phủ, phạm vi tầm nhìn trong nháy mắt hạ thấp một mét bên trong, hơi xa một chút, liền cái bóng đều không thấy được.

Xoạt

Người kia thuần thục biến mất tại trong sương mù khói trắng.

Thân làm một người đi đường, mong muốn tại đều tổ chức lớn ở giữa nhổ răng cọp, sao có thể không có một chút chuẩn bị? Coi như bị phát hiện lại như thế nào?

Nhàn nhạt quét đám người liếc mắt, hắn nhẹ nhõm rời đi.

"Cơ hội tốt."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Đi

Trần Phong mừng rỡ.

"Chúng ta cũng thấy không rõ phương hướng."

Tần Hải vẻ mặt nghiêm túc.

Này kỳ quái sương mù màu trắng che giấu hết thảy năng lượng, căn bản là không có cách cảm ứng, đừng nói dã nhân, liền liền là bọn hắn, cũng không cách nào phát giác được bất kỳ vật gì!

Lại thêm tầm mắt chướng ngại. . .

Ầm

Tần Hải vừa quay đầu lại liền đụng phải một cái dã nhân dưới hông, bị đâm đau nhức.

"Nhìn không thấy đường. . ."

Tần Hải cười khổ.

"Bên này."

Trần Phong kéo qua Tần Hải.

"Ngươi xem thấy?"

Tần Hải ngạc nhiên.

"Nhìn không thấy."

Trần Phong cười cười, "Bất quá ta có biện pháp biết đường."

Tốt

Tần Hải đi theo Trần Phong.

Xoạt

Xoạt

Hai người tại sương mù màu trắng bên trong xuyên qua.

Trần Phong ánh mắt sáng ngời có thần, thận trọng tránh đi trên đường dã nhân, thế nhưng từ đầu đến cuối, đều hướng về một cái phương hướng đi lại, mục tiêu kiên định!

Dưới mặt đất, một đạo hồng sắc cái bóng đang điên cuồng xuyên qua.

Nó từ đầu đến cuối đều chăm chú đi theo lấy người qua đường kia, cứ việc như thế năng lượng tiêu hao hơi lớn, nhưng là đối với bây giờ chỉ có năng lượng không cách nào thi triển tiểu Ảnh tới nói, căn bản không sợ tiêu hao!

Ông

Trần Phong trong óc lóe lên từng bức họa.

Tiểu Ảnh trung thực đem chính mình chỗ đã thấy truyền cho Trần Phong.

"Bên này."

Trần Phong mang theo Tần Hải tại trong sương khói xuyên qua.

Mà lúc này.

Đang chạy đường người đi đường, còn chưa kịp cảm thụ chạy trốn vui sướng, liền thấy hai cái thân ảnh quen thuộc, cái kia hai tên gia hỏa thế mà đuổi theo tới!

"Mịa nó? !"

Đường người sắc mặt biến hóa.

Sương mù màu trắng thế nhưng là hắn tính chất đặc biệt bom khói!

Che giấu cảm ứng!

Che giấu thị giác!

Che giấu thính giác!

Che giấu khứu giác!

Tự mang quấy nhiễu!

. . .

Này hai hàng là thế nào theo đuổi?

Tính toán khoảng cách, nơi này khoảng cách ra ngoài đã không xa, người qua đường khẽ cắn môi, lúc này, quyết không thể để bọn hắn đi theo chính mình ra ngoài!

"Hất ra bọn hắn."

Người qua đường hít sâu một hơi.

Xoạt

Hắn một cái chuyển biến, thay đổi phương hướng.

Mà lúc này.

Theo ở sau lưng hắn Trần Phong hai người, cũng lặng yên không tiếng động thay đổi phương hướng, tựa hồ phát giác được người qua đường động tĩnh, Trần Phong đi theo chặt hơn.

Một vòng. . .

Hai vòng. . .

Người qua đường vờn quanh dã nhân bộ lạc đều xoay chuyển hai vòng, thế nhưng hai người kia y nguyên thật chặt đi theo hắn, mà lại khoảng cách càng ngày càng gần, gần như mắt thường có thể thấy.

"Ngày a."

Đường sắc mặt người có chút khó coi.

Sương mù màu trắng đã bắt đầu trở thành nhạt, duy trì thời gian cũng nhanh đến, nếu như còn như vậy quấn xuống, người có hay không hất ra hắn không biết, hắn khẳng định là chạy không thoát.

"Đáng chết!"

Người qua đường thầm mắng một câu, vắt chân lên cổ hướng ra phía ngoài chạy đi.

Kèm theo khói mù trở thành nhạt, hắn rốt cục triệt để rời đi dã nhân bộ lạc phạm trù, sau đó vừa quay đầu lại, phía sau hai đạo nhân ảnh như cũ đi sát đằng sau chính mình.

Không có khói mù quấy nhiễu, mọi người thấy rất rõ ràng.

Mà đối với người qua đường mà nói, tại trong sương khói đều không kéo dài khoảng cách, lúc này thì càng khỏi phải nói, Trần Phong cùng Tần Hải tốc độ càng lúc càng nhanh, vài phút liền đuổi kịp hắn.

"Quả nhiên là ngươi."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn trước mắt cái tên này.

"Vừa tới trại huấn luyện tính toán chúng ta cũng là hắn?"

Tần Hải ngạc nhiên nói.

"Hắc hắc."

Người qua đường gượng cười hai tiếng.

Hắn tự nhận là thực lực cũng không tệ lắm, át chủ bài càng là nhiều nhiều vô số kể, cũng là này hai gia hỏa, một cái Tần Hải, thuần túy thân thể lực lượng còn chưa tính!

Phiền toái nhất là cái này gọi Vương Phong!

Ân

Bởi vì hắn là cấp B!

Chỉ cần cái tên này vừa động thủ, liền sẽ hấp dẫn dã nhân tới, quả thực là Tiên Thiên hải đăng, chỉ dẫn mỗi một địch nhân tìm kiếm qua đến, hết lần này tới lần khác hắn còn không vung được.

Mặc dù hắn hiện tại cũng không biết vì cái gì.

Còn có hắn càng không hiểu, tỉ như Tần Hải cùng Vương Phong, hai người này, một cái lệ thuộc vào gen công hội, một cái lệ thuộc vào tổ chức thần bí, hai người bọn họ thế mà lại hợp lại?

"Các ngươi. . ."

Hắn thận trọng chỉ chỉ Tần Hải cùng Trần Phong.

"Chúng ta?"

Trần Phong liếc nhìn Tần Hải, thản nhiên nói, "Hoạn nạn thấy chân tình, cho nên hóa thù thành bạn."

Người qua đường: ". . ."

Được a, tạm thời tin hắn nói.

"Ngươi là ai?"

Trần Phong đang chuẩn bị động thủ.

Ca

Người qua đường tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, dở khóc dở cười: "Ca, có lời thật tốt nói, tuyệt đối đừng động thủ! Chúng ta thật vất vả trốn ra được, lại bị dã nhân vây quanh có thể liền phiền toái."

Nói

Trần Phong nhàn nhạt nhìn xem hắn, "Như vậy, ngươi lại là thế nào cái tổ chức?"

Hắn rất ngạc nhiên, cái này xuất quỷ nhập thần người đi đường, đến cùng là ai? ! Lại đến cùng là bởi vì cái gì, có thể một mực núp trong bóng tối thu lợi?

Ách

Người qua đường có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, tựa hồ biết Trần Phong chân chính muốn hỏi chính là cái gì, liền nói ra: "Ta là không tổ chức du dân một cái, sở dĩ có thể đi theo các ngươi, là bởi vì ta năng lực đặc thù."

Vâng

"Cái này."

Người qua đường đem năng lực của mình trực tiếp công bố ra.

"Ngư ông đắc lợi? !"

Trần Phong cùng Tần Hải nhìn thoáng qua, liền kinh động như gặp thiên nhân, ngọa tào thế mà còn có loại này hắc khoa kỹ? !

Khó trách. . .

Mấy lần trước tao ngộ một chút liền nói rõ lí do thông.

Chỉ có thể nói, cái thế giới này quả nhiên không gì làm không được, loại này thần kỳ năng lực đều có! Cũng sáng tạo ra, hắn cái này phân ly ở tổ chức bên ngoài đặc thù người qua đường!

"Há, đúng, ngươi tên là gì?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Ta

Người qua đường bình tĩnh nói, "Ta gọi Khổng Bạch."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.