Chương  379: Nơi truyền thừa

Chương  379: Nơi truyền thừa

Không biết chỗ.

"Nếu trốn ra được, chúng ta xin từ biệt."

Khổng Bạch đối Trần Phong cùng Tần Hải nói ra.

Nhưng mà, hắn xoay người, Trần Phong cùng Tần Hải lại không tự chủ phong bế đường đi của hắn.

". . ."

Khổng Bạch dừng một chút, lạnh nhạt nói ra: "Thế nào, muốn giữ lại ta? Ha ha, lòng tham nhưng là sẽ chết u, thật sự cho rằng ta Khổng Bạch dễ khi dễ rồi?"

"Đương nhiên sẽ không."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Chúng ta chỉ là muốn biết mục đích của ngươi —— ngươi tới đây không biết chỗ mục đích thực sự!"

"Tự nhiên là tinh khiết nguồn năng lượng."

Khổng Bạch nghiêm mặt nói.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Lừa gạt quỷ đâu?

Nếu quả như thật là tinh khiết nhiên liệu lời nói, như vậy Trần Phong hấp thu thời điểm, hắn tất nhiên sẽ đi ra cắt ngang, dù như thế nào cũng sẽ không để Trần Phong hấp thu!

Mà lại. . .

Trần Phong đã hấp thu xong tất, cái tên này vì cái gì còn tới? !

Mưu đồ gì?

Hoặc là nói, mục tiêu của hắn là cái gì?

"Ta muốn nghe nói thật."

Trần Phong giơ tay lên.

Hắn không nhất định đánh thắng được Khổng Bạch, thế nhưng bây giờ cấp B lực lượng, nhất định có thể làm cho con hàng này sợ ném chuột vỡ bình, cùng lắm thì dã nhân toàn bộ hấp dẫn tới là được.

Xoạt

Trần Phong trong tay cấp B uy năng sắp tỏa ra.

Khổng Bạch: ". . ."

Hắn có chút hận đến nghiến răng, nào có không biết xấu hổ như vậy người?

Rõ ràng thực lực không mạnh!

Thế nhưng. . .

Hết lần này tới lần khác cái tên này vừa rồi đột phá đến cấp B, mà bọn này đáng chết dã nhân lại đối cấp B năng lượng nhạy cảm như vậy, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị dã nhân vây quanh! Hắn mặc dù không ngại một lần nữa đào vong hành trình, thế nhưng nếu như lần nữa bị hai người này quấn lên đâu? Thật là có khả năng!

Hai người này, tựa hồ quyết định hắn!

Ba

Trần Phong nhàn nhạt đếm số, "Hai, một!"

"Ta nói."

Khổng Bạch thở dài.

Ồ

Trần Phong rửa tai lắng nghe.

"Dã nhân truyền thừa."

Khổng Bạch bất đắc dĩ nói nói, " dã nhân này bộ lạc người cũng không phải trời sinh liền có như thế lực lượng thần bí, tại bọn hắn phụ cận, có được một tòa thượng cổ dã nhân lưu truyền xuống di tích, chỉ cần tại di tích bên trong lịch luyện, liền có khả năng thu hoạch được dã nhân truyền thừa! Có được loại kia thuộc tính đặc biệt!"

Xoạt

Trần Phong cùng Tần Hải đều là hai mắt tỏa sáng.

Thuộc tính đặc biệt?

Tỉ như ——

Năng lượng miễn dịch! ?

Hai người nhất thời động tâm, chỉ có chân chính đối mặt qua, mới biết được năng lượng miễn dịch đến cùng là nhiều lực lượng cường đại, thứ này tồn tại, đủ để cho thiên tài càng hai cấp khiêu chiến! Nếu như bọn hắn đạt được thứ này, liền xem như đối mặt cấp A, chỉ sợ cũng hào không cần lo lắng cho tính mạng!

Đây mới thực là nghịch thiên đồ vật!

Dã nhân truyền thừa sao?

Trần Phong trong lòng hừng hực.

"Ngươi biết vị trí?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Tự nhiên."

Khổng Bạch gật đầu.

"Cùng đi?"

Trần Phong thản nhiên nói.

"Ta có phản đối quyền lực sao?"

Khổng Bạch nhún nhún vai, nếu hắn quyết định nói ra, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Cùng ở chỗ này đi theo hai tên gia hỏa tiêu tốn thời gian, còn thời khắc đề phòng bọn hắn truy tung tới, còn không bằng dứt khoát liên hợp hành động, ít nhất an toàn một chút.

Dù sao. . .

Dã nhân truyền thừa di tích, cũng không phải là cái gì người đều địa phương có thể đi.

"Ta trước khi đến điều tra dã nhân truyền thừa di tích tư liệu, thế nhưng trống rỗng, vô luận là bất luận cái gì con đường, đều không có bất kỳ cái gì liên quan tới nơi này tin tức."

Khổng Bạch mở miệng nói ra, "Cho nên lần này có thể sẽ rất nguy hiểm, liền ngay cả ta cũng không có niềm tin tuyệt đối!"

"Hiểu rõ."

Trần Phong hai người khẽ gật đầu, điểm ấy rất bình thường, liền dã nhân bộ lạc đều thuộc về không biết chỗ, chỗ càng sâu dã nhân truyền thừa di tích, tự nhiên cũng không có người biết rõ.

Về phần nguy hiểm. . .

Ha ha.

Đối bọn hắn tới nói, nguy hiểm không phải chuyện thường sao?

"Rất tốt."

Khổng Bạch trên mặt tươi cười, "Liền ưa thích theo thiên tài hợp tác."

Hai bên lẫn nhau trao đổi thực lực tin tức, tạm thời hợp thành một tiểu đội.

—— ——

Khổng Bạch: Cấp C đỉnh phong, sức chiến đấu có thể so với cấp B trung kỳ, át chủ bài rất nhiều.

Tần Hải: Cấp C đỉnh phong, sức chiến đấu có thể so với cấp B sơ kỳ, thuần túy nhất thân thể lực lượng!

Trần Phong: Cấp B sơ cấp, sức chiến đấu có thể so với cấp B trung kỳ.

—— ——

Đây là ba người bên ngoài thực lực.

Trần Phong cùng Khổng Bạch đều có được cấp B trung kỳ sức chiến đấu, mà Tần Hải mặc dù chỉ có cấp B sơ kỳ uy năng, thế nhưng cũng chỉ có hắn có thể đối phó dã nhân!

Ba người có thể nói là tương xứng.

Đội ngũ tổ kiến hoàn thành, ba người mục tiêu —— dã nhân truyền thừa di tích.

Căn cứ Khổng Bạch nói, dã nhân truyền thừa di tích, cũng không phải dã nhân bộ lạc như thế không có cái gì giá trị địa phương, chỗ kia thời khắc đều có trọng binh trấn giữ!

Thậm chí còn có dã nhân nhất tộc thủ lĩnh, thực lực rất có thể tại cấp A phía trên!

Chỉ có lần này. . .

Chỉ có thừa dịp hiện tại tên kia đi ra thời điểm, bọn hắn mới có thể trà trộn vào đi, bằng không mà nói, người ta cái kia cường giả bí ẩn một ánh mắt liền có thể giây giết bọn hắn!

"Thủ lĩnh. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái kia tượng thần, là cái tên kia sao? Cái kia bởi vì may mắn điểm trị quan hệ, mà ra tay ngăn lại truy sát Vương Dao cường giả cái kia phe thứ ba cường giả bí ẩn!

Lúc trước hắn còn kỳ quái, nơi này tại sao có thể có cường giả ẩn hiện.

Dã nhân truyền thừa di tích sao?

Như thế không giữ quy tắc sửa lại.

Căn cứ Khổng Bạch tìm kiếm con đường, ba người rất nhanh đuổi hướng về phía mục tiêu địa điểm.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn vừa đuổi tới cái di tích kia cổng thời điểm, bầu trời một tiếng vang thật lớn, nơi xa hào quang nhàn nhạt lấp lánh, cái kia thần bí thủ lĩnh dã nhân, hồi trở lại đến rồi!

"Không tốt."

Ba sắc mặt người liền đại biến.

Dã nhân bộ lạc tùy tiện một người bọn hắn đều không sợ, thế nhưng duy chỉ có cái này thủ lĩnh dã nhân. . .

Đây chính là siêu cấp A!

"Có lẽ hắn còn không có phát hiện. . ."

Khổng Bạch thấp giọng nói.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng theo hư không chấn động mà ra, thần bí nhân kia bỗng nhiên vừa ra tay, ánh mắt liền quét về phía Trần Phong mấy người, sát ý tràn đầy, "Các ngươi muốn chết ~ "

"Bị phát hiện."

Ba người sắc mặt tái xanh.

Trốn

Căn bản không có trốn!

Phạm vi ngàn dặm đều là không biết chỗ, đều là dã nhân địa bàn! Bọn hắn chỉ sợ trốn không thoát vài dặm liền sẽ bị trực tiếp miểu sát, trừ phi. . .

"Bên trong!"

Khổng Bạch nhìn về phía nơi truyền thừa.

Mặc dù bọn hắn khoảng cách nơi truyền thừa còn cách một đoạn, thế nhưng. . .

Đi

Mấy người phóng tới di tích nơi truyền thừa.

Cổng, những thủ vệ kia chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà đối mặt bật hết hỏa lực Trần Phong ba người, căn bản không hề có lực hoàn thủ, vài phút liền bị đánh chết tại chỗ!

Bang

Bang

Nơi truyền thừa đại môn bị cứ thế mà phá tan.

"Các ngươi dám? !"

Một tiếng tức giận rít gào từ phía chân trời mà đến.

Một hai bàn tay to hoành không mà xuống, cách mấy mười cây số, liền giết tới đây! Lực lượng kinh khủng  khiến cho không khí chung quanh ngưng kết, Trần Phong ba người toàn thân băng hàn.

Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Ba người ở trong lòng rít gào.

Cái kia nơi truyền thừa bị phá tan trong cửa lớn, Bạch Quang bắt đầu lấp lánh.

Oanh

Hào quang rực rỡ nổ tung.

Thủ lĩnh dã nhân lực lượng rốt cục hạ xuống, mặt đất oanh ra một cái hố cực lớn động, nhưng mà cái hố này chung quanh, cũng đã đã mất đi ba người dấu vết.

Tượng đá chớp mắt đã tới, nhìn xem lấp lóe u quang nơi truyền thừa.

"Cuối cùng. . ."

"Bị bọn hắn tiến vào sao?"

"Mấy ngàn năm không có người ngoài bước vào nơi truyền thừa. . ."

"Là phúc là họa?"

Thở dài một tiếng, tại thiên địa tiếng vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.