Chương 380: Biết di động tiểu cầu

Chương 380: Biết di động tiểu cầu

Bão cát đầy trời.

Cuồng phong hung tàn.

Ba đạo nhân ảnh ở trong bụi bặm vật lộn.

"Đây chính là nơi truyền thừa?"

Khổng Bạch nói dứt lời, cảm giác trong miệng đắng chát, nhổ một ngụm, miệng đầy hạt cát.

"Hẳn là. . . Ngô."

Tần Hải một câu không nói chuyện đã bị hạt cát nhồi vào.

. . .

Trần Phong cơ trí không để ý đến này hai hàng, loại này rõ ràng vấn đề còn phải hỏi sao?

Ngưng

Trần Phong thôi động năng lượng vũ trang, ở trước mắt hình thành một cái lá chắn, đầy trời bão cát cũng không còn cách nào tiến vào, rít gào tiếng gió thổi cũng biến thành rất nhỏ, toàn bộ thế giới tựa hồ tĩnh lại.

"Ngươi thế mà còn có năng lực này?"

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

Năng lượng vũ trang còn có thể chơi như vậy?

Hắn cảm giác mình cuối cùng đánh giá thấp cái này gọi Vương Phong gia hỏa.

"Nếu có thể biến, có thể hay không trở nên càng trâu một chút?"

Khổng Bạch hưng phấn.

"Không thể."

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt, "Năng lượng có hạn, có cái lá chắn cũng không tệ rồi."

"Năng lượng ta tới."

Khổng Bạch liếm liếm đôi môi khô khốc, "Ta cho ngươi cung cấp vô hạn năng lượng, ngươi làm cái thứ tốt đi ra."

Ông

Ông

Hào quang nhàn nhạt lấp lóe.

Khổng Bạch trong tay ngưng tụ ra nhàn nhạt cột sáng, không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe ánh sáng màu xanh lam, đều có thể cho Trần Phong mang đến một cỗ cường đại năng lượng bổ sung.

Ồ

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Bang

Bang

Trần Phong lần nữa hoàn thiện năng lượng vũ trang.

Nếu Khổng Bạch cung cấp năng lượng, hắn cũng liền không chút khách khí, thế là, vốn chỉ là lá chắn năng lượng vũ trang, cứ thế mà đã biến thành một cái đất cát xe bọc thép.

Oanh

Đất cát xe bọc thép hung mãnh lao ra, như một đầu thú dữ, hung ác vô cùng.

Ông

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam khoan khoái nhảy vọt, vì mọi người bổ sung năng lượng.

"Thứ này. . ."

Trần Phong đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Vô hạn nguồn năng lượng? !

Cái này cái gọi là đất cát xe bọc thép cũng không dễ dàng, phiền toái lớn nhất là mỗi cái linh kiện đều cần lượng lớn nguồn năng lượng, thế nhưng mỗi lần hắn năng lượng tiêu hao sạch sẽ thời điểm, này quả cầu ánh sáng màu xanh lam liền sẽ bổ sung hoàn tất, vài giây đồng hồ lấp lóe một lần, khiến cho Trần Phong gần như không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau!

Thứ này, thật là kinh khủng!

Cái này gọi Khổng Bạch gia hỏa, có lẽ không có đơn giản như vậy.

"Thứ này. . ."

Tần Hải nhìn xem cái kia nhảy vọt quả cầu ánh sáng màu xanh lam, kinh thán không thôi, "Hẳn là đây chính là trong truyền thuyết loại kia sẽ tự mình động thần kỳ tiểu cầu? Cũng là nghe nói loại kia đều là màu hồng. . ."

Xoạt

Khổng Bạch cùng Trần Phong đồng loạt nhìn sang.

Thế nào?

Tần Hải một mặt mờ mịt.

Trần Phong vô lực nâng trán, trời ạ, Tả Tiểu Nhu đều dạy hắn đồ vật gì!

"Thứ này là năng lực ta diễn hóa."

Khổng Bạch mặt tối sầm, thuận miệng giải thích nói.

A

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Khổng Bạch chỉ là thuận miệng nói, chính mình cũng không có chú ý, bởi vì gần như không ai có thể biết hết thảy gen năng lực! Thế nhưng Trần Phong thế nhưng là quét ngang gen chế tác hiệp hội kho gen người! Hắn lúc trước vì tìm kiếm thích hợp gen, thế nhưng là đem kho gen hết thảy gen toàn bộ nhìn qua! ! !

Nguồn năng lượng. . . Kéo dài cung ứng. . . Màu lam tiểu cầu. . .

Chỉ có một cái khả năng!

Cấp F gen năng lực nguồn cung cấp năng lượng.

Tác dụng: Có thể thôi động năng lực, phóng thích nguồn năng lượng tiểu cầu.

Hiệu quả: Nguồn năng lượng tiểu cầu mỗi phút đồng hồ lấp lóe một lần  có thể cung cấp tương đương với có thể cố giữ vững có người bản thân 20% nguồn cung cấp năng lượng, chung có thể lấp lóe năm lần.

Để nguội: 20 giờ.

Đây là dung hợp con nào đó cấp F biến dị thú sau lấy được gen năng lực!

Cung cấp mạnh mẽ bay liên tục!

Thế nhưng. . .

Coi như nguồn năng lượng tiểu cầu tiêu hao hoàn tất, cũng chỉ có thể cung cấp 100% nguồn năng lượng, tương đương với gấp đôi khôi phục, mà lại cần năm phút đồng hồ thời gian chờ đợi!

Sau đó, 20 giờ để nguội hoàn tất sau mới có thể thi triển!

Chỉ thế thôi.

Cho nên năng lực này cũng không phải rất được hoan nghênh, bởi vì loại này đặc thù phụ trợ năng lực cũng không có cái gì dung hợp tiềm lực, cho nên. . .

Khổng Bạch cái này là chuyện gì xảy ra?

Vô hạn cung ứng?

Quả thực là bug một dạng tồn tại!

Gia hỏa này. . .

Có vấn đề!

Bất quá, mặc dù nhìn ra một vài vấn đề, Trần Phong mặt ngoài theo nhưng bất động thanh sắc.

"Ngươi năng lực này không sai."

Trần Phong tán thưởng, "Cái này đất cát xe bọc thép tiêu hao rất lớn, năng lượng vũ trang là một mặt, bởi vì nguồn năng lượng khu động, cho nên có thể nguyên tiêu hao cũng là vấn đề lớn, như thế năng lượng liền đầy đủ."

"Vậy dĩ nhiên."

Khổng Bạch dương dương đắc ý.

Rít gào đất cát xe bọc thép lái vào mờ tối nơi truyền thừa.

Không có người biết rõ mảnh này nơi truyền thừa đến cùng có cái gì, cũng không có người biết rõ cái kia cái gọi là nơi truyền thừa, bọn hắn chỉ có thể không giới hạn đi lại.

Một giờ. . .

Hai giờ. . .

Cảnh sắc bên ngoài y nguyên hào không bất kỳ biến hóa nào, đập vào mắt liền là đầy trời bão cát, ngay tại ba người đều buồn ngủ gần như ngủ thời điểm, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng gào thét.

Rống

Một hồi dã thú tiếng gầm gừ truyền đến.

"Có cái gì. . ."

Trần Phong ba người nhất thời kinh hỉ, rốt cục xuất hiện không giống nhau địa phương.

"Cái hướng kia."

Tần Hải một ngón tay nơi xa.

"Đi đi đi!"

Khổng Bạch cũng tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn sợ nhất liền là tại đây không bờ bến lờ mờ nham thạch bên trong vĩnh cửu đi xuống, nếu xuất hiện biến dị thú, chỉ cần đưa nó giết. . .

Vượt qua vài trăm mét, bọn hắn rốt cục thấy được đầu kia rít gào cự thú, nó thân thể trọn vẹn mười mét thân cao, khôi ngô khổng lồ, như một tòa núi nhỏ!

Tới

Trần Phong hai mắt như điện.

Hưu

Xe bọc thép bên trong một cỗ cường đại năng lượng ngưng tụ, màu lam tiểu cầu cung ứng năng lượng, xe bọc thép phía trên duỗi ra một đạo năng lượng công kích ống pháo, nhắm ngay cự thú.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, năng lượng kinh khủng nổ tung, tại trong bão cát lấp lánh hào quang.

Nhưng mà.

Chờ hào quang tiêu tán, một tiếng tức giận tiếng gào thét truyền đến, một đạo thân ảnh khổng lồ từ trong bóng tối chém giết mà ra, đột nhiên lẻn đến trước mặt mọi người.

"Ngọa tào, tránh mau!"

Khổng Bạch sắc mặt đại biến.

Cái kia đập vào mặt cự thú, như Thái Sơn Áp Đính.

Xoạt

Trần Phong đột nhiên thay đổi phương hướng, điều khiển đất cát xe bọc thép tốc độ cao rời đi, mới ra đi không đến một giây đồng hồ, vừa rồi vị trí, lại bị làm ra một cái hố to!

"Đáng chết!"

Ba người một thân mồ hôi lạnh.

"Này cự thú miễn dịch năng lượng!"

Tần Hải trầm ổn nói nói, " thân cao mười mét, thân thể chất liệu đặc thù, dự tính cường độ tại cấp B, năng lượng miễn dịch cao tới 99% vô cùng nguy hiểm!"

Trần Phong hai người cũng là sắc mặt biến hóa.

Năng lượng miễn dịch, Trần Phong cùng Khổng Bạch công kích cũng liền vô hiệu, cái kia chỉ có. . .

Xoạt

Tần Hải liên tục khoát tay, "Ta còn không muốn chết sớm như vậy."

Nói đùa cái gì.

Cái tên này ánh sáng thân thể cường độ liền là cấp B, mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, hiện tại Tần Hải xông đi lên, còn chưa đủ cho hắn nhét kẽ răng, đánh như thế nào? !

Rống

Cự thú hung mãnh công kích.

Xùy

Xùy

Trần Phong điều khiển xe bọc thép không ngừng trốn tránh, nhờ vào từng chơi qua một cái gọi là 'Chạy một chút Kart' trò chơi, hắn xe bọc thép cấu tạo cũng đơn giản làm người giận sôi, toàn bộ nhờ năng lượng thôi động, cho nên kỹ thuật cực kỳ đơn giản, đủ loại xe tang trôi nổi kỹ thuật cũng chơi bay lên.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Trần Phong tiêu sái tránh thoát.

Nhưng mà. . .

Tựa hồ bị bên này động tĩnh hấp dẫn, nơi xa âm nhạc lại có cự thú xuất hiện! ! Nếu không thể trong thời gian ngắn giải quyết hết cái tên này, bọn hắn coi như thật nguy hiểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.