Chương  381: Huyền bí ma kính

Chương  381: Huyền bí ma kính

Không có kinh nghiệm!

Không có huyết mạch!

Không có bất kỳ cái gì tài liệu tương quan!

Mấy người bọn hắn lỗ mãng bước vào này nơi truyền thừa, liền cơ sở nhất tiếp nhận truyền thừa quá trình cũng không biết, tùy ý chỉ có thể chính mình xông xáo.

Nơi này. . .

Vốn cũng không phải là đối bọn hắn những người ngoài này phục vụ.

Rống

Nơi xa cự thú tiếng rống đã như ẩn như hiện.

"Muốn xong."

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Trần Phong tinh thần đã căng cứng, xem ra lại muốn tới một lần tuyệt địa chạy trốn!

Xoạt

Xoạt

Đất cát xe bọc thép cực tốc trôi nổi bên trong.

"Trần Phong!"

Khổng Bạch bỗng nhiên mở miệng, sau đó dừng một chút, cảm giác không đúng chỗ nào, sau đó lại như không có chuyện gì xảy ra sửa lại xưng hô: "Cái kia, Vương Phong. . ."

Xoạt

Trần Phong cùng Tần Hải đồng loạt nhìn lại. ? ? ?

Lúc này giả bộ như không biết, có phải hay không hơi trễ rồi?

Cái tên này thực sự là. . .

Cho nên nói, cái tên này đã sớm biết thân phận của hắn?

Trần Phong trong mắt lóe lên lau một cái sát ý, ai nói cho hắn biết? Hoặc là nói hắn vốn là biết? Gen công hội người? Hay hoặc là tổ chức thần bí người?

Mặc kệ là phương nào. . .

Ca

Khổng Bạch lập tức nhấc tay ra hiệu, "Chính ta đoán được!"

"Thứ nhất, năng lượng vũ trang!"

"Căn cứ gần nhất tư liệu biểu hiện, năm nay có thể đem năng lượng vũ trang chơi như thế lưu người, cũng chỉ có ngươi Trần Phong một cái! Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán."

"Thứ hai, Tần Hải!"

"Hai người các ngươi quan hệ không giống như là mới quen bằng hữu, theo ngữ khí của các ngươi, hành vi cùng quan hệ đến xem, càng giống là nhiều lần sinh tử giao phong người! Mà căn cứ hai năm này tin tức, Tần Hải kết thúc đằng sau, sẽ còn vì hắn liều mạng như vậy, đồng thời hai người quan hệ tốt như vậy cũng chỉ có một người!"

Khổng Bạch một hơi tốc độ cao nói xong.

Trần Phong: ". . ."

Hắn tự cho là bí ẩn đồ vật, thế mà rõ ràng như vậy? !

"Khụ khụ."

Khổng Bạch tằng hắng một cái, "Đương nhiên, là bởi vì cá nhân ta mẫn cảm, cùng tận mắt thấy hai người các ngươi cơ tình. . . A, không đúng, tình cảm rất tốt có quan hệ."

"Những người khác đoán chừng đoán không được."

"Huống chi, trong mắt bọn hắn, Trần Phong đã chết không phải sao?"

Khổng Bạch nói một hơi.

Này nơi truyền thừa quá mức nguy hiểm, hắn cũng không muốn ở chỗ này tại cùng bọn hắn náo mâu thuẫn, huống chi, Trần Phong cùng Tần Hải thực lực đều cực kỳ không tầm thường, một chọi hai vô cùng không sáng suốt.

Trần Phong yên lặng nghe hắn nói xong, lúc này mới buông tha hắn.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang.

Trần Phong thuần thục một cái trôi nổi tránh thoát một lần tập kích.

Mấy chục năm nguy hiểm hoàn cảnh mang tới cảnh giác cảm giác cùng cảm giác nguy hiểm, ở thời điểm này làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, coi như không có có may mắn quầng sáng, hắn y nguyên không sợ!

"Ngươi có biện pháp nào?"

Trần Phong hỏi.

Khổng Bạch thà rằng cho hấp thụ ánh sáng thân phận cũng muốn nói chuyện, hiển nhiên là có biện pháp.

"Ta có một hạng năng lực. . ."

Khổng Bạch dừng một chút, "Có thể bỏ qua tất cả phòng ngự, ngạch, bao quát năng lượng miễn dịch, đối với địch nhân tạo thành thương tổn cực lớn, liền là có chút điều kiện hạn chế."

"Năng lực gì?"

Trần Phong Tần Hải hai người tâm động.

Loại này mạnh mẽ bỏ qua năng lực phòng ngự, chắc chắn điều kiện cực kỳ hà khắc, bọn hắn vô cùng rõ ràng, bất quá dưới mắt không có những biện pháp khác, chỉ có thể thử một lần!

"Ma kính Vấn Tâm!"

Khổng Bạch từng chữ nói ra nói.

Xùy

Trần Phong thắng gấp, ba người triệt để không có tại chỗ vãi ra, mà bây giờ không ai quản xe bọc thép đến cùng có hay không lật xe, Trần Phong cùng Tần Hải cũng là bất khả tư nghị nhìn xem Khổng Bạch, "Ma kính Vấn Tâm?"

Vâng

Khổng Bạch gãi gãi đầu.

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Ma kính Vấn Tâm!

Một cái truyền kỳ năng lực đặc thù!

Phải biết, gần như tất cả năng lực đều là mọi người phát hiện, sau đó đi gen công hội đăng kí, sau đó có năng lực danh xưng, cho nên năng lực theo tên đều có quan hệ, đương nhiên. . .

Một ít gọi là 'Tên thật khó lên' 'Tên rất hay đều bị chó sủa' loại này năng lực đặc thù tên không ở trong đám này.

Tóm lại.

Lớn đối số dưới tình huống, tên theo năng lực nội dung đều có quan hệ.

Mà ma kính Vấn Tâm liền là trong đó điển hình, ma kính Vấn Tâm bốn chữ, liền bá đạo không sai đem năng lực này hết thảy nội dung toàn bộ biểu diễn ra!

Bởi vì cái này năng lực. . .

Năng lực: Ma kính Vấn Tâm

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Triệu hoán ma kính, đối với địch nhân bày ra công kích.

Hiệu quả: Công kích so với chính mình xấu kẻ địch, tạo thành đặc thù tổn thương (bỏ qua tất cả phòng ngự) công kích đẹp trai hơn mình kẻ địch, thì sẽ gặp phải ma kính cắn trả đồng dạng tổn thương.

Đúng thế.

Không sai.

Công kích so với chính mình xấu kẻ địch mới có hiệu quả!

Công kích đẹp trai hơn mình kẻ địch, ngược lại sẽ bị ma kính công kích!

Loại năng lực này, từng đứng hàng 《 sử thượng nhất hiếm thấy 10 đại năng lực một trong 》 hạng bảy, bởi vì hắn hiếm thấy hiệu quả, từng một lần danh tiếng vang xa.

Mà lại, bởi vì vì bản thân là cấp E năng lực, cho nên lực công kích vốn là không mạnh, hạn chế cực lớn!

Mà lại. . .

Trời mới biết đối phương đẹp trai hơn mình không đẹp trai?

Ma kính tiêu chuẩn thẩm mỹ, đến cùng là như thế nào quỷ mới biết!

Cho nên.

Sau cùng năng lực này không người hỏi thăm.

Mà bây giờ. . .

Khổng Bạch lại có năng lực này?

Tạm thời bất luận hắn là hay không so đối diện đầu kia đáng chết cự thú suất khí, liền xem như công kích thì đã có sao? Dùng hắn cấp C lực lượng, dù cho bỏ qua phòng ngự, cũng giây không xong cự thú a!

"Năng lực ta có chút đặc thù."

Khổng Bạch gãi gãi đầu, "Ách, ta thẳng thắn cho các ngươi xem đi."

Xoạt

Khổng Bạch phát ra năng lực của mình, Trần Phong Tần Hải hai người liếc nhìn, liền giật mình.

Năng lực: Ma kính Vấn Tâm

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Triệu hoán ma kính, đối với địch nhân bày ra công kích.

Hiệu quả: Công kích so với chính mình xấu kẻ địch, tạo thành gấp ba đặc thù tổn thương (bỏ qua tất cả phòng ngự) công kích đẹp trai hơn mình kẻ địch, thì sẽ gặp phải ma kính cắn trả đồng dạng tổn thương.

Vấn Tâm: Thi triển trước có thể giống ma kính hỏi thăm.

Gấp ba đặc thù tổn thương!

Vấn Tâm hiệu quả!

Trần Phong cùng Tần Hải trước mắt sáng rõ, đây mới là ma kính Vấn Tâm hoàn toàn thể.

Có 'Vấn Tâm' hiệu quả, ma kính phản tác dụng hoàn toàn mất đi hiệu lực! Chỉ cần chọn tốt mục tiêu, hoàn toàn có thể đánh ra một lần mạnh mẽ bùng nổ!

Năng lực này, có thể được!

"Năng lực của người này. . ."

Trần Phong trong lòng nghiêm nghị.

Hắn chợt phát hiện một vài vấn đề, cái kia chính là Khổng Bạch tất cả năng lực, tựa hồ cũng là biến dị! Tất cả năng lực, đều có hiệu quả đặc biệt, vô cùng nghịch thiên!

Năng lượng tiểu cầu, theo mỗi ngày năm lần đến vô hạn lượng!

Ma kính Vấn Tâm, càng là hoàn toàn thuế biến cùng bùng nổ!

Này theo Trần Phong chính mình cho mình chế tác biến dị năng lực, hoàn toàn là một chuyện, không, Khổng Bạch những năng lực này, thậm chí so Trần Phong biến dị còn mạnh hơn!

Bởi vì Trần Phong biến dị là tại hợp lý phạm vi bên trong, mà Khổng Bạch, hoàn toàn là bug cấp bậc biến dị! Nếu như Trần Phong không có đoán sai, Khổng Bạch năng lực khác. . .

Rất có thể tất cả đều là biến dị!

Cứ việc đồng dạng là cấp C, cái tên này chân chính sức chiến đấu  đồng dạng nghịch thiên!

Người này, vô cùng nguy hiểm!

Đương nhiên.

Bây giờ không phải là xoắn xuýt thời điểm.

Trần Phong yên lặng đem những này ký dưới đáy lòng, tại cự thú tập kích dưới, điều khiển xe bọc thép thận trọng né tránh, Tần Hải thì phụ trách quan sát cự thú hành động quỹ tích!

Mà Khổng Bạch, thì là bắt đầu chính thức thi triển ma kính Vấn Tâm!

Ông

Một cái lấp lánh ma kính trên không trung trôi nổi.

Khổng Bạch vẻ mặt nghiêm nghị, đối ma kính, nghiêm mặt nói: "Ma kính a ma kính, xin hỏi ta có phải hay không so đối diện đầu kia xấu xí cự thú suất khí? !"

Tạch

Ma kính nát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.