Chương 382: Cần gì chứ?

Chương 382: Cần gì chứ?

Nát

Ba người một mặt mộng bức, tình huống như thế nào?

"Cái đồ chơi này sẽ còn vỡ?"

Trần Phong không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

". . ."

Khổng Bạch một mặt thất hồn lạc phách, tự lầm bầm nói ra: "Nếu như đạt được hay không đáp án, tự nhiên không cần công kích, ma kính liền trực tiếp bể nát."

Trần Phong: ". . ."

Tần Hải: ". . ."

Hai người xem trước mắt thất hồn lạc phách Khổng Bạch, nhìn nhìn lại nơi xa rít gào cát nham cự thú, liền lặng lẽ một hồi, cho nên nói, tại ma kính trong mắt, Khổng Bạch còn không bằng đầu kia cự thú suất khí?

Ân

Thật sự là một lời khó nói hết.

Vậy kế tiếp nên làm cái gì?

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, chỉ có thể cười khổ.

Ai có thể nghĩ tới, nguyên lai tưởng rằng có thể đánh ra một lần siêu cấp bùng nổ năng lực, thế mà còn không có phóng thích liền ngoẻo rồi! Này ma kính Vấn Tâm hạn chế thật là có chút quá mức!

Cho nên nói. . .

Nếu như ngươi là một cái xấu bức, năng lực này rất có thể liền là bài trí rồi?

"Cũng có khả năng."

Tần Hải an ủi nói, " đầu này cự thú tại chúng nó đồng loại bên trong là thuộc về anh tuấn."

Dù sao không đồng loại hình sinh vật có đôi khi không cách nào so sánh xấu vẫn là đẹp mắt, thế nhưng nếu như dựa theo cùng loại hình tỉ lệ tới nói, liền dễ dàng nhiều ~

Cho nên, căn cứ Tần Hải suy đoán, rất có thể như thế.

"Có khả năng."

Trần Phong rất tán thành.

Khổng Bạch sắc mặt này mới đã khá nhiều, cứ việc y nguyên tràn ngập oán niệm, này đáng chết ma kính, sớm muộn cũng có một ngày muốn thu thập nó!

"Vẫn là suy nghĩ việc những biện pháp khác đi."

Trần Phong nhìn về phía nơi xa, "Nếu có này nơi truyền thừa bản đồ, chúng ta có lẽ có thể. . ."

"Không cần."

Khổng Bạch cắt ngang Trần Phong, cắn răng nghiến lợi nói nói, " liền dùng ma kính!"

A

"Thế nhưng là ma kính không phải đã. . ."

Tần Hải nghi hoặc.

"Lại triệu hoán chính là!"

Khổng Bạch tức giận căm phẫn, "Ma kính cũng không phải chỉ có thể chính mình sử dụng, cũng có thể cho người khác sử dụng, ta chỉ là một mực vì bảo thủ bí mật không cho người khác dùng qua mà thôi."

Ông

Khổng Bạch lần nữa triệu hồi ra ma kính.

"Tần Hải."

Hắn điều khiển ma kính, đặt vào Tần Hải trước mặt, "Ngươi đi thử một chút."

"Ta hết năng lượng."

Tần Hải buông tay.

"Không cần năng lượng."

Khổng Bạch nói nói, " ma kính dùng đều là năng lượng của ta."

Tần Hải: ". . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Khổng Bạch vẻ chăm chú, lúc này mới thở dài, "Ma kính a ma kính, xin hỏi ta có phải hay không so đối diện đầu kia xấu xí cự thú suất khí? !"

Xoạt

Tần Hải hỏi xong, một mảnh yên lặng.

Khổng Bạch tràn ngập chờ mong, hắn chính mình cũng không biết mình tại chờ mong cái gì?

Chờ mong Tần Hải thất bại?

Nếu như vậy, bọn hắn rất có thể chết ở chỗ này!

Cự thú giết không được, tất cả mọi người đều có khả năng chết! Thế nhưng là nếu như Tần Hải thành công, đây chẳng phải là nói rõ, Tần Hải so với chính mình đẹp trai hơn rất nhiều? !

Hắn chờ mong cái gì?

Chính mình cũng không biết.

Mà lúc này.

Ông

Ma kính phía trên bỗng nhiên lấp lánh hào quang.

Hưu

Kinh khủng hào quang nổ bắn ra mà ra, đem trước mắt cự thú chớp mắt xỏ xuyên qua.

Oanh

Cự thú ầm ầm mà rơi.

Chết

"Thành công!"

Tần Hải mừng rỡ, quả nhiên có thể được!

Gấp ba tổn thương!

Đặc thù công kích!

Khổng Bạch năng lực này, đơn giản mạnh lớn đến đáng sợ!

Ta

Khổng Bạch một mặt ngốc trệ.

Hắn nhìn một chút Tần Hải khuôn mặt, cảm giác cái tên này theo chính mình tương xứng a, nếu như hắn đều nếu có thể? Vậy mình làm sao lại. . .

A, đúng, có khả năng vừa vặn kẹt tại ngưỡng cửa!

Tỉ như

Tần Hải 91 điểm.

Cự thú tại bọn hắn chủng tộc 90 điểm.

Khổng Bạch 89 điểm.

Ân

Có khả năng!

"Cẩn thận một chút, nơi xa đầu kia cự thú cũng tới."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Tần Hải, ngươi chuẩn bị xuống."

Được

Tần Hải đang chuẩn bị lần nữa hỏi thăm.

"Chờ một chút."

Khổng Bạch bỗng nhiên nói nói, " Trần Phong, lần này ngươi tới."

Ta

Trần Phong một mặt mờ mịt.

Chính hắn vẫn là có tự biết rõ, Tần Hải là ai? Thiên chi kiêu tử, năm đó sao kim chế tác sư, vô luận là dáng người dài vẫn là nhân cách mị lực đều kinh người ưu thế!

Chính mình lấy cái gì cùng hắn so?

Nếu như may mắn điểm trị nhiều thời điểm còn tốt, hắn có thể vài phút khiến cho Khổng Bạch hoài nghi nhân sinh! Thế nhưng hiện tại may mắn điểm trị thật vất vả từng điểm từng điểm đang khôi phục, hắn cũng không muốn lãng phí đến loại chuyện vô dụng này tình bên trên!

"Không cần đi."

Trần Phong cười khổ.

"Ngươi tới."

Khổng Bạch kiên trì nói ra.

"Được a."

Trần Phong bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái.

Khổng Bạch con hàng này, mình bị rất khinh bỉ, cũng cần Trần Phong bị khinh bỉ một chút mới có thể tìm về tâm lý cân bằng, thế nhưng hiện tại ma kính hắn khống chế, Trần Phong cũng chỉ có thể từ hắn.

Ông

Ma kính tại Trần Phong trước mặt lấp lánh.

Trần Phong liếc qua, theo khẩu hỏi nói, " ma kính a ma kính, xin hỏi ta có phải hay không so đối diện đầu kia cự thú suất khí? !"

Ông

Ma kính lóe lên ánh sáng lung linh.

Oanh

Một chùm sáng sáng chói đem cái kia vừa mới chạy tới cự thú xỏ xuyên qua.

Oanh

Cự thú ầm ầm ngã xuống đất.

Chết

Trần Phong: ". . ."

Tần Hải: ". . ."

Khổng Bạch một mặt mộng bức, miệng há thật lớn, nửa ngày không có khép lại.

Này này chuyện này. . .

Cho nên nói, tại ma kính trong mắt, chính mình lại còn không có Trần Phong suất? Hắn nhìn một chút Trần Phong cái kia bình thản không có gì lạ, vẻn vẹn chỉ so với người bình thường ưu tú một điểm khuôn mặt, nào có chính mình này suất khí tiêu sái khuôn mặt đẹp mắt? ! !

Quá mức a!

Khổng Bạch tức nổ tung.

Tê liệt rõ ràng là năng lực của mình, vì cái gì người khác dùng đến càng mạnh? A, đúng, cũng có thể là bởi vì này hai đầu cự thú tướng mạo không giống nhau ~

Bắt đầu đầu kia tướng mạo rất đẹp trai!

Đầu này nha. . .

Đoán chừng phân số rất thấp, cho nên Trần Phong mới có thể thành công, ân, có khả năng.

Khổng Bạch bản thân an ủi.

Ông

Hắn trực tiếp triệu hồi ra ma kính "Ma kính a ma kính, ta có phải hay không so Trần Phong suất khí? !"

Ông

Ma kính lấp lánh hào quang.

"Ha ha, xuất hiện!"

Khổng Bạch mừng rỡ.

Quả nhiên, chính mình mặc dù theo Tần Hải kém một điểm, thế nhưng so Trần Phong vẫn là cao hơn không ít nha, nhưng mà  khiến cho hắn kinh dị là, ma kính lần này lóe lên lại có thể là một hàng chữ.

Xoạt

Chữ viết trở nên rõ ràng.

"Ngươi dáng dấp ra sao, trong lòng mình không có điểm b mấy sao?"

Sau đó.

Tạch

Ma kính liền trực tiếp nát.

Tần Hải: ". . ."

Trần Phong: ". . ." ? ? ?

Khổng Bạch một mặt mộng bức.

Quá mức a! Không đợi dạng này, quá TM khi dễ người a! Coi như không sánh bằng Tần Hải còn chưa tính, không đến nổi ngay cả Trần Phong cũng không sánh bằng a?

Lão tử có thể là nhân vật chính!

Khổng Bạch trong lòng một mặt oán niệm.

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, mở ra xe bọc thép tiếp tục đi tới.

Tần Hải giúp hắn nhìn xem phương hướng, mà Khổng Bạch, thì là không có tiếng tăm gì trong góc mặc niệm uống gì, Tần Hải trong lúc vô tình xích lại gần nghe một thoáng, tựa hồ nghe được cái gì. . . Ta là xấu bức ta là xấu bức ta là xấu bức loại hình lời nói. . .

Hắn theo Trần Phong liếc nhau, chỉ có thể làm Khổng Bạch mặc niệm, ngươi nói ngươi cần gì chứ?

Đáng thương em bé.

Oanh

Đất cát xe bọc thép trong bóng đêm lao vụt.

Thỉnh thoảng có cự thú xuất hiện, Tần Hải liền lôi kéo Khổng Bạch phóng thích một lần ma kính Vấn Tâm, mà theo thời gian trôi qua, bọn hắn tựa hồ đi đến nơi truyền thừa chỗ sâu.

Cái kia mờ tối đất cát nơi xa, rốt cục mơ hồ thấy một chút cảnh tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.