Chương  383: Đi đua xe

Chương  383: Đi đua xe

Đến

Mấy người tinh thần tỉnh táo.

Liền liền Khổng Bạch sắc mặt đều khá hơn một chút, mất hết can đảm trên mặt có một chút màu sắc, một đường chạy nạn, rốt cục xuất hiện ánh rạng đông!

Nơi xa.

Cái kia mờ tối phong cảnh dần dần ngưng tụ.

Nơi đó nhàn nhạt sữa ánh sáng màu vàng, khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu, giống như là này lờ mờ đất trời duy nhất một chỗ hải đăng, khiến mọi người không tự chủ hướng đi nơi đó.

"Cái kia chính là nơi truyền thừa sao?"

Khổng Bạch chờ mong.

Oanh

Oanh

Đất cát xe không ngừng tới gần.

Xa xa kiến trúc đã càng ngày càng rõ ràng, cái kia hư ảo phong cảnh biến thành sự thật, nguyên bản mini Tiểu Hoàng điểm, theo không ngừng tới gần, đã biến thành từng tòa cao lớn lớn tháp, tràn ngập uy nghiêm, bọn hắn lo lắng đủ loại ngoài ý muốn không có phát sinh, ở đây lại thật là nơi truyền thừa!

Bọn hắn một đường lòng chua xót, cuối cùng vẫn là đi đến nơi đây.

Chỉ là.

Liền tại sắp đến gần thời điểm, Trần Phong một cái trôi nổi, thế mà cứ thế mà đem xe dời.

"Ngươi làm gì? !"

Khổng Bạch không hiểu.

"Các ngươi xem nơi đó."

Trần Phong một ngón tay nơi truyền thừa trung tâm, đám người xem xét liền thần tâm nghiêm nghị, tại những cái kia tháp cao phía dưới, vậy mà hoạt động một chút thân ảnh cao lớn!

Ở đây, lại có thể có người!

Sống

"Chẳng lẽ nói. . ."

Khổng Bạch liền hiểu ra, "Ở đây mới là dã nhân chân chính trưởng thành chỗ?"

Cái gọi là trưởng thành chỗ, là chỉ chỗ có trưởng thành dã nhân, đều lại ở chỗ này tiến hành tẩy lễ, tiếp nhận truyền thừa, mới có thể theo người bình thường biến thành chân chính dã nhân!

"Cho nên nói. . ."

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, "Truyền thừa của bọn hắn, chính là năng lượng miễn dịch? !"

"Rất có thể."

Khổng Bạch ánh mắt hừng hực.

Bọn hắn đối nơi truyền thừa truyền thừa có rất lớn chờ mong, có thể là dã nhân lực lớn vô cùng, cũng có thể là siêu cường sức chịu đòn, thế nhưng bọn hắn hy vọng nhất, vẫn là cái này năng lượng miễn dịch!

Nếu như là ở chỗ này tiếp nhận truyền thừa lời nói, chẳng phải là ai cũng có thể?

Ba người tâm động.

Ngươi suy nghĩ một chút, về sau ngươi theo người khác giao chiến thời điểm, rõ ràng đồng dạng thực lực, hai cái gen chiến sĩ, đều là năng lượng công kích, nếu như đối thủ tự mang 90% năng lượng miễn dịch. . .

Ngươi chẳng lẽ không nghĩ chửi một câu mmp sao?

"Nếu như chúng ta đi vào. . ."

Ba người liếc nhau.

Có thể được!

Này nơi truyền thừa theo bên ngoài khác biệt, bọn hắn tiến vào đến như vậy lâu, ở đây cũng không có phản ứng gì, rất có thể theo bên ngoài không cách nào kịp thời liên hệ!

Nếu như thế. . .

"Chúng ta liền giả mạo dã nhân đi vào."

Khổng Bạch hai mắt tỏa sáng.

"Khả năng không lớn."

Tần Hải cười khổ.

Coi như ở đây theo bên ngoài không cách nào liên hệ, thế nhưng ba người bọn hắn chung quy là nhân loại, theo những này dã nhân hoàn toàn không phải một chủng tộc, làm sao giấu giếm được bọn hắn? Vừa rồi Trần Phong khẩn cấp dời đất cát xe cũng là bởi vì như thế, nếu như bọn hắn lại tới gần một chút, nhất định sẽ bị phát hiện!

Kích thước ngược lại cũng dễ nói. . .

Nơi này dã nhân tiểu hài tử cũng có rất nhiều, đủ loại thân cao đều có, thế nhưng dã nhân khí tức, hình dạng. . .

"Những này dã nhân quá xấu."

Tần Hải nói thẳng, "Nếu như dựa theo ma kính tính toán, ngươi trà trộn vào đi có khả năng, thế nhưng ta cùng Trần Phong đoán chừng không được."

Khổng Bạch: ". . ."

Tê liệt có thể không đề cập tới việc này sao?

"Chỉ đùa một chút."

Tần Hải nhún nhún vai, "Tướng mạo đều tốt nói, chủ yếu là khí tức!"

"Khí tức. . ."

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Xoạt

Xoạt

May mắn quầng sáng im ắng vận chuyển.

Mấy canh giờ này, may mắn điểm trị cũng khôi phục vài điểm, mặc dù chiến đấu căn bản không đủ dùng, thế nhưng ít nhất loại này đơn giản nhất xác suất vấn đề vẫn là rất dễ dàng.

"Như vậy. . ."

"Thiên Huyễn muôn vàn năng lực, cái nào thích hợp nhất?"

Xoạt

Xoạt

Trần Phong trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ lóe lên.

Rất nhanh.

May mắn điểm trị tiêu hao 1 điểm, tin tức dừng lại, một cái đơn giản thực dụng nhỏ năng lực xuất hiện.

"Liền ngươi!"

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Đây là một cái đơn giản cải biến khí tức nhỏ năng lực, nó cùng năng lượng vũ trang nếu như dung hợp, có lẽ có thể mô phỏng ra một kiện rất thật cải biến khí tức đồ vật!

Trần Phong trong lòng qua một lần có thể được.

Ít nhất cho tới bây giờ, may mắn quầng sáng đề cử cho hắn bình thường đều sẽ không sai!

"Cải biến tin tức ta tới."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Bất quá ta cần phải có người lái xe."

Trần Phong chỉ chỉ nơi truyền thừa chung quanh lắc lư ánh sáng lung linh, nếu như Trần Phong ở chỗ này thi triển năng lực, xa lạ kia năng lượng khí tức ở chỗ này dừng lại thời gian quá lâu, nhất định sẽ dẫn tới chú ý, cho nên dù cho đất cát xe năng lượng che giấu không tệ, bọn hắn cũng phải không ngừng chuyển động, khiến cho khí tức càng đạm một chút.

"Cái này đơn giản."

Khổng Bạch bĩu môi, "Lái xe ta quen thuộc nhất, nhớ năm đó chúng ta tại thu tên. . ."

Khổng Bạch thuần thục theo Trần Phong thay đổi vị trí, ngồi ở lái xe vị trí bên trên, sau đó trong miệng khoác lác lời còn chưa nói hết liền một mặt mộng ép nhìn xem tay lái.

"? ? ?"

"Ngươi đây là cái gì xe? !"

Khổng Bạch có chút mộng.

"Đất cát xe a."

Trần Phong nhún nhún vai, "Như người bình thường xe thao túng quá phiền phức, chúng ta dù sao cũng là năng lượng cung ứng, đơn giản hoá là có thể, ngược lại tiêu hao năng lượng có thể xông vào là được."

"Cái này ta biết. . ."

Khổng Bạch có chút nhức đầu xoa xoa đầu, "Vậy những thứ này cái gì?"

"Ấn phím."

Trần Phong thở dài.

Đơn giản như vậy kỹ thuật cũng không biết, còn nói mình là lão lái xe?

Mặt mũi đâu?

"Ngươi xem a."

Trần Phong quyết định dạy một thoáng Khổng Bạch, "Cái này là tay lái ngươi biết a? Đúng, khoảng chừng chuyển là được, rất đơn giản, cái này Shift khóa là trôi nổi. . ."

"Há, không đúng, khục, cái này đạp xuống đi là phanh lại."

Trần Phong tằng hắng một cái, như không có chuyện gì xảy ra giới thiệu, "Bên kia là xông vào."

Tần Hải: ". . ."

Khổng Bạch: ". . ."

Mặc dù năng lượng vũ trang đều là đơn giản hoá, thế nhưng này giản hóa quá phận một chút a? !

Đạp xuống dưới?

Khổng Bạch một mặt im lặng nhìn một chút dưới chân phanh lại bàn đạp, thấy thế nào đều là một cái cỡ lớn Shift khóa!

Cũng may, mặc dù đơn giản hoá đến đồ chơi Kart loại trình độ này, thế nhưng làm lão lái xe Khổng Bạch vẫn là rất nhanh học được, mang lấy bọn hắn tại bao quanh.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng bắt đầu chính thức thi triển năng lực!

Ngụy trang chế tác rất đơn giản.

Ở đây vô hạn nguồn cung cấp năng lượng, còn có 1 may mắn điểm trị làm tỷ lệ sửa đổi!

Cái này ngụy trang nhỏ năng lực cùng năng lượng vũ trang liền hợp lại cùng nhau, lại thêm tiêu hao một chút may mắn điểm trị làm cơ sở nhất cũng là hạch tâm nhất chất xúc tác, đến tột cùng sau cùng có thể làm ra cái gì?

Trần Phong cũng rất chờ mong.

Ông

Trước mắt chảy sáng lóng lánh.

Nguồn năng lượng không ngừng chuyển vào đi, liên tục không ngừng, nhàn nhạt năng lượng khí tức không ngừng gợn sóng, cũng may Khổng Bạch kỹ thuật lái xe đủ ổn, thi triển năng lực khí tức rất nhanh phiêu tán trên không trung, không có tích lũy dẫn tới người khác chú ý.

Rất nhanh.

10 phút trôi qua, Trần Phong chế tác hoàn tất.

"Xong rồi."

Trần Phong tràn ngập chờ mong nhìn trước mắt chùm sáng.

Ông

Kèm theo một điểm cuối cùng năng lượng chuyển vận hoàn tất, ba cái cùng một chỗ chế tác 'Đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang' rốt cục hoàn thành, đầy trời vầng sáng cùng khí tức biến mất!

Xoạt

Trước mắt xuất hiện ba cái giản dị đen đoàn.

"Chính là cái này sao?"

Tần Hải có chút hiếu kỳ cầm qua.

Xoạt

Cái kia một đoàn màu đen bày ra, Tần Hải sắc mặt nhất thời liền thay đổi.

PS: Rốt cục đuổi kịp! Ghét nhất ngày lễ a có hay không. . . Lại nói sau này còn có đường sắt cao tốc muốn làm ~ trẫm trên biển thăng tinh đồ sợ là không lâu muốn diện thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.