Chương 384: Khiêu khích!

Chương 384: Khiêu khích!

"Ngọa tào?"

Tần Hải một mặt mộng bức.

"Này phản ứng gì?"

Khổng Bạch tò mò liếc nhìn, cầm tới xem xét, liền mặt tối sầm, "Ngọa tào!"

Trần Phong: ". . ."

Hắn không có tiếng tăm gì cầm lấy đoàn kia màu đen.

Xoạt

Màu đen đánh văng ra.

Trần Phong cũng là gương mặt ngọa tào.

Này này chuyện này. . .

Làm mao làm ra là cái đồ chơi này? !

"Miệng ngươi vị càng ngày càng quái."

Tần Hải thở dài.

"Tình cảm của các ngươi nhất định rất thâm hậu."

Khổng Bạch cũng là thật sâu thở dài.

Trần Phong: ". . ."

Hắn làm sao lại biết làm ra cái đồ chơi này? !

"Vẫn tốt chứ."

Trần Phong cười khổ xoa xoa đầu, "Ừm. . . Ít nhất tại nhiều khi, thứ này cũng là làm ngụy trang đồ công sở được chứ?"

"Suy tính một chút điều kiện tốt a?"

"Nơi này ngươi còn muốn làm ra thứ đồ gì tới?"

Trần Phong buông tay.

Tần Hải cùng Khổng Bạch liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Xoạt

Đất cát xe ngừng đến tít ngoài rìa.

Ba người liếc nhau, xuất ra trước mắt ba đám tản ra màu đen bất minh vật thể, đều là lộ ra một lời khó nói hết biểu lộ, thuận tay kéo một phát, cái kia màu đen vật thể thế mà nhẹ nhõm kéo ra, tơ lụa thông thuận. . .

Đúng thế.

Không sai!

Trần Phong làm ra mới nhất đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang, thình lình đúng là trong truyền thuyết 'Cướp bóc ngụy trang Thần khí —— tất chân ' có được khí tức ngụy trang đặc thù tất chân!

Màu đen. . .

Viền ren. . .

"Ta tới."

Tần Hải khẽ cắn môi.

Hắn đem trọn cái tất chân, a, không, đem trọn cái đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang kéo ra, thứ này cho thấy kinh người co dãn cùng tơ lụa trình độ.

Tần Hải cả người bộ đi vào, thế mà không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

Khiến người ta ngạc nhiên là, ngay tại Tần Hải cả người làn da thiếp thân mặc lên đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang đằng sau, da của hắn lặng yên không tiếng động biến thành dã nhân màu da!

Màu da cải biến —— ngụy trang có hiệu lực!

Khí tức cải biến —— ngụy trang có hiệu lực!

Mà kinh người nhất đầu thế mà cũng là không có khe hở dán vào, không có đối hô hấp có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhìn qua, hoàn toàn liền là một cái dã nhân!

Về phần tất chân? A, không, đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang?

Không thấy được!

Nó hoàn mỹ theo Tần Hải làn da hòa làm một thể.

"Thành công!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Chỉ cần có thể thành công ngụy trang, một điểm nhỏ hi sinh không có vấn đề gì.

"Thế mà cả người đều đặt vào. . ."

Khổng Bạch cũng là dở khóc dở cười, nhìn về phía Trần Phong: "Ngươi không cảm thấy cái đồ chơi này theo cái mũ giống như."

"Không cảm thấy."

Trần Phong lắc đầu, bình tĩnh nói, "Nhà ai mũ chỉ chứa một cái người, vậy cũng là luận ức được chứ?"

Tần Hải mặt tối sầm: ". . ."

Này hai hàng!

"Các ngươi cũng cho ta mặc vào."

Tần Hải tức giận đem hai đoàn màu đen vứt xuống hai trên mặt người.

"Được a."

Trần Phong cùng Khổng Bạch bi tráng nhìn đối phương liếc mắt, cắn răng một cái, đem đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang trang bị, ngụy trang thành công.

Thế là.

Ba cái dã nhân xuất hiện.

Cứ việc kích thước thấp một ít, thế nhưng ít nhất theo những người kia hòa làm một thể.

Trần Phong bọn hắn lại tại phụ cận quan sát một giờ, tới tới lui lui có người đi vào, cũng tới tới lui lui có người ra ngoài, có người thậm chí mang theo mũ.

Chỉ cần khí tức đúng, ngươi chính là ăn mặc áo choàng đều không để ý đến ngươi.

Ở đây tuyệt đại đa số đều là vị thành niên hoặc là đợi thành niên dã nhân, những cái kia đóng quân người ở chỗ này cũng chưa chắc nhận biết tất cả mọi người, huống chi. . .

Trần Phong ba người bọn họ thân cao, đứng ở chỗ này cái kia chính là Gấu Con!

Dù cho ở đây chỉ có vài trăm người ~

Ai ai nhà ai Gấu Con không biết cũng rất bình thường.

"Đi thôi."

Trần Phong bọn hắn hít sâu một hơi.

Tại một cái nào đó từ bên ngoài lịch luyện trở về đội ngũ nhỏ đằng sau đi theo, lặng yên không tiếng động bước vào nơi truyền thừa, ba thân thể người căng cứng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!

Xoạt

Mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú mà qua, ba người thuận lợi bước vào nơi truyền thừa!

"Tiến vào đến rồi!"

Trần Phong động tâm.

"Cảnh báo không có vang."

Tần Hải hai mắt tỏa sáng.

"Cũng không có bị phát hiện."

Khổng Bạch thần tâm hơi hơi buông lỏng.

Ba người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thành đoàn đi đến này nơi truyền thừa kiến trúc bên cạnh, trên thực tế, cũng căn bản không có người phản ứng ba cái vừa trở về oắt con.

Nơi xa.

Ba tòa lớn tháp, hào quang lấp lóe.

Rống

Rống

Một đám mọi hưng phấn giơ cánh tay lay động.

Trần Phong bọn hắn đi qua liếc nhìn, cái kia một đám mọi ở giữa, lại có hai cái dáng người khôi ngô dã nhân đang đang chiến đấu, tràng diện vô cùng mùi máu tanh.

Giác đấu sao?

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Dã nhân ở giữa, tựa hồ thật đúng là lưu hành loại này phương thức chiến đấu.

"Đi thôi."

Trần Phong cau mày một cái.

Hắn nhìn Tần Hải cùng Khổng Bạch liếc mắt, khẽ lắc đầu, ra hiệu rời đi nơi này, bọn hắn tới nơi này là vì tiếp nhận truyền thừa, cũng không phải xem náo nhiệt.

Ừm

Tần Hải cùng Khổng Bạch cũng hơi hơi ra hiệu, ba người đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng, đúng lúc này, cái kia trong sân dã nhân, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, thế mà chỉ Trần Phong, sau đó hung ác vỗ vỗ lồng ngực của mình.

Rống

Rống

Dã nhân điên cuồng gầm thét.

Cáp

Trần Phong một mặt mộng bức, này giời ạ tình huống gì?

Ách

Tần Hải quét một thoáng thái độ của hắn, sau đó ngẫm lại Trần Phong vừa rồi biểu lộ, sau đó lặng yên không một tiếng động truyền âm: "Tựa như là đang nói, ngươi lại dám xem thường hắn, muốn đánh nhau với ngươi."

Trần Phong: ? ? ?

Nhìn xem cái kia dã nhân vẻ chăm chú một mặt ngọa tào.

Chờ chút. . .

Cho nên nói, những này dã nhân, trúng liền ở giữa 'Ngươi nhìn cái gì' "Nhìn ngươi sao thế" 'Ngươi lại nhìn liếc mắt thử một chút' này đơn giản thô bạo quá trình đều tóm tắt, trực tiếp mở làm? !

Cũng bởi vì Trần Phong nhìn hắn một cái, sau đó lắc đầu?

Này này chuyện này. . .

Này mẹ nó đến cùng là cái như thế nào đơn giản thô bạo thế giới?

Mà lại, Trần Phong chợt phát hiện, chính mình một mực lo lắng vấn đề thân phận, tựa hồ căn bản không cần cân nhắc, những người này cũng căn bản sẽ không quan tâm.

Cho nên làm sao bây giờ?

Trần Phong cười khổ.

Hắn bên trên?

Nếu như có thể vận dụng năng lượng, Trần Phong vài phút làm nằm xuống cái tên này!

Đây là sự thực.

Liền coi như bọn họ năng lượng miễn dịch, cũng có thể dùng những phương thức khác vây khốn bọn hắn, sau đó lấy được chiến lược ưu thế, sau đó lại từ từ đùa chơi chết hắn!

Thế nhưng là ở đây căn bản không có thể động dụng năng lượng!

Dùng, chỉ có chết!

Coi như những này dã nhân IQ lại thấp, cảnh giác yếu hơn nữa, một khi cảm giác được năng lượng loại này uy hiếp bọn hắn khí tức, cũng biết Trần Phong bọn hắn căn bản không phải người nơi này!

Cho nên. . .

Trần Phong chỉ có thể dùng thân thể theo cái tên này đối bính!

Cái này không thể được.

Trần Phong cười khổ, xem ra không thể thiếu một chầu đánh cho tê người, tại không sử dụng năng lượng dưới tình huống, hắn không cảm thấy mình là một cái thuần khiết dã nhân đối thủ!

Nghĩ tới đây, Trần Phong đi ra phía trước.

Chờ chút.

Tần Hải bỗng nhiên giữ chặt Trần Phong, hắn trực tiếp điểm một chút cái kia dã nhân, sau đó khinh bỉ nhìn xem hắn!

Khiêu chiến!

Tần Hải khiêu chiến cái kia dã nhân!

Rống

Một đám mọi hưng phấn gầm thét.

Chỉ là.

Trần Phong còn chưa tới kịp thở phào, đã nhìn thấy cái kia dã nhân thế mà trực tiếp quỳ xuống đối Tần Hải đập kích thước, chủ động nhận sợ! Không sai, trực tiếp dập đầu nhận sợ!

Hắn hiển nhiên cảm giác được Tần Hải bất phàm!

"Kỷ lý oa lạp rống rống —— "

Cái kia dã nhân đối người bên cạnh nói ra, hắn thà rằng nhận sợ cũng không theo Tần Hải đánh!

Sau đó. . .

Hắn vẫn như cũ nhìn xem Trần Phong, hiển nhiên muốn theo Trần Phong đánh!

Trần Phong: ". . ."

Hắn hiện tại chỉ có hai lựa chọn: Một, chịu một trận đánh cho tê người, hai, quỳ xuống nhận sợ.

"Xem ra tránh không được một chầu đánh."

Trần Phong trong lòng thở dài.

Xoạt

Hắn bình tĩnh đi tới.

Đi đến mức hiện nay, hắn nhận qua thu qua thương thế vô số kể, lần lượt đánh một trận không tính là gì, hắn cũng không muốn lãng phí đáng thương mấy may mắn điểm trị.

Chỉ là.

Không nghĩ tới, lúc này Khổng Bạch bỗng nhiên đi tới.

Ngươi

Xấu

Rống

Khổng Bạch thuận miệng học được mấy cái đơn giản từ.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, đối mặt Tần Hải bức bách trực tiếp quỳ xuống dập đầu dã nhân, nghe được Khổng Bạch nói xấu chữ, thế mà trực tiếp xù lông!

Rống

Rống

Dã nhân tức giận chỉ Khổng Bạch, hiển nhiên cảm thấy mình đã nhận lấy lớn lao vũ nhục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.