Chương  385: Từng rực rỡ

Chương  385: Từng rực rỡ

Trần Phong: ". . ."

Tần Hải: ". . ."

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong này không hiểu thấu mối nguy vậy mà liền như thế không hiểu thấu hóa giải! Này nơi truyền thừa làm rất là. . .

Mà Khổng Bạch càng là một mặt ngày Husky bộ dáng, dị thường phẫn nộ.

Ngươi phẫn nộ?

Lão tử càng phẫn nộ được a? !

Khổng Bạch hiển nhiên là thật tức giận!

Không sánh bằng Trần Phong còn chưa tính, không sánh bằng Tần Hải còn chưa tính, ngươi cái dã nhân là cái lông? ! ! Ngươi đại gia, lại dám khinh bỉ lão tử? !

Khổng Bạch nhanh chân bước vào giữa sân.

Ây

Trần Phong dừng một chút, "Hắn không cần năng lượng lời nói, có thể thắng?"

"Không biết."

Tần Hải cũng là cười khổ.

Khổng Bạch thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, đây là không thể nghi ngờ, thế nhưng không sử dụng năng lượng trên cơ sở, hắn có thể phát huy mấy thành lực lượng thật không có người biết rõ!

"Hắn nếu dám hạ tràng, tự nhiên có lực lượng."

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Tần Hải khẽ gật đầu.

Khổng Bạch này người thân phận không rõ, thực lực không rõ, mỗi lần triển lộ ra thực lực, đều để người kinh sợ! Vô luận là vô hạn nguồn năng lượng vẫn là ma kính Vấn Tâm. . .

Năng lực của người nọ kinh người đáng sợ!

Cứ việc ba người hiện đang liên hiệp, thế nhưng không ai dám xem thường cái tên này.

Nếu như hắn thật sự là dùng 'Người qua đường' thân phận sống đến bây giờ, đây mới thực sự là kinh khủng! Dạng này người, sẽ không nắm chắc bài? Hiện tại vấn đề là. . .

Hắn đến cùng sẽ có cái gì năng lực mới?

Ma kính Vấn Tâm, vô hạn nguồn năng lượng, ngư ông đắc lợi, Khổng Bạch hiện tại đã thể hiện ra ba loại vượt mức bình thường năng lực kỳ dị, hắn đến cùng còn có mấy loại?

"Hắn trạng thái có chút không đúng."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Nếu quả thật giết dã nhân này sợ là phiền toái.

"Hắn hẳn là có chừng mực a?"

Tần Hải có chút không xác định nói ra, nhìn trước mắt phẫn nộ rít gào Khổng Bạch, hắn chỉ có thể cười khổ, "Nếu như hắn thật muốn giết người, ta cưỡng ép ngăn lại hắn."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Ánh mắt hai người thả ở trong sân, Tần Hải cũng là tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Mà lúc này.

Khổng Bạch đã đến giữa sân.

Rống

Một tiếng tức giận rít gào, hai người lần đầu giao phong.

Chiến đấu!

Bắt đầu!

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời.

"Xảy ra chuyện!"

Tần Hải thần tâm nhảy một cái, đột nhiên tiến lên, chỉ là, khi nhìn thấy trong sân thời điểm, hắn liền có chút mơ hồ, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Oanh

Oanh

Oanh

Cuồng bạo dã nhân điên cuồng công kích, mà phẫn nộ xông đi vào Khổng Bạch thì là bị hoành không treo lên đánh.

Phanh phanh phanh!

Khổng Bạch trong nháy mắt mặt mũi bầm dập.

Chuyện này. . .

Tần Hải có chút mộng.

Vừa rồi chỉ là sợ Khổng Bạch giết người, cho nên chỉ phòng bị hắn, không có nghĩ tới tên này đi vào thế mà bị đánh thành cái rây, kịp phản ứng Tần Hải lúc này mới đem đi vào đem Khổng Bạch đẩy ra ngoài.

"Ngươi đánh không lại đi vào làm gì."

Tần Hải dở khóc dở cười.

"Đầu óc nóng lên liền lên."

Khổng Bạch thở dài, "Mẹ cái gà, này đám mọi thế mà mạnh như vậy."

Tần Hải: ". . ."

Trần Phong: ". . ."

Hắn bắt đầu có chút hoài nghi đối Khổng Bạch thôi diễn.

Thông minh này. . .

Cái tên này đến cùng là thế nào sống đến bây giờ?

Trần Phong cũng hết sức mất phương hướng.

Bất quá, đi qua Khổng Bạch như thế nháo trò, Trần Phong cũng là nhìn ra, này nơi truyền thừa, tựa hồ căn bản không có bọn hắn trong tưởng tượng sâm nghiêm. Cũng thế, có cái kia kinh khủng tượng đá tồn tại, ở đây đoán chừng chưa từng có người ngoài đi vào, ai lại sẽ hoài nghi Trần Phong mấy người bọn hắn là người ngoài?

"Đi thôi."

Ba người từ nơi này rời đi.

Khác biệt lớn tháp, nơi truyền thừa phong cảnh thấy rõ, từng tầng một ba quang lóe lên, ba người xuất hiện trước mặt một tòa thật to đá thành thị!

Nơi này. . .

Ba tâm thần người chấn động.

Thành thị? !

Tại đây nơi truyền thừa bên trong?

Xoạt

Xoạt

Tới tới lui lui có người tại nơi truyền thừa cùng trong thành thị xuyên qua.

Rống

Một tiếng như có như không tiếng rống truyền đến.

Trần Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, thình lình trông thấy một đầu to lớn thân ảnh tại tòa thành thị kia vùng trời bồi hồi, cái kia lại là một đầu màu đỏ cự long!

Nơi này. . .

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Văn minh!

Những này dã nhân, thế mà ra đời thuộc tại văn minh của mình!

Trần Phong theo Tần Hải cùng Khổng Bạch liếc nhau, đều cảm giác được trong mắt đối phương kinh sợ, nơi này, này không biết chỗ, thế mà đã ra đời một cái hoàn chỉnh văn minh sao?

Nếu như đây là sự thực. . .

Nhân loại lần này sợ là chân chính có phiền toái!

Ở cái này chưa khai khẩn trên tinh cầu, nhân loại một mực đang nỗ lực khai phá không biết chỗ, dùng hết đủ loại thủ đoạn, thu hoạch không biết chỗ tài nguyên!

Gen công hội theo chính diện khai phá, tổ chức thần bí phương pháp trái ngược, theo tinh cầu một bên khác khai phá!

Thế nhưng. . .

Dù cho như thế, cũng chưa bao giờ thấy qua quá nhiều chủng tộc khác.

Mà lần này, bọn hắn nhìn thấy một cái hoàn chỉnh văn minh.

Ông

Thành thị chung quanh lá chắn lập loè ánh sáng lung linh.

Lá chắn trong ngoài, tựa hồ là hoàn toàn hai cái thế giới khác nhau, cứ việc không có nhà cao tầng, cứ việc không có sắt thép cùng khoa học kỹ thuật, thế nhưng tòa thành thị này. . .

Tràn đầy đồ đằng cùng huyền bí sinh vật!

Những này là một tòa dùng 'Lực lượng thần bí' làm hạch tâm văn minh thành thị.

Đây là. . .

Thuộc về dã nhân văn minh!

"Nói như vậy, bên ngoài những cái kia dã nhân, vẻn vẹn chỉ là tít ngoài rìa mù chữ?"

Tần Hải cười khổ.

Trong tòa thành này, tràn đầy kỳ quái chữ viết, mặc dù bọn hắn không biết, thế nhưng y nguyên biết đây là thuộc về dã nhân ngôn ngữ chữ viết!

Đây là hoàn chỉnh văn minh một bộ phận.

"Phiền phức lớn rồi."

Khổng Bạch cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Ai cũng biết, một khi dã nhân văn minh bị phát hiện, hai cái hoàn toàn khác biệt văn minh, tất nhiên sẽ phát sinh một trận đại chiến, đến lúc đó, tất nhiên là sinh linh đồ thán!

Cứ việc nhân loại có được khoa học kỹ thuật cùng gen, thế nhưng. . .

Ba người nhìn một chút đầu kia bay lượn cự long, trời mới biết ai mới là người thắng sau cùng.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Tần Hải có chút cẩn thận mà hỏi.

"Vào xem."

Khổng Bạch nhìn về phía tòa thành thị kia, "Nếu nơi truyền thừa tại tòa thành thị này bên trong, như vậy chúng ta cũng đúng lúc tìm hiểu một chút cái văn minh này nội tình!"

"Một khi chiến đấu bùng nổ. . ."

"Chúng ta chung quy là nhân loại."

Khổng Bạch vẻ mặt nghiêm túc.

Ừm

Tần Hải rất là tán thành.

Mà Trần Phong, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt thành thị, nhìn xem dã nhân phong trần mệt mỏi ra vào, nhìn xem bao bọc chỉnh tòa thành thị lá chắn như gợn sóng hỗn loạn mở lại khép kín.

Xoạt

Trần Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng đặt tại lá chắn phía trên, lau một cái năng lượng đẩy ra.

"Ngươi làm gì?"

Khổng Bạch hai người giật nảy mình.

Trần Phong làm gì?

Ở chỗ này, tại người ta căn cứ cùng thành thị đưa vào năng lượng? ! Điên rồi phải không?

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn nói chuyện, đã nhìn thấy Trần Phong trước mắt lá chắn lặng yên không tiếng động đẩy ra, từng vệt kỳ dị hào quang ở chung quanh lấp lánh.

Xoạt

Lá chắn lặng yên không tiếng động rộng mở.

Quang ảnh kia bao phủ thành thị, ở chỗ này nhìn lại, trở nên rõ ràng.

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong thở dài một tiếng, hai mắt nhắm lại.

Đồ vật gì?

Khổng Bạch cùng Tần Hải kỳ quái đi qua xem xét, liền thần tâm chấn động mãnh liệt, xuyên thấu qua lá chắn, bọn hắn thấy tòa thành thị này hình dáng, lại có thể là một tòa phế tích! ! !

Đây là dã nhân văn minh.

Thế nhưng. . .

Chỉ là từng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.