Chương 386: Ngẫu nhiên gặp

Chương 386: Ngẫu nhiên gặp

Cự long không có.

Thành thị không có.

Trần Phong ba người dạo bước tại di tích này bên trong.

Nguyên lai. . .

Đây mới thật sự là di tích!

Trên đường, bọn hắn thấy được từng cái dã nhân tại phế tích bên trong tìm kiếm, tìm tới một chút mang theo chữ viết phiến đá hoặc là chưa từng thấy qua đồ vật, sau đó thật vui vẻ trở về, căn cứ bọn hắn trước đó hiểu rõ, thứ này có lẽ có khả năng tại di tích người thủ vệ nơi đó đổi một chút đồ tốt.

Hô

Một cỗ gió lạnh thổi qua.

Mặc dù Trần Phong thực lực của bọn hắn, đều cảm giác được thân thể lạnh xuống.

Nơi này, rất lạnh.

Tạch

Tạch

Cách đó không xa.

Một cái dã nhân thận trọng theo mặt đất rút ra một khối to lớn thi cốt, khiêng trên vai, đi ra di tích bên ngoài, nhìn biểu tình tựa hồ cũng là thứ không tầm thường.

Trên mặt đất, còn có một đạo nói khắc sâu thấy đáy khe rãnh.

Ở đây. . .

Từng phát sinh qua đại chiến.

Trần Phong theo Tần Hải bọn hắn liếc nhau, cảm giác được thân thể một hồi phát lạnh.

Dã nhân văn minh. . .

Hủy

Nơi này hết thảy cùng bọn hắn trước đó đoán không giống nhau, những này dã nhân cũng chỉ là năm đó tồn lưu lại hậu đại, đang tìm Cổ Nhân dấu vết.

Dã nhân uy hiếp đã có thể bỏ qua không tính, thế nhưng một vấn đề mới xuất hiện.

Ai diệt bọn hắn?

Tại lá chắn miêu tả trong chân dung, tòa thành thị này trước đó bộ dáng rõ mồn một trước mắt, cái kia trên không to lớn Phi Long, mặt đất kia ở khắp mọi nơi phù văn thần bí, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, bọn hắn liền có thể cảm giác được vật kia kinh khủng, nhưng là bây giờ. . .

Bang

Một cái dã nhân vui vẻ theo mặt đất moi ra một cái phù văn.

Ngẩng đầu, thấy Trần Phong ánh mắt của bọn hắn, liền cảnh giác đem phù văn ôm vào trong ngực, bước nhanh rời đi, sợ Trần Phong bọn hắn ra tay cướp đoạt.

"Ngươi xem nơi đó."

Khổng Bạch bỗng nhiên chỉ hướng một chỗ.

Nơi đó, cổ xưa gần như mục nát phiến đá bên trên, tựa hồ in một ít hình vẽ, một chút khôi ngô mà lại mạnh mẽ dã nhân chiến sĩ, đang cùng một chút kẻ địch giao phong.

Chỉ là, phàm là xuất hiện kẻ địch địa phương, toàn bộ vỡ vụn!

Những người kia tựa hồ có khả năng xóa đi bọn hắn tồn tại dấu vết, để cho người ta không có chỗ xuống tay. Trên mặt đất cũng chỉ có dã nhân đồ vật, không có bọn hắn bất cứ dấu vết gì.

"Hết thảy dấu vết đều bị thanh lý, người công kích không là quái vật, mà là sinh vật có trí khôn."

"Cái này thân cao. . ."

Trần Phong xem hướng cái nào đó bị phá hư đi hình vẽ.

Mặc dù đã mơ hồ không rõ, nhưng là từ dã nhân động tác cùng góc độ công kích đến xem, cái góc độ này công kích kẻ địch, chỉ có khả năng so với hắn thấp bé!

Cho nên nói, kẻ địch muốn so dã nhân thấp một ít, mà nhìn từ góc độ này. . .

"Có phải hay không là nhân loại?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Sẽ không."

Tần Hải lắc đầu, "Niên đại đó, nhân loại chạy tới chỉ có đoàn diệt phần."

Bọn hắn là nhân loại, tự nhiên đối với nhân loại hiểu rõ nhất, mọi người phát triển cùng lịch sử, thời đại nào thực lực gì, đều viết rõ ràng.

Dã nhân thời đại kia, tuyệt phi nhân loại có khả năng càn rỡ thời đại.

Mà lại nơi này, cho dù là nhân loại hiện tại cũng không có mở phát ra tới, chớ nói chi là thời cổ! Mà lại, bởi vì nhân loại chưa bao giờ diệt vong, cũng không có cái gì giống dã nhân loại này đặc thù di tích tồn tại, cho nên, tuyệt không có khả năng. Không phải nhân loại, cái kia chính là nói, này không biết chỗ, còn có một cái tiêu diệt hết dã nhân kinh khủng tồn tại

Nhân loại đang không ngừng khai phá mảnh này tinh cầu, nhân loại tự khoe là viên tinh cầu này chúa tể, luôn luôn tại phàn nàn tiến độ quá chậm, nghĩ nắm giữ viên tinh cầu này tất cả tài nguyên, thế nhưng gì từng nghĩ tới, những này không biết chỗ lá chắn, chưa chắc không phải tại bảo vệ bọn hắn? Nếu như nhân loại cùng cái văn minh này va chạm. . .

Ba người hít vào một ngụm khí lạnh.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước một cái gọi ấn thứ an chủng tộc.

Sinh hoạt tại vùng đất kia bọn hắn, gì từng nghĩ tới, một ngày kia, sẽ có một ít người vượt qua hải dương mà đến, diệt bọn hắn thành lập mới quốc gia?

Nếu như cái kia huyền bí văn minh thật tồn tại. . .

Mấy người sắc mặt nghiêm túc rất nhiều.

"Xem ra muốn ở cái địa phương này thật tốt tra một chút."

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười.

"Vậy dĩ nhiên."

Khổng Bạch cười lạnh.

Bọn họ đều là lợi ích trên hết người, nhưng khi cái này mối nguy phạm vi lan đến gần toàn nhân loại thời điểm, dù cho vì mình, bọn hắn cũng được biết hiểu chân tướng.

"Vô luận cái nào chủng tộc thần bí có tồn tại hay không, chúng ta nhất định phải tra rõ ràng."

Tần Hải vẻ mặt kiên định.

Mà lúc này.

Mấy cái dã người đã chú ý tới Trần Phong bọn hắn.

Nơi này là di tích lối vào, một chút thực lực yếu nhược bọn dã nhân tới tới lui lui, ngay ở chỗ này không ngừng tìm kiếm vật có giá trị lấy về đổi tiền.

Trần Phong bọn hắn đứng ở chỗ này thời gian quá lâu, đưa tới chú ý.

Đi

Mấy người rời đi cửa vào, bước vào này nơi truyền thừa bên trong.

Cát

Cát

Gió lạnh trở nên lạnh thấu xương.

Những này không biết cái gì hình thành sức gió, có một cỗ lực lượng kinh người, Trần Phong liếc nhìn, liền liền một chút dã nhân đều có chút không kiên trì nổi.

Càng đi xuống, cỗ này gió lạnh càng là kinh người.

"Cẩn thận chút."

Tần Hải đi ở trước nhất, chặn phong hàn.

Trần Phong cùng Khổng Bạch yên lặng đi theo phía sau hắn, chung quanh còn có dã nhân tồn tại, bọn hắn ngượng ngùng thôi động năng lượng, chỉ có thể khiến cho Tần Hải đi khiêng.

Mười mét.

Trăm mét.

. . .

Tại Tần Hải rốt cục có chút không kiên trì nổi thời điểm, dã nhân tung tích dần dần biến mất.

Tần Hải bản thân có thể so với cấp B trung kỳ thân thể cường độ, coi như tại dã người bên trong cũng là cấp cao nhất tồn tại, nơi đây lưu lại tự nhiên không nhiều.

Lên

Khổng Bạch thủ đoạn một phen.

Ông

Vô hạn nguồn năng lượng xuất hiện.

Ngưng

Hắn tiện tay vung lên, một lớp bình phong xuất hiện, ngăn tại trước người bọn họ, đầy trời phong hàn, trong nháy mắt biến mất, cái kia giá rét thấu xương cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ta còn có thể kiên trì một đoạn đường."

Tần Hải bất đắc dĩ nói nói, " nơi này nói không chừng còn có dã nhân."

"Sợ mao!"

Khổng Bạch hừ lạnh một tiếng, "Tại di tích cửa vào, dã quá nhiều người ta cũng không dám động thủ, ở chỗ này, coi như dã nhân lại nhiều ta cũng có thể tuốt ra chết chúng nó!"

Tần Hải liền im lặng, con hàng này vừa rồi xem ra thật bị đánh hết sức thảm.

Chỉ là.

Đúng lúc này, xa xa phong hàn bên trong bỗng nhiên xuất hiện từng cái trở về thân ảnh, thật dày lông tơ da, vóc người khôi ngô, cùng với trầm ổn thân ảnh.

Dã nhân, xuất hiện!

"Cẩn thận."

Trần Phong cảnh giác.

"Sợ cọng lông?"

Khổng Bạch bĩu môi, tiêu sái đi lên, hai giây sau bỗng nhiên dừng một chút, đột nhiên nuốt một thoáng nước bọt, không có tiếng tăm gì đi trở về.

Đầu kia cường tráng dã nhân sau lưng, mấy chục cái dã nhân bóng dáng trong gió rét xuất hiện.

"Ngọa tào. . ."

Khổng Bạch khóe miệng hơi hơi run rẩy, sẽ không như thế xảo, vừa vặn đụng phải trở về dã nhân đội ngũ a?

Những cái kia khiêng đủ loại di tích vật phẩm trở về dã nhân, nhìn cả người bao phủ năng lượng hào quang Khổng Bạch, bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt trở nên hung ác.

Cái tên này thật sự là tai tinh a. . .

Trần Phong im lặng nâng trán, không có việc gì làm cái gì độc sữa nha, xem bộ dạng này, sợ là tránh không được một trận đại chiến.

Xoạt

Hai người yên lặng đi lên trước.

Mấy chục cái dã nhân buông xuống đồ vật, móc ra vũ khí, ánh mắt đã biến thành màu đỏ.

Bỗng nhiên.

Trời đã sáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.