Chương  387: Truyền thừa!

Chương  387: Truyền thừa!

Oanh

Vô cùng tận ánh sáng màu đỏ nổ tung.

Một vòng to lớn ngày mai từ đằng xa đường chân trời dâng lên, lấp lánh dì đỏ tràn đầy mùi huyết tinh, từng đạo bóng người màu đỏ tại ánh sáng màu đỏ bên trong xuất hiện.

Rống

Rống

Từng con màu đỏ quái vật xuất hiện.

Mấy chục dã nhân thấy cảnh này cũng là đổi sắc mặt.

Rống

Một tiếng gào thét.

Bọn dã nhân vũ khí cấp tốc thay đổi phương hướng.

Cát

Cát

Thê lương thanh âm trên không trung truyền lại.

Mỗi một đầu màu đỏ quái vật trên người đều lập loè ánh sáng lung linh, này không cách nào sử dụng năng lượng dã nhân nơi truyền thừa, xuất hiện quái vật lại có thể là thuần túy năng lượng quái!

Đó là thuần túy nhất ngọn lửa năng lượng ngưng kết quái vật.

"Khó trách dã nhân đối loại này năng lượng nhạy cảm như vậy."

Trần Phong vẻ mặt quái dị.

Cho nên nói, bọn hắn là bị những này thí luyện dã nhân trở thành NPC quái vật?

Oanh

Oanh

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Bọn dã nhân đã theo năng lượng quái chiến đấu ở cùng nhau.

Cái kia to lớn vũ khí rơi xuống năng lượng màu đỏ quái bên trên, liền là một lần nổ tung cấp bậc công kích, chỉ là năng lượng quái coi như đánh tan cũng sẽ nhanh chóng ngưng kết!

Chúng nó bản thân liền là năng lượng, tựa hồ có được một loại nào đó tiêu hao nhất định năng lượng liền tái tạo thân thể năng lực.

Sau đó. . .

Bọn dã nhân tiếp tục công kích.

Mãi đến đem những này năng lượng màu đỏ quái cứ thế mà đánh tới sụp đổ, năng lượng hao hết mới thôi.

Oanh

Một đầu năng lượng quái bị đánh đến sụp đổ.

Trần Phong đám người tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, làm dã nhân thực lực cảm giác được kinh sợ, đối với bọn hắn dã man thô bạo phương thức chiến đấu cảm giác được im lặng.

"Bọn hắn không hiểu rõ năng lượng kết cấu, cho nên chiến đấu hết sức cố hết sức."

Trần Phong liếc mắt xem thấu tình hình chiến đấu, bọn dã nhân dùng loại này thô bạo phương thức chiến đấu, coi như chiến thắng cũng cực kỳ thảm trọng.

"Chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

Tần Hải hỏi.

Xuỵt

Khổng Bạch lặng yên không tiếng động lôi kéo hai người lùi lại.

Mà lúc này.

Tại bọn dã nhân trong mắt, Trần Phong ba người những này sẽ chỉ phóng thích lồng năng lượng cấp thấp NPC quái vật hiển nhiên không đáng bọn hắn chú ý, cũng không cần lãng phí tinh lực, đi tự nhiên càng tốt hơn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tần Hải kỳ quái.

"Hắc hắc."

Khổng Bạch chỉ là thần bí cười cười.

Ông

Con ngươi của hắn màu sắc nháy mắt biến mất.

Trần Phong thần tâm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến Khổng Bạch cái kia năng lực đặc thù, cái tên này. . .

Xoạt

Xoạt

Trong sân tình hình chiến đấu bỗng nhiên biến dị.

Nguyên bản bị chà đạp năng lượng quái vật bỗng nhiên trở nên hung tàn, sức chiến đấu tựa hồ có tăng lên, mà dã nhân bộ lạc lại trong mơ hồ nhận một loại nào đó lực lượng thần bí áp chế!

Cân đối!

Vô hạn cân đối!

Sau cùng.

Kèm theo một tiếng nổ ầm ầm, cuối cùng một đầu dã nhân ầm ầm ngã xuống đất.

"Ngay tại lúc này."

Hưu

Hàn mang lóe lên.

Từng đạo đao gió theo trong gió lạnh chợt hiện.

Oanh

Oanh

Năng lượng sụp đổ, tại chỗ ngã xuống.

Theo dã nhân chiến đấu so sánh, năng lượng công kích hiển nhiên đối những năng lượng này quái vật tổn thương càng lớn! Trong chốc lát, còn sót lại mấy cái năng lượng quái đã biến mất.

Sụp đổ năng lượng hóa thành hào quang biến mất.

Ông

Cái kia một vành mặt trời hào quang không ngừng lấp lánh.

Trần Phong mơ hồ trong đó, cảm giác được tựa hồ lực lượng nào đó đang ở mơ hồ cải biến thân thể của mình, một cỗ huyền ảo mà lại lực lượng thần bí tựa hồ tại phát triển.

"Thế nào?"

Khổng Bạch cùng Tần Hải chú ý tới Trần Phong tình huống.

"Những năng lượng này quái có vấn đề. . ."

Trần Phong một câu lời còn chưa nói hết.

Xoạt

Bầu trời lần nữa biến ảo.

Cái kia đỏ tươi to lớn mặt trời chậm rãi hạ xuống, một vầng trăng sáng bỗng nhiên dâng lên.

Mơ hồ trong đó.

Bọn hắn tựa hồ nghe đến thanh âm của sóng biển.

"Trăng sáng mọc trên biển sao?"

Ba tâm thần người nghiêm nghị, mới vừa rồi là mặt trời, hiện tại là trăng sáng, những hình ảnh này đến cùng là ám chỉ cái gì? !

Oanh

Ánh sáng màu lam nổ tung.

Từng con năng lượng kinh khủng quái vật trong bóng đêm tuôn ra.

Lần này

Thuần một sắc màu lam!

"Lại tới."

Khổng Bạch kêu to một tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hải vẻ mặt cũng có chút khó coi, không có những cái kia dã nhân ở phía trước khiêng, bọn hắn căn bản không phải những năng lượng này quái vật đối thủ, không có cách, số lượng nhiều lắm.

"Chúng ta tựa hồ xúc động vật gì đó."

Trần Phong trầm giọng nói.

Màu đỏ, màu lam. . .

Ngẫm lại vừa rồi trong cơ thể cải biến, hẳn là, đây chính là dã nhân thừa nhận truyền thừa?

Trần Phong quyết định thử một chút.

"Hai người các ngươi ngăn lại mặt khác năng lượng quái, thả một đưa đầu vào, ta muốn thử một chút."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Oanh

Năng lượng vũ trang trong nháy mắt bùng nổ.

Cấp B đỉnh phong uy năng trong nháy mắt tỏa ra miểu sát!

Tạch

Một đầu năng lượng màu xanh lam quái giật mình ngã xuống đất.

Trong nháy mắt đó. . .

Trần Phong cảm giác được một ít lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, tựa hồ thân thể của hắn đang đang lặng lẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa, khiến cho hắn lần nữa chiến đấu sẽ nhẹ lỏng một ít.

"Thứ này. . ."

Oanh

Trần Phong lần nữa miểu sát một đầu năng lượng quái.

Ông

Lực lượng quen thuộc tiến vào trong cơ thể.

Trần Phong trải nghiệm một lát, rốt cục tỉnh ngộ, những quái vật này, vậy mà có thể tăng lên miễn dịch!

"Đây là dã nhân truyền thừa thí luyện!"

"Mỗi đánh giết một đầu năng lượng quái vật, năng lượng miễn dịch đều sẽ tăng lên! Ta vừa rồi đánh chết hai đầu năng lượng quái, cảm giác năng lượng miễn dịch tăng lên 1% khoảng chừng."

Trần Phong kinh hỉ.

"Thì ra là thế."

Khổng Bạch hai người vui mừng, lần nữa nhìn về phía những năng lượng này quái vật thời điểm, con mắt đã đỏ lên, "Ha ha ha ha ha, nguyên lai đây chính là truyền thừa, khó trách toàn bộ di tích chỗ đều sẽ phát sinh biến hóa!"

"Lên đi!"

Tần Hải khóe miệng lộ ra nụ cười, "Năng lượng miễn dịch tăng lên sao? Ta thích."

Xoạt

Ba người họa địa vi lao.

Bọn hắn tựa ở nơi nào đó phế tích phụ cận, đem năng lượng quái vật hạn chế tại trong phạm vi nhỏ, sau đó bắt đầu đánh giết  mặc cho năng lượng quái vật số lượng lại nhiều, bọn hắn cũng chỉ cần đối mặt số ít!

Dưới tình huống bình thường bọn hắn không phải là những quái vật này đối thủ!

Thế nhưng. . .

Năng lượng miễn dịch nếu như không ngừng tăng lên. . .

Đây đúng là thí luyện!

Nhìn như nguy hiểm cảnh giới, có an toàn nhất mà tăng lên phá cục phương thức.

Nói thật, nếu như không phải dã nhân căn bản không hiểu năng lượng, nhất định phải lần lượt theo những năng lượng này quái vật cứng rắn, vừa rồi lại bị Khổng Bạch âm thầm tính toán, căn bản sẽ không thua trận.

Đây chính là cơ duyên.

Ông

Màu lam tiểu cầu tại Khổng Bạch trong tay nhảy vọt.

Xoạt

Xoạt

Màu lam quái vật không ngừng sụp đổ.

Ba người như bị điên đem những quái vật này đánh giết tại dưới chân.

1%. . .

2%. . .

3%. . .

5%. . .

. . .

Những quái vật này đối bọn hắn tạo thành tổn thương càng ngày càng yếu, ba người càng đánh càng hăng, thực lực không ngừng gia tăng, thời gian qua một lát, vậy mà đem hết thảy quái vật tàn sát không còn!

Năng lượng miễn dịch, sau cùng dừng lại 10%!

"Ha ha, thắng."

Khổng Bạch cười to, "10% năng lượng miễn dịch, lão tử về sau ra ngoài cũng có thể tự mang quầng sáng."

Trần Phong hai người khóe miệng cũng là lộ ra nụ cười.

Chỉ là.

Không chờ bọn hắn cao hứng quá lâu, vũ trụ bỗng nhiên biến sắc.

Lần này

Là màu vàng.

"Còn có?"

Ba người sắc mặt biến hóa.

Xoạt

Xoạt

Quái vật lần nữa tuôn ra, ba người vất vả đem những quái vật này đánh lui, năng lượng miễn dịch lần nữa tăng lên 10% nhưng mà còn không chờ bọn hắn thở phào. . .

Bầu trời lần nữa biến sắc.

Màu xanh lá!

Chờ bọn hắn đánh lui màu xanh lá thời điểm, đã tình trạng kiệt sức, cho dù có năng lượng miễn dịch có vô hạn năng lượng duy trì, vài người cũng là kiên trì tới cực hạn!

Chỉ là. . .

Ông

Bầu trời lần nữa lấp lánh.

Lần này, ngoài ý liệu, không có bất kỳ cái gì màu sắc.

"Kết thúc rồi à?"

Trần Phong xem hướng lên bầu trời.

Oanh

Một đạo kinh khủng cột sáng bỗng nhiên ở trên trời nổ tung, một cỗ mãnh liệt nóng rực tỏa ra, ba người chỉ cảm thấy thân thể đau xót, liền đã mất đi ý thức.

Trong mơ hồ, bọn hắn thấy trên không thân ảnh khổng lồ lướt qua.

Tựa hồ. . .

Là lá chắn trông được đến đầu kia kinh khủng cự long!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.