Chương 388: Thức tỉnh

Chương 388: Thức tỉnh

Không biết chỗ.

Dã nhân bộ lạc.

Muôn vàn dã nhân quỳ bò xổm trên mặt đất, cuồng nhiệt mà lại sợ hãi nhìn trước mắt tượng đá, bọn hắn cảm nhận được cái kia cổ xưa mà lại lực lượng cường đại!

Đây là

Thuộc về bọn hắn tiền bối lực lượng.

Mà giờ khắc này.

Cái kia tượng đá ngắm nhìn bầu trời, ánh mắt thâm thúy: "Hẳn là đã chết rồi sao?"

Hắn suy đoán.

Mấy người kia loại xông vào nơi truyền thừa, hắn không có ngăn cản, cũng không có đánh giết, mà là trêu tức xem lấy bọn hắn xông vào cái kia hẳn phải chết địa phương.

"Truyền thừa sao. . ."

"Đã chặt đứt hết sức nhiều năm a."

Tượng đá thở dài một tiếng.

Nơi truyền thừa tràn ngập mối nguy, vốn là từng bước gian khổ, nếu như nhân loại bước vào, không đơn giản muốn đối mặt nơi truyền thừa nguy hiểm, còn có dã nhân công kích!

Dù sao

Chỉ cần sử dụng năng lượng, đều là địch nhân!

Nhân loại có thể đi hay không đến nơi truyền thừa bên trong còn khó nói, coi như những người này thông minh, tránh đi đủ loại sát cơ, bước vào chân chính nơi truyền thừa hạch tâm, còn cần tiến hành ngũ sắc thí luyện, cùng với cuối cùng huyết mạch nghiệm chứng! Vậy đến từ dã nhân đồ đằng đến từ huyền bí cự long nghiệm chứng!

Chỉ có chân chính dã người mới có thể sống sót!

Những người khác

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bọn hắn một mạch văn minh chi hưng thịnh, làm sao có thể điểm ấy huyết mạch nghiệm chứng đều làm không được? Nếu như không có huyết mạch nghiệm chứng, những vật này sớm bị địch nhân lấy đi!

"Nhân loại đã khai phá đến nơi đây, xem ra muốn chuẩn bị thêm một chút."

Tượng đá thầm nghĩ đến.

Về phần mấy người kia loại?

Sợ là đã chết đi.

Hắn vừa rồi cảm ứng được cự long lực lượng, căn cứ hắn hiểu, chỉ có nghiệm chứng thất bại, chỉ có huyết mạch không hợp thời điểm, lớn Long lực mới có thể tỏa ra!

Đây chính là. . .

Liền liền hắn cũng không dám tiếp nhận kinh thiên lực lượng a!

Nhân loại?

Dù cho cấp A cũng không thể thừa nhận!

Xoạt

Xa xa chốn hỗn độn chấn động.

Tượng đá trong lòng thở dài một tiếng, hắn biết, theo nhân loại bước vào, mảnh này nguyên bản an tĩnh địa bàn, sẽ lần nữa trở nên hỗn loạn không thể tả, chiến tranh, muốn buông xuống.

**

Mờ tối.

Trần Phong dần dần tỉnh lại.

Toàn thân đau nhức cùng vô lực, cho hắn biết trước đó đầu kia cự long công kích khủng bố đến mức nào, vẻn vẹn chỉ là thuận miệng phun một cái, bọn hắn liền đã mất đi ý thức.

Không chết sao?

Trần Phong có chút may mắn.

Bây giờ còn có ý thức, nói rõ còn chưa chết mất.

Nói như vậy. . .

May mắn quầng sáng phát huy tác dụng?

Đầu kia cự long công kích quá nhanh quá mạnh, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Trần Phong duy nhất có thể làm liền là tại mất đi ý thức trước mở ra may mắn quầng sáng!

Chỉ thế thôi.

May mắn quầng sáng. . .

Trần Phong ý thức cảm ứng, lại sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình điểm này đáng thương may mắn điểm trị, không chỉ có không có bất kỳ cái gì tiêu hao, ngược lại chợt tăng rất nhiều.

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Thoát khỏi nồng đậm bối rối cùng mỏi mệt, Trần Phong theo mờ tối mở hai mắt ra.

Có chút ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà tại một sạch sẽ chỉnh tề trên giường, nơi xa là một chút nhìn qua hết sức cổ xưa vật, thô ráp làm bằng gỗ bồn rửa mặt cái gì. . .

"Nơi này là. . ."

Trần Phong ánh mắt bên trong lóe lên nghi hoặc.

Bệnh viện?

Khẳng định không phải.

Những thứ kia không giống như là hiện đại có.

Như vậy. . .

Dã nhân bộ lạc?

Cũng không đúng, dùng cái kia đám mọi IQ, là không có những công cụ này, nhất là Trần Phong thậm chí tại một cái nào đó trên mặt bàn thấy được một bản văn tập.

Ít nhất chứng minh người nơi này là biết chữ.

"Đáng chết."

Trần Phong xoa xoa đầu, đây rốt cuộc địa phương nào?

Tần Hải cùng Khổng Bạch cũng không tại, chỉ có Trần Phong một người nằm ở trên giường, hắn chật vật nâng lên cánh tay, trên người bị quấn quanh thật dày vải.

Vải màu sắc không đủ thuần khiết, hiển nhiên không phải hiện đại sản phẩm.

Cho nên nói. . .

Nơi này là cổ đại?

"Sẽ không lại xuyên qua đi?"

Trần Phong mơ hồ cảm giác được không ổn.

Lúc trước tại thư viện ngoài ý muốn chết, may mắn quầng sáng phát huy tác dụng, đem hắn dẫn tới thế giới kia! Mà bây giờ tại thí luyện vừa ý bên ngoài chết  đồng dạng mở ra may mắn quầng sáng. . .

"Ngọa tào không thể nào."

Trần Phong xoa xoa có chút nhức đầu đầu.

Nếu thật là xuyên qua. . .

Vậy liền lớn rồi!

Mà lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

"C-K-Í-T..T...T."

Cửa phòng đẩy ra.

Một cái xinh xắn lanh lợi cô nương đi đến, trong tay bưng một chậu dược thảo tiến đến.

Trần Phong liền trong lòng chợt lạnh.

Tại sao là cái cô nương. . .

Vì cái gì không phải cái cẩu thả hán tử?

Hắn tình nguyện lúc này, qua tới chiếu cố hắn, là cả người cao hai ba mét tráng hán! Cho dù là rơi xuống dã trong tay người, cũng so xuyên qua tốt hơn nhiều.

Tỉnh

Cô nương rất là ngoài ý muốn.

Vâng

Trần Phong có chút thất lạc.

Cô nương mặc trên người đơn giản quần áo và trang sức, bày, theo bọn dã nhân quần áo hiển nhiên khác biệt, còn có thân cao, hình thể, tướng mạo, thấy thế nào đều là nhân loại bình thường.

"Tỉnh liền tốt."

Cô nương cười nói: "Ngươi hôn mê hơn một tháng đây."

"Hơn một tháng. . ."

Trần Phong có chút mờ mịt, "Nơi này là nơi nào?"

"Ở đây?"

Cô nương rất kỳ quái, "Nơi này là Hùng Quan thành nha, Hùng Đại phát hiện các ngươi hôn mê tại cửa ra vào, liền thuận tiện đem bọn ngươi mang về, cái kia. . ."

Thì ra là thế.

Trần Phong tâm đã nguội.

Hùng Quan thành. . .

Chưa từng nghe qua!

Này mẹ nó quả nhiên không phải gen thời đại!

Chờ chút. . .

Có lẽ chỉ là một cái so sánh lạc hậu mà bế tắc thành thị?

Trần Phong vô ý thức hỏi nói, " các ngươi nghe qua gen công hội sao?"

"Không có."

Cô nương lắc đầu, "Đó là cái gì tổ chức?"

Ách

Trần Phong suy nghĩ một chút, loại này lạc hậu địa phương chưa từng nghe qua gen công hội giống như cũng không là vấn đề, trong lòng của hắn vẫn ôm lấy huyễn tưởng, nhưng mà một giây sau, liền bị triệt để đánh nát.

"Hôm nay thiên hạ ba phần."

"Thánh Giả, Tổ Thần, Yêu Vương riêng phần mình là vua."

"Thánh Giả đại nhân quét ngang thiên hạ, không người có thể địch, trước đó vài ngày, càng là xé rách Thương Khung, đánh với Tổ Thần một trận, chiến hỏa lan tràn ba ngàn dặm."

"Gen công hội?"

"Đoán chừng là thế nào tổ chức nhỏ đi."

Cô nương không thèm để ý chút nào nói ra.

Xoạt

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

Thiên hạ ba phần. . . Thánh Giả, Tổ Thần, Yêu Vương. . . Còn có xé rách Thương Khung cùng chiến hỏa lan tràn ba ngàn dặm. . . Dù như thế nào đều không giống như là lạc hậu thôn trang!

Nơi này. . .

Trần Phong sắc mặt tái xanh, hắn chỉ sợ là thật xuyên qua.

"Tỉnh liền đi ra đi một chút đi."

Cô nương cười nói, " ngươi ngủ quá lâu, đầu óc còn không sống vọt  chờ hoạt động một chút thân thể, tốt còn muốn những cái kia."

Nói đi.

Cô nương vịn Trần Phong thận trọng đi ra ngoài.

Trần Phong không có phản kháng, hắn đang đang suy tư mình rốt cuộc xuyên qua đến nơi quái quỷ gì!

Chỉ là.

Vừa ra cửa.

Hắn liền thấy một cái cao lớn khôi ngô trọn vẹn cao ba mét thân ảnh, tại ngồi chồm hổm trên mặt đất, trong tay một lần lập loè ánh sáng lấp lánh đại đao, đang ở trên đùi cạo tới cạo lui.

"U, cái tên này thế mà tỉnh?"

Đại hán nhếch nhếch miệng, đại đao thuận tay một tràng, liền một hồi sảng khoái.

Tê

"Này thế giới loài người thanh long yển nguyệt đao dùng để phá lông chân quả nhiên thật sảng khoái."

Tạch

Tạch

Cứng rắn lông chân rơi đầy đất.

Tiểu cô nương vẻ mặt liền tức đến nổ phổi nói: "Hùng Đại! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, không cho phép trước cửa nhà phá lông chân! Người đều bị ngươi hù chạy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.