Chương  389: Xuyên qua chi mê

Chương  389: Xuyên qua chi mê

"Phá cọng lông mà thôi."

Hùng Đại lầm bầm một câu miệng, lúc này mới đi đến nơi xa.

"Thối Hùng Đại!"

Tiểu cô nương tức giận nói, lúc này mới giải thích nói: "Tên kia gọi Hùng Đại, là Hùng Quan thành thống lĩnh, cũng là suốt ngày nhàn không có việc gì, lão tại phụ cận chướng mắt, hừ."

Gấu đại. . .

Trần Phong nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác cái này Hùng Đại có chút quen mắt.

"Nghĩ gì thế?"

Tiểu cô nương nhìn xem Trần Phong vẻ mặt.

"Không, không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu.

"Không có việc gì liền đi xem một chút bằng hữu của ngươi đi."

Tiểu cô nương cười nói, " giống như ngươi hôn mê tại cửa ra vào, không biết tỉnh chưa."

Bằng hữu?

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Đi theo tiểu cô nương đến căn phòng cách vách, đi qua xem xét, quả nhiên là Khổng Bạch cùng Tần Hải này hai hàng, Trần Phong một mực căng cứng tâm tình rốt cục buông lỏng xuống tới.

Quả nhiên không phải xuyên qua!

Hù chết.

Nếu như cứ như vậy không hiểu thấu rời đi cái thế giới này, hắn mới có thể sụp đổ.

Đi theo tiểu cô nương đến căn phòng cách vách, Trần Phong trông thấy Khổng Bạch cùng Tần Hải đã thức dậy, hai người không ai biết đến. . . Tại thổi mạnh lông chân.

? ? ?

Trần Phong có chút mộng.

"U, tỉnh?"

Khổng Bạch mừng rỡ.

"Các ngươi. . ."

Trần Phong chỉ chỉ chân của bọn hắn.

"Ngươi nói cái này a."

Khổng Bạch cũng rất bất đắc dĩ, "Tê dại, sau khi tỉnh lại cứ như vậy, không biết vì sao, mà lại mỗi ngày đều là như thế này. . . Cào đến tại sạch sẽ, ngày thứ hai cũng sẽ mọc ra."

Trần Phong kéo ra ống quần xem xét, chính mình sạch sẽ hai chân quả nhiên cũng đã biến thành mao quần.

Nơi này. . .

Trần Phong cười khổ, đến cùng tình huống như thế nào?

"Các ngươi trước trò chuyện."

Tiểu cô nương tựa hồ nhìn ra bọn hắn nói ra suy nghĩ của mình, hì hì cười một tiếng, "Có chuyện kêu chúng ta u ~ "

Nói xong, nàng rời đi nơi này, lưu lại Trần Phong ba người.

"Được a."

Khổng Bạch buông tay, "Như vậy hiện tại —— chúng ta có khả năng sửa sang một chút."

Ba người đều hết sức thông minh, cứ việc đều với cái thế giới này không hiểu rõ, nhưng là từ bọn hắn tiếp nhận tin tức cùng hỏi thăm một vài vấn đề, lẫn nhau lại đối ứng miêu tả một thoáng, đủ để nhìn ra vài thứ.

Tỉ như ——

Ở đây đến cùng là nơi quái quỷ gì!

Dã nhân, tồn tại.

Nhân loại, cũng tồn tại.

Ba người ngụy trang trên người đã sớm biến mất  có thể tiểu cô nương kia y nguyên cứu được bọn hắn, mà lại nàng xem bộ dáng là cái nhân loại, thế mà theo dã nhân chung sống hoà bình.

Đến cùng tình huống như thế nào?

Nhân loại. . .

Dã nhân. . .

Tiểu cô nương này vì cái gì cứu bọn họ?

Nơi này, là một cái khác chưa bị phát hiện bộ lạc sao?

Bọn hắn suy đoán.

"Ta chỉ thấy ánh sáng màu đỏ lóe lên liền mất đi ý thức."

Tần Hải buông tay.

"Ta cũng thế."

Khổng Bạch thở dài, "Tựa hồ là siêu việt chúng ta giai đoạn lực lượng."

Chỉ là, theo ba người suy đoán cùng chứng thực sự thật càng nhiều, nhất là Trần Phong cùng bọn hắn kênh mương sau khi thông qua, đạt được một cái cực kỳ đáng sợ kết luận.

Bọn hắn xuyên qua!

Đúng thế.

Cứ việc nơi này có dã nhân tồn tại, thế nhưng cùng bọn hắn thế giới dã nhân không hề quan hệ!

Cứ việc nơi này có nhân loại tồn tại, thế nhưng cùng bọn hắn thời đại nhân loại cũng không hề quan hệ!

Gen

Đó là cái gì  có thể ăn sao?

Nhân loại nơi này, tựa hồ sùng bái đều là Thánh Giả lực lượng!

Mà dã nhân một mạch, thì là dùng 'Tổ Thần' vi tôn, còn có cái gì Yêu Vương thứ đồ gì, tóm lại liền là ba phần thiên hạ, không có cái gì gen thời đại.

Cho nên.

Kết luận cuối cùng nhất, bọn hắn bởi vì cự long tập kích, không hiểu hoặc là hết sức xác xuất nhỏ đụng tới thời gian hoặc là khe hở không gian, sau đó xuyên qua đến nơi này!

Chỉ thế thôi.

Về phần nơi này là nơi nào?

Chỉ có trời mới biết, khả năng hoàn toàn là một cái khác thời không.

"Xuyên qua loại này. . ."

"Khả năng sao?"

Tần Hải rất là hoài nghi.

Loại này chỉ tồn tại trong tiểu thuyết sự tình, hắn là căn bản không tin, nghe nói tổ chức thần bí cũng đang nghiên cứu cái này, thế nhưng nhiều năm qua chưa bao giờ thành công qua.

Ây

Trần Phong ngừng tạm, làm sao nói với hắn đâu?

"Khả năng."

Khổng Bạch thở dài.

Ồ

Hai người nhất thời nhìn lại.

"Khụ khụ."

Khổng Bạch tằng hắng một cái, "Chúng ta hôn mê trước đó, loại tình huống đó, hai người các ngươi hẳn là rõ ràng a? Đây chính là vô cùng nguy hiểm a, thật vô cùng nguy hiểm a. . ."

"Nếu như bị đánh trúng, thật sẽ chết a!"

"Cho nên. . ."

"Ta liền dùng không gian năng lực năng lực tự vệ một thoáng, khả năng dẫn tới không gian va chạm, bởi vậy xuyên qua cũng khó nói."

Khổng Bạch ra vẻ bình thản nói ra.

"Thì ra là thế."

Tần Hải như có điều suy nghĩ.

Trần Phong lông mày hơi nhíu, hắn luôn cảm giác Khổng Bạch cái tên này nói chuyện không đáng giá tin tưởng đâu, nếu như lúc ấy thật sự là cái tên này thi triển không gian năng lực. . .

"Tiểu Ảnh!"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Xoạt

Trong đầu ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Vừa rồi ghi chép sao?"

Trần Phong hỏi.

Xoạt

Tiểu Ảnh đắc ý vứt quẫy đuôi.

Trần Phong mất đi ý thức hoặc là lúc hôn mê, tiểu Ảnh sẽ ra ngoài bảo hộ Trần Phong, Trần Phong cũng nếm thử dạy nó như thế nào sẽ thấy hình ảnh bảo tồn.

Ông

Trong đầu ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Theo Trần Phong vào thời khắc mất đi ý thức ấy lên, hình ảnh kia lần nữa chiếu lại.

Trên không cái kia kinh khủng ánh sáng lung linh, cái kia thần bí màu đỏ cự long, để cho người ta sợ hãi, Trần Phong ba người tới thời khắc nguy hiểm nhất, mà vừa lúc này. . .

Khổng Bạch tựa hồ ra tay rồi.

Trần Phong cũng vẻn vẹn kịp phản ứng mở ra may mắn quầng sáng, mà cái tên này. . .

Hắn một lần nhào tới Trần Phong cùng Tần Hải.

"Cho lão tử xuyên qua!"

Oanh

Một chùm sáng buộc nổ tung, trong nháy mắt đem ba người bao bọc.

Ông

Bóng mờ vỡ vụn.

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt.

Xuyên qua. . .

Khổng Bạch con hàng này, lại có thể chủ động xuyên qua? !

Cho nên nói, cuối cùng một khắc này, Khổng Bạch thế mà mang lấy hai người bọn họ, xuyên qua đến cái này thế giới mới, tránh thoát Hồng Long tập kích nguy hiểm? !

Năng lực này. . .

Trần Phong là thật kinh đến.

Tổ chức thần bí khổ tâm nghiên cứu xuyên qua, cái tên này lại có thể tùy tiện phóng thích?

Quá mức yêu nghiệt!

Bất quá hắn nếu có thể xuyên qua  chờ khôi phục hẳn là có khả năng dẫn bọn hắn trở về đi?

Trần Phong suy đoán.

Đang chuẩn bị hỏi một chút Khổng Bạch xuyên qua sự tình, bỗng nhiên, phòng cửa bị đẩy ra, cái kia lúc đầu rời đi tiểu cô nương, lại dẫn cái kia hùng tráng dã nhân trở về.

"Nghe nói các ngươi tỉnh, lão đại muốn gặp các ngươi một lần."

Hùng Đại thật thà nói ra.

Được

Ba người gật đầu.

Chỉ là.

Lúc này cái tên này đã cúp hết thảy lông chân lông ngực cái gì, lộ ra một bộ Trần Phong càng thêm mặt mũi quen thuộc, Trần Phong nhìn kỹ liếc mắt, liền thần tâm chấn động mãnh liệt.

Không phải là bởi vì cái tên này treo một chỗ lông chân, mà là bởi vì cái tên này tướng mạo!

Cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, thế nhưng Trần Phong y nguyên đi ra, cái tên này hách lại chính là lúc trước bọn hắn chạy trốn tới di tích chỗ thời điểm, thấy cường giả bí ẩn!

Cũng là dã nhân bộ lạc thủ hộ giả!

Cái tên này liền là toà kia huyền bí pho tượng!

Nó tại sao lại ở chỗ này?

Trần Phong kinh hãi.

Gấu đại. . .

Huyền bí tượng đá. . .

Cho nên, hắn bây giờ không phải là xuyên qua? ! Mà là còn ở lại chỗ này di tích chỗ hạch tâm? Cái kia đây đều là cái gì? Huyễn tượng, lại hoặc là cái gì?

Trần Phong không biết.

Hắn mơ hồ cảm giác được, tựa hồ chạm đến cái gì thứ không tầm thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.