Chương 390: Xuyên qua! Xuyên qua!

Chương 390: Xuyên qua! Xuyên qua!

Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+

Đi ra đầu phố.

Từng cái thân ảnh cao lớn xuất hiện, cao ba mét thân thể, cùng bình thường dã nhân không giống nhau thời điểm, trên người bọn họ sạch sẽ không có đủ loại kỳ quái lông tóc.

Nơi xa, từng cái cửa hàng phía trên xuất hiện quen thuộc chữ viết, đó là Trần Phong bọn hắn từng tại lá chắn trông được đến chữ viết.

Những người này...

Những này cảnh...

Ba người liếc nhau, thần tâm nghiêm nghị.

"Không thể nào."

Khổng Bạch tự lẩm bẩm.

Ngọa tào, hắn chỉ là khởi động một cái xuyên qua mà thôi, lần này thế mà...

"Hẳn là sẽ không sai."

Trần Phong xoa xoa đầu.

Xuyên qua...

Xem ra là thật xuyên qua!

Chỉ là, lần này không phải xuyên qua đến cái gì dị giới, mà là xuyên qua đến vô số năm trước, xuyên qua đến những này dã nhân từng rực rỡ thời đại!

Đây là

Thuộc về dã nhân thời đại!

Rống

Hư không bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

Thanh âm kia xuyên qua tầng tầng hư không, giống như có thể rung động tâm linh, một cái to lớn thân ảnh từ không trung lướt qua, cái kia quen thuộc màu đỏ xẹt qua một vệt tàn ảnh.

Thình lình đúng là đầu kia huyền bí cự long!

Chúng ta...

Lại thật hồi trở lại đến rồi!

Ba người ngốc trệ, thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Có thể trở về sao?"

Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

Khổng Bạch biết mình không gạt được Trần Phong, chỉ có thể cười khổ, "Góp nhặt thời gian nhất định năng lượng đằng sau, ta đích xác có thể xuyên qua, thế nhưng địa điểm sao..."

"Chỉ có thể tùy duyên."

"Lần này bởi vì trùng hợp cùng ngoài ý muốn đến nơi này, lần sau..."

"Trời mới biết sẽ ở nơi đó."

Khổng Bạch cũng hết sức đau đầu, "Ta lúc đầu thu hoạch được năng lực này thời điểm, liền lập tức xuyên qua đến một cái thế giới khác, sau đó dùng thời gian hai mươi năm..."

"Xuyên qua hơn trăm lần, mới trở lại thế giới của chúng ta!"

"Lần sau..."

"Trời mới biết sẽ là lúc nào."

Khổng Bạch cũng rất bất đắc dĩ công khai năng lực của mình.

Năng lực: Xuyên qua

Hiệu quả: Ngẫu nhiên xuyên qua đến bất kỳ một cái nào có năng lượng tồn tại trong thế giới.

Tiêu hao: Tinh khiết nguồn năng lượng

Đây là một cái vô cùng đơn giản năng lực miêu tả.

Không có trở về!

Chỉ có vô hạn xuyên qua!

Căn cứ Khổng Bạch miêu tả, mỗi lần xuyên qua, hắn chính mình cũng không biết đi nơi nào, thế nhưng rời đi thế giới của mình đằng sau, hắn một mực đang nỗ lực trở lại thế giới của mình! Mặc kệ đến thế giới nào, đều đang chuẩn bị tinh khiết nguồn năng lượng, như thế gặp được thời điểm nguy hiểm, tùy thời có thể xuyên qua!

Những năm này, hắn chỉ tại không ngừng xuyên qua, không ngừng góp nhặt nguồn năng lượng.

Một lần...

Hai lần...

Mười lần...

...

Mấy trăm lần.

Hắn cứ như vậy chẳng có mục đích qua hai mươi năm, bỗng nhiên có một ngày, cứ như vậy trở về.

Sớm góp nhặt nguồn năng lượng?

Không thể nào.

Vô luận ngươi góp nhặt nhiều ít nguồn năng lượng, xuyên qua thời điểm đều không thể mang theo, hết thảy nguồn năng lượng đều sẽ trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, căn cứ nhiên liệu nhiều ít, xuyên qua địa phương cũng có chỗ khác biệt, chỉ bất quá bây giờ Khổng Bạch còn không có nghiên cứu rõ ràng, xuyên qua địa điểm cùng nguồn năng lượng đến cùng có quan hệ gì!

Vị trí?

Không cách nào xác định!

Thời gian?

Không cách nào xác định!

Hắn rời đi thế giới này hai mươi năm, không ngờ, xuyên việt về đến, thế mà mới rời khỏi ba ngày!

Xuyên qua...

Đây quả thật là cái rất kỳ diệu năng lực.

Thế nhưng từ khi sau khi trở về, Khổng Bạch liền cũng không dám lại vận dụng, hắn sợ mình lần nữa vận dụng thời điểm, không biết sẽ đi nơi nào, mãi đến lần này...

"Thì ra là thế."

Trần Phong cùng Tần Hải tỉnh ngộ.

Xuyên qua...

Cho nên Khổng Bạch cái tên này kinh nghiệm như thế phong phú?

Cho nên năng lực của người này mới có thể biến dị nhiều như vậy?

Hết thảy bọn hắn hoài nghi đồ vật, ở thời điểm này rốt cục trở nên trong suốt, ai có thể nghĩ tới, cái tên này cái tuổi này, thế mà lại trải qua nhiều như vậy!

Xuyên qua hai mươi năm...

Trên trăm cái khác biệt năng lượng thế giới...

Trần Phong có thể tưởng tượng đến, hắn đến từng thế giới xa lạ thời điểm sợ hãi, mỗi lần gặp được nguy hiểm thời điểm mối nguy, cùng với cái tên này tình huống.

"Cho nên ngươi không có bằng hữu."

Tần Hải đột nhiên hỏi, Khổng Bạch vẻ mặt liền khó coi một chút.

"Hẳn là cũng không có người yêu."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Khổng Bạch vẻ mặt liền đen kịt, hai người này...

"Khổ cực."

Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, dù như thế nào, lần này là Khổng Bạch cứu được bọn hắn.

"Cho nên ta mới là nhân vật chính a."

Khổng Bạch tự lẩm bẩm, "Đâu chỉ bằng hữu cùng người yêu, ta liền gia đình đều không có, Thiên Sát Cô Tinh... Còn có thể tùy thời xuyên qua, không là nhân vật chính là cái gì?"

Cũng thế.

Trần Phong Tần Hải hai người nhịn không được cười lên.

"Cũng là nhân vật chính cũng có rất nhiều loại."

Trần Phong lắc đầu, "Ta biết một tên, cũng có trở thành nhân vật chính hết thảy nhân tố, chẳng qua nếu như ta không có đoán sai, hắn có thể làm nhân vật chính quyển sách kia..."

"Ừm, nhất định là h sách."

"Cái tên kia cũng là mở hậu cung nhân vật chính a!"

"Về phần ngươi..."

Trần Phong nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Chỉ sợ chỉ có thể là khổ đại cừu thâm cái chủng loại kia bi tình nhân vật chính."

Khổng Bạch: "..."

"Biết ngươi thiếu khuyết cái gì không?"

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Ai

Khổng Bạch sửng sốt một chút.

"Ngươi thiếu khuyết nhân vật chính quầng sáng."

Trần Phong vẻ mặt trở nên nghiêm túc, "Cho nên, có hứng thú hay không, tăng thêm nhân vật chính quầng sáng, thành là chân chính nhân vật chính? Tỉ như ngươi lần sau xuyên qua, chúng ta liền trực tiếp trở lại thế giới?"

"Làm sao có thể?"

Khổng Bạch la thất thanh.

Một lần trở lại nguyên bản thế giới?

Trò cười!

Cái này sao có thể?

Căn cứ trước đó hơn trăm lần kinh nghiệm, cùng với hắn chỗ trải qua những thế giới kia, hắn trở lại gen thế giới xác suất, chỉ có không đến một phần ngàn!

Còn không biết cái nào thời đại đâu!

Nếu như muốn về đến bọn hắn tới một khắc này, trời mới biết cái gì cái kia tỷ lệ có bao nhiêu thấp!

Hắn lúc trước có thể trở về, hoàn toàn là may mắn được chứ?

Cái kia tỷ lệ...

Trần Phong đối với hắn xuyên càng hiểu rõ còn chưa đủ.

"Xuyên qua không có đơn giản như vậy."

Khổng Bạch cười khổ, "Cái kia tỷ lệ..."

A

Trần Phong ngắt lời hắn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói ra: "Quên nói cho ngươi, kỳ thật... Ta cũng là nhân vật chính."

A

Khổng Bạch một mặt mờ mịt.

"Ngươi nắm giữ xuyên qua, mà ta..."

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười, "Có thể làm cho bất luận cái gì tỷ lệ biến thành sự thật!"

"Cái gì! ?"

Khổng Bạch con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phong.

Tỷ lệ...

Biến thành sự thật!

Đây chẳng phải là nói...

Không có khả năng, trên thế giới này tại sao có thể có...

Bỗng nhiên.

Khổng Bạch dừng lại.

Hắn nghĩ tới Trần Phong truyền kỳ quật khởi lịch sử, cùng chính mình loại này chạy đến một cái thế giới khác cày phó bản không giống nhau, Trần Phong là cứ thế mà tại gen thế giới xông ra tới thiên tài!

Trần Phong lịch sử, Khổng Bạch rất rõ ràng, đây là một cái giỏi về sáng tạo kỳ tích gia hỏa!

Có người nói, đây là Trần Phong ý chí kiên cường, có người nói hắn vận khí không tệ, cũng có người nói Trần Phong nội tình mạnh mẽ, thế nhưng hiện tại, hắn rốt cuộc biết vì cái gì!

Tỷ lệ...

Hóa thành hiện thực? !

Này mẹ nó cái gì gặp quỷ năng lực!

May mắn sao?

Vẻn vẹn chỉ là mấy chữ, Khổng Bạch cũng cảm giác được Trần Phong năng lực đáng sợ.

"Loại năng lực này..."

Khổng Bạch miệng đắng lưỡi khô.

"Cùng năng lực của ngươi một dạng, hạn chế rất lớn."

Trần Phong cười cười, "Chỉ là, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nếu như chúng ta hai cái năng lực liên hợp, ngươi cảm thấy, sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.