Chương  391: Các ngươi đáng chết!

Chương  391: Các ngươi đáng chết!

Liên hợp!

Xuyên qua cùng may mắn liên hợp?

Oanh

Khổng Bạch thần tâm chấn động mãnh liệt.

Hắn đơn giản suy nghĩ một chút, cũng cảm giác được cảm xúc sục sôi, này chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn có khả năng tùy ý xuyên qua bất luận cái gì muốn đi địa phương? !

Vô luận điều kiện cỡ nào hà khắc!

Vô luận hạn chế đến cùng bao lớn!

Chỉ có hai người liên hợp, trên thế giới này, không còn có người có thể ngăn cản bọn hắn!

Bọn hắn ——

Mới là thời đại này chân chính nhân vật chính! ! !

Nhìn xem Trần Phong, Khổng Bạch ánh mắt trở nên hừng hực, hắn biết, thuộc về bọn hắn thời đại đến rồi!

"Ý của ngươi là. . ."

Khổng Bạch liếm liếm đôi môi khô khốc.

"Chúng ta trước cầm xuống truyền thừa, sau đó ngươi chuẩn bị xuyên qua nguồn năng lượng, về phần xuyên qua ở đâu, còn lại, liền giao cho ta."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Được

Khổng Bạch cảm xúc sục sôi.

Dĩ vãng, hắn luôn luôn như thế dạo chơi nhân gian.

Bởi vì hắn không biết mình ở cái thế giới này ngừng ở lại bao lâu, hắn không có bằng hữu, không có thân nhân, làm cảm giác gì đều không có chút ý nghĩa nào, hết thảy tùy duyên.

Mà bây giờ. . .

Gặp được Trần Phong, khiến cho hắn chân chính có mục tiêu của mình!

Chỉ muốn đi theo Trần Phong, hắn có thể xuyên qua đến bất kỳ hắn muốn đi địa phương! Bọn hắn có khả năng chân chính xưng bá toàn bộ thế giới, không, thậm chí là vô số thế giới!

Này, mới thật sự là nhân vật chính!

Hai người thương thảo hoàn tất, coi là là chân chính chấm dứt chuyện này.

Như thế nào rời đi nơi này. . .

Như thế nào thu hoạch nguồn năng lượng. . .

Như thế nào phóng thích xuyên qua. . .

Mà lúc này.

Bên cạnh Tần Hải lại có chút cảm giác khó chịu.

Hai người nói chuyện cũng không có tránh đi hắn, hiển nhiên đối với hắn đều có đầy đủ tín nhiệm, thế nhưng chính vì vậy, Tần Hải mới cảm giác trong lòng cảm giác khó chịu.

Từng có lúc. . .

Hắn cũng là cùng Trần Phong như thế liên thủ?

Lúc trước Trần Phong cũng là như thế này, đem chính mình cứu vớt thoát khỏi tù đày cảnh, chém giết vây khốn chính mình những vật kia, mà bây giờ, lại đổi thành Khổng Bạch.

Hô

Tần Hải thở phào một hơi.

Loại cảm giác này, thật vô cùng cảm giác khó chịu.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày như vậy, thế mà lại thành vướng bận!

Trần Phong tại tiến bộ, Khổng Bạch cũng rất cường đại, chỉ có chính mình, còn dừng lại tại nguyên chỗ sao? Cứ việc những ngày này hắn vô cùng cố gắng, hắn cứ thế mà đem nhục thân của mình cường độ tăng lên tới cấp C đỉnh phong! Theo một cái bình thường Cấp D, từng chút một bò lên, từng chút một vật lộn!

Mình bây giờ rốt cục có được đối kháng cấp B năng lực!

Thế nhưng. . .

Có làm được cái gì?

Cứ việc cấp B đã coi như là cường giả, thế nhưng trên cái thế giới này, cấp B ít sao?

Đầy đất đều là!

Dù cho về sau hắn tu luyện tới cấp A, cấp A ít sao?

Đầy đất đều là!

Bọn hắn hiện tại đã đến một loại 'Cấp A đi đầy đất, cấp B không bằng chó' một cái giai đoạn, bọn hắn gặp được, chỗ đụng phải, đều là siêu cường giả.

Này kỳ thật cùng rất dễ lý giải.

Lên tiểu học thời điểm, cảm giác đầy đất học sinh tiểu học, cảm giác chỉ có học sinh trung học mới lợi hại.

Lên trung học thời điểm, cảm giác đầy đất học sinh trung học, cảm giác chỉ có sinh viên đại học mới lợi hại.

Mà lên đại học. . .

Đồng dạng cảm giác đầy đất sinh viên đại học.

Chờ tốt nghiệp, càng là sẽ phát hiện, nguyên lai từ nhỏ tha thiết ước mơ muốn trở thành trình độ, thật là nghiên cứu sinh đi đầy đất, sinh viên đại học không bằng chó.

Chỉ cần có giai tầng, loại hiện tượng này liền vĩnh viễn tồn tại.

Mà gen đẳng cấp  đồng dạng như thế.

Đơn thuần thực lực hữu dụng không?

Vô dụng!

Chỉ có Trần Phong, Khổng Bạch, loại này có được duy nhất năng lực đặc thù cường giả, mới có thể trong tương lai giết ra một phiến thiên địa!

Hắn Tần Hải. . .

Khả năng sao? !

"Tương lai của ta. . ."

Tần Hải suy nghĩ một chút.

Nếu như mình đầy đủ cố gắng, có lẽ sẽ đến cấp A?

Nhưng là mình không có siêu năng lực, không cách nào sử dụng năng lượng, nếu như đụng phải Trần Phong, Khổng Bạch loại này đâu? Ân. . . Chỉ có thể hai mắt luống cuống.

Tương lai của hắn, là màu xám.

Tần Hải bỗng nhiên có chút mê mang.

Hắn là thiên tài, hắn một mực tin tưởng vững chắc như thế, chỉ cần có cái mục tiêu, dù cho tỷ lệ lại thấp, hắn cũng có thể kiên nghị truy cầu xuống, thế nhưng hiện tại, hắn đụng phải Khổng Bạch, Trần Phong, hai người này so với hắn còn muốn yêu nghiệt thiên tài thời điểm, nhận lấy trước nay chưa có đả kích!

Làm tương lai biến thành màu xám, hắn thật còn có thể kiên trì sao?

Hắn không biết.

"Nếu như ngươi nghĩ, về sau chúng ta cùng một chỗ."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng nhìn về phía Tần Hải, "Có lẽ thế giới khác  có thể giải quyết thân thể ngươi vấn đề."

Đúng

Khổng Bạch rất tán thành.

"Tạ ơn."

Tần Hải trong lòng bỗng nhiên ấm một chút.

Liền Trần Phong đều không hề từ bỏ, tại sao mình từ bỏ?

"Có một ngày."

"Ta nhất định có thể đến giúp các ngươi."

Tần Hải kiên định nói ra.

"Hiện tại ngươi là được."

Trần Phong buông tay cười khổ, "Cái này dã nhân thời đại, thực lực của ngươi cũng không yếu."

Tần Hải liền yên lặng.

Không phải sao.

Ở đây. . .

Thế nhưng là dã nhân thời đại a!

Tần Hải mắt sáng ngời, không biết suy nghĩ cái gì.

Bỗng nhiên.

Hùng Đại thanh âm truyền đến.

"Ha ha, đến."

Hùng Đại đem bọn hắn đưa đến một cái cung điện to lớn trước mặt, sau đó có chút ngạc nhiên xem lấy bọn hắn, "A, thân thể của các ngươi thế mà còn không có phục hồi như cũ?"

Trần Phong mấy người: ". . ."

Lợi hại.

Vừa thức tỉnh liền bị kéo tới, này còn không có nửa giờ a?

Khá lắm quỷ a!

"Vẫn là quá yếu."

Hùng Đại cảm khái một tiếng, cẩn thận xem xét một thoáng, sau đó nói với Tần Hải, "Ừm, ngươi không tệ, ba người các ngươi gia hỏa bên trong, chỉ có ngươi coi như có khả năng."

"Các ngươi hai cái. . ."

Hắn khinh bỉ nhìn thoáng qua Trần Phong hai người, "Có chút nương pháo a."

Trần Phong Khổng Bạch một mặt im lặng.

Cùng các ngươi dã nhân so sánh, cái nào nhân loại không nương pháo?

Mà lúc này.

Cung điện nặng nề cửa chính từ từ mở ra.

Từng dãy thân mặc khôi giáp dã nhân chậm rãi đi tới, từng cái khôi ngô hùng tráng, vẻn vẹn hình thể liền tràn đầy một cỗ kinh khủng lực áp bách.

"Các ngươi liền là Hùng Đại mang tới người?"

Cầm đầu dã nhân đội trưởng lạnh lùng nói.

"Là bọn hắn."

Hùng Đại nhếch miệng cười một tiếng.

"Mang vào."

Đội trưởng khẽ gật đầu.

Xoạt

Dã nhân quân đội đồng loạt tránh ra.

Hùng Đại mang lấy bọn hắn đi vào, phía sau, cái kia nặng nề cửa sắt chậm rãi đóng cửa, kèm theo một tiếng nổ vang, Trần Phong bọn hắn đi tới trước cung điện quảng trường khổng lồ.

Bỗng nhiên.

Một hồi bén nhọn lưỡi mác đua tiếng thanh âm truyền đến.

Bên cạnh dã nhân quân đội, thế mà toàn bộ móc ra vũ khí, nhắm ngay bọn hắn!

"Các ngươi chơi cái gì?"

Hùng Đại sắc mặt đại biến.

"Hùng Đại, việc này không có quan hệ gì với ngươi, tránh ra!"

"Bọn hắn."

"Cổ tộc. . ."

"Đáng chết!"

Bọn dã nhân trên người lập loè kinh khủng hào quang.

Cổ tộc. . .

Là chỉ nhân loại?

Mà lúc này đây, Trần Phong bọn hắn mới nghĩ đến cho tới nay đều sơ sót một sự kiện, thời đại này, vì sao lại có nhân loại tồn tại! ! !

Trong lịch sử, thời đại này nhân loại không phải còn tại ăn lông ở lỗ thời đại sao? !

Tiểu cô nương kia. . .

Còn có những này dã nhân thái độ. . .

Xoạt

Lạnh buốt vũ khí hào quang đối cho phép bọn họ.

Sát ý tràn ngập.

PS: Nhìn ta microblogging đều biết, hôm nay tay thụ thương, ta còn phát bức vẽ, ân. . . Lẽ ra muốn xin nghỉ, kết quả lý do vừa viết xong, thế mà tự động khép lại o(╯□╰)o, liền thổn thức không thôi, nhân sinh a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.