Chương 392: Cổ tộc!

Chương 392: Cổ tộc!

Thời đại này vì sao lại có nhân loại?

Không có người biết rõ.

Thế nhưng thái độ của những người này lại Trần Phong bọn hắn có chút khó chịu.

Xoạt

Khổng Bạch bên người vô hạn nguồn năng lượng đã trôi nổi.

Cái kia nhảy lên màu lam tiểu cầu lập loè đạm ánh sáng màu xanh lam, bọn hắn năng lượng trong cơ thể, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tốc độ cao phục hồi như cũ!

Tại nơi truyền thừa, bọn hắn không dám động thủ, là bởi vì phải ẩn giấu thân phận!

Thế nhưng ở đây đã có nhân loại!

Nếu có khả năng có nhân loại tồn tại, bọn hắn thì sợ gì?

Ngươi muốn chiến!

Vậy liền chiến!

Oanh

Ba người chuẩn bị chiến đấu.

Tần Hải càng là đi đầu đi đến trước mặt hai người, chiến ý sục sôi.

"Làm gì?"

Hùng Đại tranh thủ thời gian ngăn lại đám người.

"Chuyện này ngươi đừng nhúng tay."

Cái kia dã nhân đội trưởng gầm lên giận dữ, "Bọn hắn xuất hiện ngày ấy, quân ta đội bị bị nhân loại phụ cận, trọng thương, ba người này lại vừa vặn ngày đó bị mang theo trở về. . ."

"Còn dám nói chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ?"

"Mấy người kia."

"Tất nhiên là Cổ tộc nằm vùng!"

Dã nhân đội trưởng rít gào.

"Bọn hắn không phải."

Hùng Đại khẳng định, "Tiểu Hồng xác nhận qua."

"Hừ, nàng cũng là Cổ tộc người."

Dã nhân đội trưởng rít gào, "Nói không chừng đã sớm. . ."

"Im miệng!"

Hùng Đại giận dữ, "Tiểu Hồng đã cứu chúng ta nhiều ít người ngươi quên sao? Ngươi có khả năng hoài nghi bọn hắn, thế nhưng quyết không cho phép ngươi vũ nhục tiểu Hồng!"

Hừ

Cái kia dã nhân đội trưởng tự biết thất ngôn, không nói nữa, thế nhưng như cũ nhìn chằm chằm nhìn xem Trần Phong mấy người.

"Cái kia. . ."

Trần Phong giơ tay lên, yếu ớt hỏi nói, " có thể hỏi hay không cái vấn đề?"

Nói

Dã nhân đội trưởng vẻ mặt dữ tợn.

"Cái kia. . ."

"Cổ tộc là thứ đồ gì?"

Trần Phong thận trọng hỏi.

Xoạt

Hiện trường trong nháy mắt tẻ ngắt.

Liền liền tức giận dã nhân đội trưởng cùng Hùng Đại cũng là một mặt mộng ép nhìn xem Trần Phong, ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, thật lâu không có mở miệng.

"Ngươi không biết cái gì là Cổ tộc?"

Hùng Đại tràn ngập hoài nghi.

"Không biết."

Trần Phong nói rất thành thật.

". . ."

Gấu mắt to liền nhíu lại.

Nếu như nói Trần Phong mấy người bọn hắn không có uy hiếp hắn cũng là tin tưởng, thế nhưng không biết Cổ tộc? Nói đùa cái gì, chính các ngươi không phải liền là Cổ tộc sao?

Đừng nói trước mắt dã nhân đội trưởng, liền liền chính hắn đều không tin.

"Dã so, các ngươi đội ngũ không phải có kiểm trắc nói dối đồ chơi sao?"

Hùng Đại chợt nhớ tới một sự kiện.

Có

Dã so cũng không khách khí, nhất thời liền gào thét hô người lấy ra.

Đó là một mặt thần kỳ tấm gương, bên trong chảy xuôi theo Trần Phong bọn hắn lực lượng quen thuộc. . . Cái đồ chơi này, cùng Khổng Bạch kính râm vậy mà giống nhau đến mấy phần.

"Đây là quân ta bên trong Thần khí."

"Mặc dù không có lực sát thương, thế nhưng ngươi có không có nói sai, hừ hừ. . ."

"Ngươi có thể từng giết quân ta người?"

Dã so lành lạnh nhìn xem Trần Phong.

"Không có."

Trần Phong rất bình tĩnh trả lời.

Mọi người thấy xem tấm gương, tựa hồ không có có phản ứng gì.

Chính xác!

"Ngươi thế nhưng là những cái kia tập kích chúng ta Cổ tộc người?"

Dã so tiếp tục hỏi.

"Không phải."

Trần Phong hồi đáp.

Cái kia mặt thần kỳ tấm gương, vẫn như cũ không có có phản ứng gì.

Chính xác!

"Ngươi không biết Cổ tộc?"

"Không biết, hôm nay lần đầu tiên nghe nói."

Trần Phong rất lạnh nhạt trả lời.

Đám người theo bản năng nhìn về phía tấm gương kia, quả thật không có phản ứng chút nào.

"Thế mà thật không biết?"

Lần này Hùng Đại mấy người là thật trợn tròn mắt.

Ba tên này. . .

"Các ngươi tới từ nơi đâu?"

Dã so đột nhiên hỏi, Hùng Đại mấy người cũng là vẻ mặt thành thật, nếu như ba tên này không phải Cổ tộc người, lại là đến từ chỗ đó?

"Chúng ta đến từ một cái dã nhân bộ lạc."

Trần Phong suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói, "Nơi đó cũng có phù văn, có truyền thừa, chỉ bất quá bởi vì đặc thù nhân tố ngã xuống, bây giờ chỉ để lại phế tích."

Trần Phong có chút đau thương nói.

"Chúng ta. . ."

"Vì truyền thừa mà đến!"

"Chúng ta tại nơi truyền thừa gặp được kẻ địch, không biết tại sao lại xuất hiện ở đây."

Trần Phong rất bình tĩnh nói xong.

Cái kia mặt thần kỳ tấm gương, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Chính xác!

Trần Phong nói, lại có thể là lời nói thật.

"Lại có thể là thật!"

Hùng Đại cùng đội trưởng hai người là thật kinh ngạc, một cái khác dã nhân bộ lạc sao? Cho nên nói, ba người này, nhưng thật ra là lớn lên tương đối giống Cổ tộc dã nhân?

Nếu như là như thế. . .

"Có thể hay không cái đồ chơi này hỏng?"

Một người hoài nghi nhìn xem cái gương này.

Cứ việc thứ này là trong quân Thần khí, nhưng là có chút người như cũ không tin thứ này, nhất là không có năng lực đặc thù dã nhân, đối cái đồ chơi này rất là hoài nghi.

Hừ

Dã nhân đội trưởng chỉ là cười lạnh một tiếng, nhìn hắn một cái, "Tiểu vương, ngươi lão hơn hai dài?"

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn sang.

Được gọi là tiểu vương dã người nhất thời xấu hổ: "Mười tấc."

Tấm gương bỗng nhiên lấp lánh.

Cái kia Thập tự trên không trung lấp lóe, sau cùng đã biến thành một.

Xoạt

Hiện trường bỗng nhiên yên lặng, nhìn về phía tiểu vương ánh mắt trở nên có chút thương hại.

Khó trách. . .

Cái tên này hiện tại không có bạn gái.

Ân

Có thể lý giải.

"Không phải."

Tiểu vương tranh thủ thời gian giải thích, "Ta tuổi tác còn nhỏ, còn có không gian phát triển, ta. . ."

"Nén bi thương."

Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, những người còn lại cũng là lộ ra vẻ đồng tình, tiểu vương mắt tối sầm lại, gần như hôn mê, chính mình làm gì miệng tiện đi hoài nghi Thần khí?

Bất quá, từ hướng này, cũng khía cạnh phản ứng ra, thứ này thật có hiệu quả!

Ba người này. . .

Lại có thể là dã nhân? !

"Các ngươi này thể trạng. . ."

Dã nhân đội trưởng để cho người ta thu binh.

Bọn hắn dã nhân nổi tiếng vô số bộ lạc, nếu như Trần Phong ba người này chỉ là ngoài ý muốn theo một cái nào đó bộ lạc xuất hiện ở đây, tựa hồ cũng bình thường, chỉ là rất giống Cổ tộc.

"Quá yếu!"

Hắn kết luận.

"Là được."

Tên tiểu vương kia miệng tiện phụ họa một câu.

"Ha ha."

Khổng Bạch chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, lại nhìn lướt qua hắn phía dưới, "Huynh đệ, biết cái gì gọi là mười tấc sao? Lão tử mặc dù thân có cao hay không, thế nhưng một ít địa phương cũng sẽ không rút lại, không giống một ít người. . ."

"! !"

Cái kia tiểu vương nhất thời liền nổ.

"Kêu cái gì? !"

Khổng Bạch giận dữ, "Có dám hay không cởi quần so tài một chút?"

Ngươi

Tiểu vương tức đến nổ phổi, bên phải tay chỉ Khổng Bạch khí run rẩy.

Chúng người không lời.

Hai người trưởng thành làm gì cùng tiểu hài tử giống như?

"Thật có lỗi."

Dã nhân đội trưởng đối Trần Phong ba người nói, "Chuyện này là chúng ta sai  bất quá, nếu như là mới dã nhân bộ lạc, kiến nghị các ngươi tốt nhất đăng ký xuống."

"Được rồi."

Trần Phong ba người khẽ gật đầu.

"Thu binh!"

Dã nhân vung tay lên, quân đội rút lui.

Dã nhân đại bộ đội lại an tĩnh canh giữ ở cung điện hai bên.

"Đi thôi."

"Nếu là người một nhà, cái kia là có thể thấy lão đại rồi."

Dã nhân đội trưởng lộ ra một cái phơi trần răng, ánh mắt sâm nhiên, "Hắc hắc, muốn gặp lão đại Cổ tộc, lão tử cũng không biết đánh chết nhiều ít cái."

Trần Phong mấy người lông mày nhướn lên.

Dã nhân này văn minh, tựa hồ cùng trong tưởng tượng có chút khác biệt.

Cổ tộc. . .

Dã nhân. . .

Truyền thừa. . .

Có lẽ cái này cái gọi là 'Lão đại' có thể cho bọn hắn cởi ra nghi hoặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.