Chương  393: A, ngày

Chương  393: A, ngày

Tạch

Tạch

Dã nhân ủng chiến tại mặt đất truyền đến trầm muộn thanh âm.

Những này thuần khiết quái vật da lông làm giày, ngoại trừ thanh âm bên ngoài, còn có một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị, mỗi một bước xuống đều trầm ổn vô cùng.

Trần Phong ba người yên lặng theo sau lưng.

Rất nhanh, vượt qua tầng tầng thông đạo, bọn hắn sau cùng bước vào cung điện bên trong.

"Liền là cái này."

Dã nhân đội trưởng úng thanh nói ra.

Rèm xốc lên, cung điện mà đi ra một cái khác dã nhân đại hán.

"Kiểm tra một chút bọn hắn."

Dã nhân đội trưởng trầm giọng nói, " không có vấn đề liền đưa vào đi."

"Biết rồi."

Cái kia dã nhân thô cuống họng hô.

Trước mặt thủ lĩnh dã nhân trước, muốn trước kiểm tra, đây không có vấn đề gì.

Chỉ là, cái kia dã nhân ánh mắt tại Tần Hải thân thượng khán một lát, lại nhìn một chút Trần Phong, hơi có lưỡng lự, cuối cùng nhìn về phía Khổng Bạch.

"?"

Khổng Bạch sửng sốt một chút, mà đúng lúc này.

Xoạt

Cái kia dã nhân bỗng nhiên ra tay, một cái hầu tử thâu đào cầm lấy Khổng Bạch hạ thể.

"Ngọa tào!"

Khổng Bạch vẻ mặt nhất thời liền tái rồi.

Ngươi

Khổng Bạch một câu không nói chuyện, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhìn, liền hít vào một ngụm khí lạnh, dã nhân cứng cáp bàn tay, thế mà đặt tại Khổng Bạch dưới hông, tại vừa đi vừa về lục lọi cái gì!

Ngọa tào!

Hai người đồng loạt lui lại một bước.

Này kiểm tra. . .

Có loại này kiểm tra phương thức sao?

"Phóng! Mở!"

Khổng Bạch sắc mặt tái xanh, tức giận đến mức cả người run run.

Cảm nhận được cái tay kia còn tại vừa đi vừa về động đậy, hắn lòng giết người đều có, ngay tại hắn chuẩn bị liều lĩnh nổi lên đả thương người thời điểm, cái kia dã nhân yên lặng thu tay về.

"Cái đuôi ở đâu?"

Cái kia dã nhân trầm giọng nói, " cổ tộc nhân đều là có cái đuôi! Cho dù có chút rất nhỏ, cũng giấu ở trong quần áo, các ngươi vì cái gì không có cái đuôi? !"

"Các ngươi có phải hay không có vấn đề. . ."

Dã nhân ánh mắt bất thiện.

Mà lúc này.

Lời bộc bạch dã nhân đội trưởng tằng hắng một cái, "Kia cái gì, bọn hắn không phải Cổ tộc, là một cái tiểu bộ lạc dã nhân, chỉ bất quá phát dục không tốt lắm."

"A a a."

Cái kia dã nhân bừng tỉnh đại ngộ, "Ta nói sao, khó trách không có cái đuôi, ân. . ."

"Đi thôi."

"Kiểm tra xong."

Nói xong, dã nhân nhường đường.

Khổng Bạch: ". . ."

Nhìn xem có chút áy náy dã nhân đội trưởng, hắn lòng giết người đều có.

Dựa vào cái gì a? !

Ngươi biết ngươi không nói sớm a? !

Có khi dễ như vậy người a sao?

Mà lại, vì cái gì Trần Phong cùng Tần Hải đều không kiểm tra, chỉ kiểm tra ta à? Coi như lão tử là nhân vật chính, cũng không nên là loại đãi ngộ này a! Nhân vật chính đãi ngộ không đều là muội tử kiểm tra sao? !

Khổng Bạch đơn giản vô lực chửi bậy.

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, ngược lại như có điều suy nghĩ.

Rõ ràng đã nghiệm chứng qua, còn muốn đặc biệt kiểm tra một chút, xem ra cái này dã nhân đội trưởng vẫn là trong lòng còn có nghi ngờ, đối bọn hắn vẫn còn có chút hoài nghi.

Cũng may, sự nghi ngờ này chung quy là tiêu trừ.

Đến mức Cổ tộc. . .

Trần Phong nhíu mày.

Này cái gì Cổ tộc lại có thể là có cái đuôi!

Cái đuôi. . .

Xem ra cái này Cổ tộc thật không phải là thuần khiết loài người, cân nhắc cho tới bây giờ thân phận, Trần Phong cảm thấy mình tựa hồ coi như hỏi ra cũng không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại càng thêm hợp lý.

"Cổ tộc lại có cái đuôi?"

Trần Phong kinh ngạc thán phục ngữ khí hỏi.

"Cũng không nhất định."

Cái kia dã nhân gãi gãi đầu, tựa hồ là đối cứng mới hầu tử thâu đào cảm giác được áy náy, giải thích nói: "Cổ tộc huyết mạch, thế nào có chúng ta dã nhân thuần khiết!"

Hừ

"Cái kia đáng chết chủng tộc luôn luôn thiên kì bách quái, có ít người là đầu có vấn đề, có ít người là thân thể đủ loại khí quan có vấn đề, bởi vì những này đặc thù lại phân thành đủ loại nhỏ chủng tộc!"

"Liền xem như trên người xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì, đó nhất định là có cái đuôi đi!"

"Tóm lại."

"Cái này Cổ tộc trên người, nhất định có thể nhìn ra đủ loại cùng chúng ta không giống nhau địa phương, lão đại trước kia nói qua, Cổ tộc gia hỏa, chẳng lẽ chưa trưởng thành, dinh dưỡng đều phát dục dị dạng, mới hình thành từng cái kỳ quái thân thể đặc thù." Dã nhân có chút xấu hổ, "Há, đương nhiên, ta không phải nói các ngươi."

Trần Phong: ". . ."

Làm gì nhiều hơn một câu cuối cùng đâu?

Cho nên. . .

Cái gọi là Cổ tộc, cũng là có được đặc thù biến dị?

Dã nhân trình độ văn hóa cũng là cao thấp khác biệt, trước mắt cái này dã nhân hiển nhiên cũng chỉ là tin đồn, chưa thấy qua chân chính Cổ tộc, cái gọi là có vấn đề, đến cùng là cái gì có vấn đề?

Không có người biết rõ!

"Há, đúng rồi."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Hùng Đại, "Cứu chúng ta vị cô nương kia. . ."

"Nàng là Cổ tộc."

Hùng Đại gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói ra: "Cũng là có cái đuôi, liền là rất nhỏ, cho nên có thể giấu đi."

Trần Phong: ". . ."

Hùng Đại này vẻ mặt ngượng ngùng còn có ở nơi đó thấy cô không nói đến, ân. . . Trần Phong xem như hiểu rõ, cái thế giới này sinh mệnh đều cùng nhân loại khác biệt.

Dã nhân tự nhiên không cần nhiều lời, còn có thần bí mà lại mạnh mẽ Cổ tộc!

Hắn khẳng định, Cổ tộc tuyệt không chỉ là hắn nói 'Có vấn đề' đơn giản như vậy, có thời gian, thật nghĩ đi xem một cái chân chính Cổ tộc!

Trần Phong thầm nghĩ đến.

Mà lúc này.

Dã nhân cũng đem bọn hắn đưa đến chân chính phương, nhất định phải cáo lui.

"Lão đại đối thân phận của các ngươi có chút hiếu kỳ, như nói thật là được rồi."

"Hình tượng của các ngươi đặc thù, có lẽ có khả năng giả mạo Cổ tộc, lẫn vào Cổ tộc làm gián điệp, dù sao chúng ta bên này tìm không thấy như thế thấp. . ."

Dã nhân đội trưởng thành khẩn nói ra.

Trần Phong đám người im lặng.

Mà lúc này, cái kia kiểm tra thân thể bọn họ dã nhân cũng là cho Khổng Bạch điểm cái tán, "Lão tử một cái tay đều bắt không được, tiểu tử ngươi là chân nam nhân!"

Khổng Bạch liền sát ý sục sôi.

Bị một cái nam nhân, a, không đúng, bị một cái dã nhân bắt cũng không phải cái gì đáng đến tán dương sự tình.

Quá gà mà mất mặt!

Hừ

Khổng Bạch hừ lạnh một tiếng, đi vào, Trần Phong cùng Tần Hải cũng đi theo vào.

Đây là trong cung điện điện.

Cũng là trong truyền thuyết thủ lĩnh dã nhân địa bàn!

Bởi vì đối dã nhân phong cách cùng đặc thù có hiểu biết, Trần Phong bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là chưa từng nghĩ tới, bọn hắn như cũ đánh giá thấp thủ lĩnh dã nhân tồn tại.

Xoạt

Bọn hắn bước vào trong điện.

Làm người ngạc nhiên là, trước mắt lại có thể là một mảnh cánh đồng bát ngát, trước mắt hai tòa núi xanh, mọc đầy cỏ dại, cái kia chỗ cao nhất, núi xanh giao hội địa phương, thế mà tăng một mảnh rừng cây, thỉnh thoảng trông thấy chim nhỏ bay qua, làm ở đây mang đến một mảnh cơ hội sống, ở đây quả nhiên là một chỗ tốt phong cảnh!

Này thủ lĩnh dã nhân cũng coi là hiểu được sinh hoạt người.

Chỉ là. . .

Nơi đây thanh sơn bích thủy, phong cảnh hợp lòng người, lại là xem không đến bất luận cái gì người.

"Cái kia người thủ lĩnh không có ở đây không?"

Khổng Bạch nói thầm một câu, không nên a, vừa rồi rõ ràng. . .

"Chờ một chút đi."

Trần Phong trầm giọng nói.

Ừm

Tần Hải gật đầu.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ phía chân trời buông xuống, "Các ngươi trông thấy ta, vì sao không bái?"

Oanh

Thanh âm to lớn, như là sấm nổ!

Cái gì?

Trần Phong đám người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, liền sắc mặt đại biến.

Cái kia cái gọi là dãy núi, rõ ràng là một tòa cao mấy chục mét tảng đá lớn người! Bọn hắn coi là trang trí những cái kia núi xanh, rõ ràng là toà này thạch nhân đùi!

Đến mức núi xanh chỗ giao hội. . .

A, ngày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.