Chương 394: Cút ngay cho ta đi ra!

Chương 394: Cút ngay cho ta đi ra!

"Các ngươi. . ."

"Không phải Cổ tộc."

"Ta trên người các ngươi, cảm nhận được tộc ta khí tức, cứ việc hết sức mỏng manh."

Cái kia tiếng nổ vang rền trên không trung chấn động.

To lớn dãy núi kèm theo thanh âm nổ vang rốt cục phát sinh biến hóa, cái kia cứng chắc thẳng vào mây trời dãy núi, tại mây mù lượn lờ màu trắng bên trong buông xuống.

Một vị ước chừng mười mét đá tảng giống xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Dù cho thu nhỏ. . .

Nó y nguyên thật lớn như thế.

"Đây chính là thủ lĩnh dã nhân sao?"

Trần Phong tâm trạng nghiêm nghị.

Về phần bọn hắn khí tức trên thân, căn cứ Trần Phong suy đoán, rất có thể là trước đó tại dã người nơi truyền thừa lấy được cái kia 50% năng lượng miễn dịch!

Cho nên mới sẽ khiến cho này thủ lĩnh dã nhân sinh ra cộng minh!

Đừng nhìn này thủ lĩnh dã nhân nói dễ nghe, thế nhưng Trần Phong cũng nghe ra, nếu như không có những thứ này. . .

Chỉ sợ bọn họ vừa đi vào cái thế giới này liền đã bị xử lý đi? Kia cái gì dã nhân đội trưởng làm khó dễ cùng với đủ loại kiểm tra, cũng có thể là hắn trao quyền.

Những này dã nhân, so gen thời đại những người man rợ kia muốn thông minh hơn nhiều.

"Ngươi chính là thủ lĩnh sao?"

Trần Phong hỏi.

"Thủ lĩnh?"

Cái kia to lớn tượng đá nhịn không được cười lên, "Chưa từng có cái gì thủ lĩnh tồn tại, nếu như ngươi không biết xưng hô như thế nào ta. . . Liền gọi ta Tổ Thần đi."

Tổ Thần? !

Trần Phong ba người nhất thời sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn từng nghe tiểu cô nương kia nói qua, Tổ Thần. . . Đây chính là trên cái thế giới này mạnh nhất ba người một trong! Còn có cái gì Thánh Giả cùng Yêu Vương cái gì.

Bọn gia hỏa này, ít nhất là siêu cấp A tồn tại!

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Trần Phong tận lực để cho mình ngữ khí càng thêm bình tĩnh.

Cái này Tổ Thần không có giết chết bọn hắn, mà là cố ý đem bọn hắn triệu tập tới, tất nhiên là có chuyện trọng yếu.

"Ngươi trên người chúng tộc ta khí tức hết sức mỏng manh."

"Cũng chỉ có ta mới có thể cảm thụ được, Cổ tộc những tên kia càng không khả năng, cho nên, ta có một cái nhiệm vụ trọng yếu muốn an bài cho các ngươi."

Tổ Thần úng thanh nói.

"Mời nói."

Trần Phong vẻ mặt lạnh nhạt.

"Trong cổ tộc, có một kiện Thần khí, lực sát thương to lớn, mỗi lần khai chiến, đều có vô số người bởi vì cái này thần kỳ ngã xuống, cái kia Thần khí đặt tại Cổ tộc nhất vị trí trung tâm, ta cần muốn các ngươi chui vào Cổ tộc, dùng thân phận của Cổ tộc sinh tồn, tìm tới cơ hội, phá hư cái kia Thần khí!"

Tổ Thần sát ý nghiêm nghị.

Trần Phong đám người thì là thần tâm kinh hoàng, quả nhiên là loại nhiệm vụ này!

Ẩn núp. . .

Lẫn vào. . .

Dùng loại thân phận này sao?

Mấy người liếc nhau, đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn tới nơi truyền thừa cũng vẻn vẹn chỉ là vì thu hoạch được truyền thừa, sau đó đạt được tinh khiết nguồn năng lượng trở lại gen thời đại, chỉ thế thôi, nếu như lại đi Cổ tộc. . .

"Đại khái cần phải bao lâu?"

Trần Phong theo bản năng hỏi.

"Mười năm!"

Tổ Thần trầm giọng nói, " ta cho các ngươi thời gian mười năm!"

Xoạt

Trần Phong chờ người trong lòng chợt lạnh.

Mười năm. . .

Món ăn cũng đã lạnh!

Bọn hắn muốn đi Cổ tộc ngây ngốc trọn vẹn thời gian mười năm sao?

Thế nhưng là nếu như không đi. . .

Ai cũng không có cân nhắc khả năng này.

Cứ việc cái này Tổ Thần sử dụng hỏi thăm ngữ khí, thế nhưng không hề nghi ngờ chính là, nếu như ba người bọn họ dám cự tuyệt, hậu quả nhất định hết sức đặc sắc.

"Làm sao bây giờ?"

Ba người liếc nhau.

Cự tuyệt là không thể nào, thế nhưng tiếp nhận nhiệm vụ. . .

"Chúng ta có thể đi nơi truyền thừa?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Thực lực của chúng ta quá yếu, nếu như có thể đi nơi truyền thừa tăng lên một thoáng. . ."

Xoạt

Khổng Bạch cùng Tần Hải cũng là hai mắt tỏa sáng.

Là

Nếu như có thể sớm trộn lẫn đến nơi truyền thừa, bọn hắn đạt được tinh khiết nguồn năng lượng cùng truyền thừa, trực tiếp liền trở lại gen thời đại, ai sẽ quản ở đây xảy ra chuyện gì?

"Không được."

Tổ Thần lạnh buốt trả lời chặt đứt bọn hắn tưởng niệm.

"Vì cái gì?"

Trần Phong hỏi.

"Bởi vì nơi truyền thừa khí tức quá mức dày đặc."

Tổ Thần suy nghĩ một chút, "Dùng thực lực của các ngươi, một khi thu hoạch được truyền thừa, cứ việc thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng là đồng dạng, cũng sẽ nhiễm phải càng nhiều tộc ta khí tức!"

"Đến lúc kia. . ."

"Chỉ sợ Cổ tộc những người kia cũng sẽ phát hiện thân phận của các ngươi!"

"Nằm vùng. . ."

"Cũng liền không có thể nữa."

Tổ Thần dùng một cái gần như câu trả lời hoàn mỹ cự tuyệt bọn hắn.

"Cũng là không cần lo lắng."

Tổ Thần cười nói, " chờ các ngươi trở về, bản tôn chắc chắn tự mình mở ra nơi truyền thừa, ban cho các ngươi sức mạnh lớn hơn! Để cho các ngươi thành làm cường giả chân chính!"

Trần Phong đám người nghe vậy trong lòng chợt lạnh.

Cổ tộc. . .

Trở về. . .

Mười năm sao?

"Hoặc là."

"Các ngươi không phải tộc loại của ta?"

Tổ Thần bình hòa ngữ khí bỗng nhiên trở nên xơ xác tiêu điều.

Giữa bầu trời kia thường thường không có gì lạ màu trắng mây mù, bỗng nhiên biến thành nồng đậm khói đen không ngừng quay cuồng, lực lượng kinh khủng tại toàn bộ chân trời kiếm quanh quẩn.

Oanh

Oanh

Đất trời nổ vang.

Tổ Thần thanh âm đang không ngừng tiếng vọng.

Đây là uy hiếp!

Giờ khắc này, Tổ Thần hai mắt giống như có lẽ đã đã biến thành màu tím, trên bầu trời sấm chớp lấp lánh, lúc nào cũng có thể có một loại nào đó kinh khủng mà lực lượng kinh người buông xuống.

"Chúng ta đồng ý."

Trần Phong thông nói gấp.

Xoạt

Đầy trời vẻ lo lắng biến mất.

"Ta chỉ là lo lắng không cách nào hoàn thành."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, này mới mở miệng giải thích: "Ba người chúng ta dù sao thực lực quá yếu, chuyện trọng yếu như vậy, nếu như thất bại. . ."

"Không cần lo lắng."

Tổ Thần từ tốn nói, "Ta từ sẽ giúp các ngươi cầu nguyện."

Xoạt

Tổ Thần chỉ vào hư không.

Một chùm ánh sáng lung linh vờn quanh, rơi xuống Trần Phong ba trên thân người.

Đây là

Tổ Thần chúc phúc!

Trần Phong ba người nhất thời thần tâm nghiêm nghị, căn cứ bọn hắn theo tiểu cô nương kia trong tay hiểu tư liệu, cái này Tổ Thần chúc phúc, phi thường mạnh mẽ!

Tổ Thần chúc phúc: Có khả năng ngăn cản ba lần trí mạng thương hại!

Nói cách khác

Chỉ cần là có thể diệt sát ngươi trí mạng thương hại, đều có thể ngăn cản ba lần, đây là tới từ Tổ Thần lực lượng cường đại, liền liền Thánh Giả lực lượng đều có thể ngăn cản! Đương nhiên, chỗ xấu chính là, có cái này, ba người bọn họ hành động  có thể nói là, toàn trình đều tại Tổ Thần giám sát phía dưới!

"Có cái này, chí ít có thể dùng cam đoan tính mạng các ngươi không lo."

Tổ Thần từ tốn nói.

"Đa tạ Tổ Thần đại nhân."

Trần Phong ba người cười khổ.

Bọn hắn có thể nói cái gì?

Dù cho cái này cái gọi là 'Tổ Thần chúc phúc' cường đại tới đâu, đối bọn hắn mà nói, cũng giống là một cỗ to lớn xiềng xích, một mực khống chế bọn hắn!

Nguyên lai tưởng rằng cái gọi là thủ lĩnh dã nhân nhiều nhất cấp A, chưa từng muốn. . .

Cư lại chính là cái kia Tổ Thần!

Lần này. . .

Bọn hắn là thật không đường có thể lui!

Trốn

Vô dụng!

Đây là Tổ Thần địa bàn, đây là dã nhân thời đại, bọn hắn không đường có thể trốn!

Đến mức phản kháng. . .

Cùng cái này Tổ Thần phản kháng? Hắn còn không muốn chết sớm như vậy.

"Xem ra muốn đi kia là cái gì Cổ tộc một chuyến."

Trần Phong chờ trong lòng người nói ra.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Oanh

Trên bầu trời một tiếng nổ ầm ầm.

Từng chùm kinh khủng ánh sáng lung linh ở trên không trong miệng nổ tung, một cái lành lạnh thanh âm giữa thiên địa chấn động, "Tổ Thần, còn không cút ngay cho ta đi ra? !"

Oanh

Thanh thế cuồn cuộn!

"Thánh Giả? !"

Tổ Thần nhíu mày.

Hắn cũng không sợ Thánh Giả, thế nhưng là thời gian này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.