Chương  395: Chiến tranh bùng nổ!

Chương  395: Chiến tranh bùng nổ!

"Bọn hắn phát hiện cái gì sao?"

Tổ Thần có chút bận tâm.

Xoạt

Hắn đem Trần Phong ba người thuận thế vứt xuống một cái ẩn nấp địa phương, "Ba người các ngươi ở chỗ này chờ."

Oanh

Tổ Thần đạp phá hư không mà lên.

"Thánh Giả!"

"Ngươi cũng đã biết, ngươi dám tới nơi này, là đang chọn lên chiến tranh?"

Tổ Thần gầm lên giận dữ.

"Bốc lên lại như thế nào? !"

Thánh Giả cười lạnh, "Ngươi ta sớm muộn có một trận chiến, ngươi chuẩn bị những này quân đội cho là ta không biết làm gì? Ha ha, nếu muốn chiến, vậy không bằng hiện tại liền chiến!"

Oanh

Một đạo hư không trên không trung nổ tung.

"Hết thảy Cổ tộc người nghe lệnh!"

"Tiến công!"

Oanh

Trên bầu trời tiếng nổ vang rền không ngừng.

Ánh sáng lấp lánh.

Cứ việc hai cái thế lực không ngừng ma sát, chiến hỏa không ngừng thăng cấp, thế nhưng bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Cổ tộc thế mà lại nhanh như vậy bốc lên chiến tranh!

Yêu thần làm sao bây giờ?

Thế giới này cũng không phải chỉ có hai cái thế lực!

Bọn hắn như bây giờ mở ra chiến tranh toàn diện, yêu thần chẳng phải là ngư ông đắc lợi?

Những này Cổ tộc, hẳn là điên rồi phải không!

Oanh

Dã nhân quân đội đem đợt thứ nhất người đánh tan.

"Thánh Giả!"

"Ngươi ta cuộc chiến, không sợ yêu thần kiếm tiện nghi?"

Tổ Thần phẫn nộ.

"Bọn hắn?"

Thánh Giả khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười, "Bọn hắn a. . ."

"Ha ha."

"Hẳn là sẽ giống như các ngươi hủy diệt a?"

Thánh Giả nghiền ngẫm nói ra.

"Cái gì?"

Tổ Thần sắc mặt nghiêm túc, hắn thế mới biết hiểu, cái này đáng chết Thánh Giả, thế mà đồng thời phát động đối bọn hắn cùng đối yêu thần chiến tranh toàn diện!

"Các ngươi những này bẩn thỉu giống loài, cuối cùng không thuộc về cái thế giới này."

Thánh Giả ánh mắt lạnh lùng.

"Như vậy. . ."

"Để cho ta tới tịnh hóa các ngươi đi!"

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Hết thảy Cổ tộc toàn diện bùng nổ.

Cái kia từng đạo lấp lánh vầng sáng, làm người sợ hãi.

"Ngươi nếu muốn chết, vậy thì tới đi."

Tổ Thần cười lạnh, bọn hắn cùng Cổ tộc đấu tranh mấy trăm năm, đối Cổ tộc thực lực chẳng lẽ còn không hiểu rõ? Đừng nói đồng thời tiến công hai cái thế lực, liền xem như một cái. . .

Bỗng nhiên.

Cổ tộc người trong doanh địa, một đài to lớn cung nỏ bị chậm rãi đẩy ra.

Đó là một vài mười mét lớn cự nỏ, mỗi nhất cái linh kiện, mỗi một cây đường đều là vệt sáng vàng lấp lóe, giống là năng lượng tạo thành, tràn ngập làm người sợ hãi lực lượng.

"Đây là cái gì?"

Tổ Thần sắc mặt biến hóa.

"Cái này?"

Thánh Giả dữ tợn cười, "Ta đưa nó xưng là Tru Thần nỏ!"

Xoạt

Thánh Giả lành lạnh phất tay.

Oanh

Kinh khủng vệt sáng vàng nối liền trời đất!

Cái kia Tru Thần nỏ nổ bắn ra vệt sáng vàng, tựa hồ đem toàn bộ thế giới tách rời, đất trời một phân thành hai, chỉ có cái kia sáng chói vệt sáng vàng, ở giữa như vậy lấp lánh.

Phốc

Vệt sáng vàng đem Tổ Thần xỏ xuyên qua, đóng đinh tại đất đai.

Rống

Tổ Thần điên cuồng vật lộn, đất đai không ngừng rung động.

Nhưng mà

Tùy ý hắn khí lực như thế nào to lớn, cái kia kinh khủng vệt sáng vàng đem hắn từng tia từng tia đính tại mặt đất, không cách nào động đậy nửa phần, mà lúc này, Thánh Giả xuất thủ lần nữa.

"Tru Thần nỏ tuy vô pháp giết ngươi, lại có thể nhường ngươi không cách nào hành động."

Thánh Giả lạnh lùng nói.

"Phía dưới. . ."

"Tới phiên ta!"

Oanh

Thánh Giả bước ra một bước.

Kèm theo đầy trời hào quang, rơi xuống Tổ Thần phía trên.

Này nơi này trời. . .

Thay đổi.

Mà lúc này.

Trần Phong ba người cũng không nghĩ tới, vừa mới cho bọn hắn hạ nhiệm vụ Tổ Thần, thế mà liền bị Thánh Giả ngược, xem bộ dạng này, nói không chừng trốn đều trốn không thoát!

Cái kia Tru Thần nỏ. . .

Trần Phong thò đầu ra nhìn thoáng qua, quá mức kinh người!

Thứ này vẻn vẹn chỉ là tiêu tán cái kia nhàn nhạt năng lượng cũng đủ để cho người trong lòng run sợ, đến mức cái kia cái gọi là Thánh Giả. . . Tựa hồ liền là nhân loại bình thường bộ dáng.

Cũng không đúng.

Trần Phong tại sau lưng của hắn, thấy một đầu cái đuôi.

Ân

Cái đuôi thật dài.

Đây chính là bọn họ theo như lời, Cổ tộc cùng người thường không giống nhau sao?

Đến mức những người khác, Trần Phong thô sơ giản lược nhìn lướt qua, có đầu người nhìn qua giống như là một con ngựa, có người hai chân đúng là như là như rắn.

Cũng có mắt người to như cá chết.

Những người này. . .

Không, những sinh vật này, liền là Cổ tộc sao?

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái tên quen thuộc thú nhân!

Cứ việc nổi lên Cổ tộc như vậy cao đại thượng tên, thế nhưng bọn hắn vẫn là thú nhân! Chỉ bất quá, cùng hắn từng hiểu biết trong tiểu thuyết thú nhân muốn so, nơi này thú nhân, vô luận là theo theo chủng loại vẫn là theo biến dị trình độ tới so sánh, đều muốn chỉ có hơn chứ không kém!

Những người này, mới thật sự là thú nhân!

Ngoại trừ tên kia Thánh Giả bên ngoài, phần lớn Cổ tộc hóa thú trình độ đều vô cùng cao!

"Thực lực cùng hóa thú trình độ không quan hệ sao?"

Trần Phong suy đoán.

Chỉ là, ý nghĩ này vừa mới hiển hiện.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia Thánh Giả chân đạp hư không, thế mà biến thành một con hai cánh to lớn, mang theo đuôi dài chim lớn, nguyên lai, hắn mới là hóa thú trình độ cao nhất người kia!

Oanh

Hoàn toàn hóa thú Thánh Giả thực lực trong nháy mắt phá trần, nguyên bản còn có thể nó công kích bên dưới miễn cưỡng kiên trì Tổ Thần liền hấp hối.

Bị Tru Thần nỏ một kích xuyên thủng, đóng đinh chết ở đây, lại đứng trước hoàn toàn hóa thú Thánh Giả công kích, Tổ Thần kết cục, tựa hồ không cần nghĩ đều có thể biết!

Đi

Trần Phong ba người liếc nhau.

Tổ Thần bị nhốt, chiến tranh bùng nổ, Cổ tộc cùng dã nhân chiến thành một đoàn, toàn bộ cung điện cũng là hỗn loạn tưng bừng, căn bản không có người để ý mấy người bọn hắn tiểu nhân vật!

Hiện tại, liền là cơ hội tốt nhất.

Xoạt

Xoạt

Mấy người điên cuồng hướng về Cổ tộc nơi truyền thừa phóng đi.

A

Mấy cái Cổ tộc nhìn bọn hắn liếc mắt, cứ việc không có cảm nhận được thuộc về Cổ tộc đồng loại khí tức, thế nhưng mấy người kia xem bộ dáng, khẳng định không phải dã nhân!

Lần này đội ngũ tới mấy cái dị hoá trình độ thấp như vậy thú nhân sao?

Bọn hắn như vậy suy đoán.

Cho nên, những này Cổ nhân không có động thủ.

Mà những cái kia dã nhân càng là sẽ không để ý tới, coi như thỉnh thoảng chú ý tới, cũng biết, này là trước kia Tổ Thần tự mình triệu kiến 'Người một nhà' càng sẽ không động thủ.

Cho nên, tại đây một mảnh hỗn chiến bên trong, Trần Phong bọn hắn thuận lợi chạy trốn tới nơi truyền thừa.

Nơi đó. . .

Liền là dã nhân nhất tộc hạch tâm!

Tạch

Trần Phong oanh mở lá chắn, ba người bước vào truyền thừa.

Ông

Năng lượng quen thuộc hào quang lấp lánh.

Theo lá chắn vỡ tan, cái kia tinh khiết nhất nhiên liệu lực lượng, cũng trong nháy mắt tỏa ra, này nơi truyền thừa, có lượng lớn tinh khiết nguồn năng lượng!

Cổ tộc phủ xuống thời giờ ở giữa quá tốt rồi!

Tổ Thần bị công kích, bây giờ căn bản không rảnh bận tâm bọn hắn, bọn hắn đang dễ dàng thu hoạch tinh khiết nguồn năng lượng, sau đó thuận lợi xuyên việt về đi! Đơn giản Hoàn mỹ!

"Hiểu rõ."

Khổng Bạch hướng đi tinh khiết nguồn năng lượng.

Chỉ là.

Khiến người bất ngờ chính là, đúng lúc này, cái kia chỗ xa xa Thánh Giả tựa hồ chú ý đến động tĩnh của nơi này, tựa hồ thấy được những cái kia tinh khiết đến cực hạn nguồn năng lượng.

"Cầm xuống!"

Hắn lạnh lùng một ngón tay.

Rào

Lượng lớn Cổ tộc vọt tới.

Rống

Tức giận dã nhân mong muốn phản kháng, lại bị Thánh Giả phất tay lấp đầy.

Oanh

Hư không rung động.

Kèm theo tức giận rít gào, một đầu kinh khủng màu đỏ cự long rốt cục xuất hiện.

"Ngươi rốt cục xuất hiện."

Thánh Giả khóe miệng lộ ra nụ cười, "Dã nhân một mạch đồ đằng!"

Oanh

Oanh

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Trong hư không bị màu đỏ cùng màu trắng chia cắt.

Trên mặt đất, mạnh mẽ Cổ tộc đã tiến vào, đã mất đi Tổ Thần cái này siêu cường lực lượng, dã nhân một mạch thực lực mức độ lớn giảm xuống, căn bản là không có cách chống cự.

Oanh

Dã nhân bị đánh tan.

Nơi truyền thừa lá chắn bị đánh phá, Cổ tộc, giết vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.