Chương 396: Cổ tộc cuộc chiến!

Chương 396: Cổ tộc cuộc chiến!

"Ngươi ngư ông đắc lợi đâu?"

Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

Cổ tộc cùng dã nhân giao chiến, thời khắc thế này, ngư ông đắc lợi không phải có thể phát huy ra uy lực lớn nhất sao? Nếu như hiệu quả không tệ, rất có thể là lưỡng bại câu thương!

"Vô dụng."

Khổng Bạch cười khổ, "Ta vừa rồi thử qua, hai bên thực lực sai biệt quá lớn!"

"Chênh lệch quá lớn?"

Trần Phong tâm trạng giật mình.

Làm sao có thể? !

Cổ tộc cùng dã nhân giao chiến nhiều năm như vậy, ai cũng không có chiếm được tiện nghi, rõ ràng hẳn là thế lực ngang nhau mới đúng a, bằng không thì dã nhân sớm bị diệt a!

Cổ tộc người tựa hồ càng cường đại hơn, thế nhưng là bọn hắn chỉ có một cái Thánh Giả!

Dã nhân tựa hồ thực lực lệch yếu, thế nhưng bọn hắn có Tổ Thần cùng Hồng Long hai cường giả!

Cho nên. . .

Thế lực ngang nhau!

Liền xem như Tổ Thần trọng thương, cũng không nên không có lực phản kháng chút nào mới đúng a? 20% tăng phúc cùng 20% giảm bức, đó cũng không phải là 40%.

Đây chính là 120% cùng 80% khác nhau!

Đây là 50% chiến lực!

Dù cho như thế, cũng không cách nào vãn hồi chiến cuộc sao?

Mà lại, Khổng Bạch năng lực thi triển điều kiện hạn chế rất thấp, chỉ cần không phải trọn vẹn gấp hai ba lần loại này nghịch thiên chênh lệch, cũng có thể sử dụng, làm sao lại vô hiệu? !

Trừ phi. . .

Trần Phong nhìn về phía Cổ tộc trận doanh trung tâm.

Nơi đó.

Tôn này màu vàng Tru Thần nỏ đang lóng lánh hào quang, mặc dù đã phóng thích qua uy năng, giờ phút này vẫn như cũ lóng lánh lực lượng làm người ta sợ hãi!

"May mắn quầng sáng!"

"Khởi động!"

Trần Phong ánh mắt như điện, "Ta muốn vật kia số liệu!"

Xoạt

May mắn điểm trị sụt giảm 10 điểm, Trần Phong rất nhanh đến mức đến Tru Thần nỏ số liệu.

—— ——

Tên: Tru Thần nỏ

Năng lực: Bắn ra một nhánh Tru Thần tiễn, đem hết thảy hồn khí phóng thích, tạo thành ngang nhau tổn thương, cũng đem địch nhân trói buộc tại nguyên chỗ.

Hồn khí: Hấp thu vong hồn, chuyển hóa thành hồn khí, chết địch nhân càng mạnh lớn, hồn khí càng cường đại, hấp thu nhất định năng lượng hồn khí sau đó, có thể ngưng tụ thành Tru Thần tiễn.

—— ——

Trần Phong dùng chính mình nhất phương thức quen thuộc đem số liệu bày ra.

Thế nhưng. . .

Kết quả này. . .

Hồn khí?

Trần Phong cảm giác trong lòng có chút lạnh.

Hắn y nguyên nhớ kỹ Tru Thần nỏ kích thứ nhất uy năng, đem đường đường Tổ Thần trực tiếp bị thương nặng! ! ! Cường đại như vậy lực lượng, đến cùng hấp thu nhiều ít hồn khí? !

Cái này Thánh Giả, đến cùng giết nhiều ít sinh mệnh? !

Những sinh mạng này. . .

Là địch nhân? Không nghe nói gần nhất có chiến tranh bùng nổ, dã nhân cũng sẽ không cho phép Cổ tộc tới nơi này đồ sát, cho nên, rất có thể là người một nhà!

Nói cách khác ——

Thánh Giả vì trọng thương Tổ Thần!

Vì diệt đi dã nhân! Trước tru diệt không biết bao nhiêu vạn người một nhà! Chỉ có như thế, cái kia Tru Thần nỏ mới có thể kích thứ nhất liền bộc phát ra dạng này uy năng!

Mà bây giờ. . .

Đáng sợ nhất là, thứ này còn có thể tụ tập năng lượng.

Ở đây là địa phương nào?

Chiến trường!

Cổ tộc cùng dã nhân tinh anh nhất cường đại nhất binh sĩ đang không ngừng chết, Tru Thần nỏ hấp thu lực lượng so trong tưởng tượng muốn không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Nếu như dựa theo loại tốc độ này. . .

Rất nhanh Tru Thần nỏ lại có thể lần nữa phóng thích, mục tiêu, rất có thể liền là con rồng kia!

Khó trách Khổng Bạch ngư ông đắc lợi vô hiệu.

Mà lúc này đây, Trần Phong bọn hắn cũng rốt cuộc biết, dã nhân một mạch, cái này từng có được hoàn chỉnh nổi tiếng thế lực đến cùng như thế nào biến mất!

Cổ tộc sao?

Trần Phong ba người hít sâu một hơi.

"Dã nhân không kiên trì được bao lâu."

Trần Phong nói ra.

"Ta biết."

Khổng Bạch thở dài, tại ngư ông đắc lợi vô hiệu thời điểm, hắn liền biết kết quả.

Mà lúc này.

Xoạt

Xoạt

Những Cổ tộc đó chi người đã xông tới, thẳng đến tinh khiết nguồn năng lượng!

Bọn hắn đối dã nhân truyền thừa tia không có hứng thú chút nào, cũng không có đối Trần Phong bọn hắn ra tay, bọn hắn mục tiêu duy nhất, liền là những cái kia tinh khiết nguồn năng lượng!

Đây chính là bất luận cái gì sinh mệnh cũng có thể sử dụng nguồn năng lượng!

Đó là ——

Sinh mệnh chi nguyên!

"Làm sao bây giờ?"

Khổng Bạch vẻ mặt có chút khó coi.

Nguyên lai tưởng rằng có thể lặng lẽ hấp thu năng lượng trở về, hiện tại xem ra, ý nghĩ này quá mức ngây thơ, những này Cổ tộc là sẽ không cho phép bọn hắn dòm dò xét chiến lợi phẩm của mình!

Tinh khiết nguồn năng lượng, thế nhưng là phát động lần này chiến tranh lớn nhất chiến lợi phẩm!

Rống

Rống

Một đám Cổ tộc hưng phấn phóng tới tinh khiết nguồn năng lượng.

"Làm sao bây giờ?"

Ba người liếc nhau, đều cảm giác được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

"Chúng ta thời gian không nhiều."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Hiện tại còn chỉ có những này Cổ tộc tiểu binh, một khi trong chiến tranh những cường giả kia nhín chút thời gian, hoặc là cái kia Thánh Giả xong việc. . ."

Khổng Bạch hai người nhất thời hiểu rõ.

Nếu như đến lúc kia, bọn hắn mới thật sự là tuyệt vọng đâu!

Về phần hiện tại. . .

"Giết đi!"

Khổng Bạch ánh mắt như điện, "Lão tử xuyên qua vô số thế giới, so cái này nguy hiểm hơn cũng được chứng kiến vô số lần, chỉ là mấy cái thú nhân mà thôi, sợ cọng lông? !"

"Ngươi đây?"

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

Chiến

Tần Hải chỉ có một chữ.

"Rất tốt. . ."

"Vậy liền, tới đi!"

Trần Phong toàn thân máu tươi bắt đầu sôi trào, thật lâu, không có loại cảm giác này.

Phốc

Phốc

Phốc

Ba người đồng thời ra tay.

Bên người mấy cái đi ngang qua Cổ tộc liền như cắt cỏ ngã xuống.

? ? !

Cổ tộc người giật mình, lập tức liền chú ý tới cái này ba cái có chút khác loại, giống như Cổ tộc lại không giống như là Cổ tộc người gia hỏa, nguyên lai là kẻ địch!

Giết

Phụ cận Cổ tộc người kịp phản ứng.

Oanh

Oanh

Từng đám binh sĩ hướng về Trần Phong bọn hắn đánh tới.

"Tới đi!"

Trần Phong bọn hắn không sợ hãi.

Những lính quèn này mạnh nhất cũng bất quá là cấp C, đối bọn hắn mà nói, quả thực là như là cắt cỏ dễ dàng! Ba người đều là nhẹ nhõm quét ngang!

Một bên giết chóc, một bên hướng về bên trong tới gần.

Mục tiêu ——

Tinh khiết nguồn năng lượng!

Mà lúc này.

Trong chiến trường.

Cứ việc phần lớn người đều đang cùng dã nhân chém giết, thế nhưng cũng có một bộ phận người chú ý tới nơi truyền thừa xuất hiện tình huống, một cái Cổ tộc cường giả lạnh lùng hướng bên này liếc nhìn liếc mắt.

"Các ngươi, đi qua."

Hắn một ngón tay Trần Phong ba người, "Ba người bọn họ, giết chết!"

Vâng

Lạnh lẽo hào quang trong bóng đêm lấp lánh.

Ngay tại Trần Phong bọn hắn mau đem những này Cổ tộc tiểu binh giết cho tới khi nào xong thôi, bỗng nhiên từng đạo đáng sợ sát cơ buông xuống, ba người mạo hiểm tránh thoát!

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Hơn mười đạo bóng đen buông xuống.

Đây là Cổ tộc một cái nào đó thần bí đặc thù chủng loại, bọn hắn phía sau lại có một đôi cánh thịt, tốc độ nhanh như tia chớp, nhanh gần như không cách nào bắt!

Đây là Cổ tộc tia chớp bộ đội.

Vù

Vù

Vù

Tàn ảnh lấp lóe.

Trần Phong ba người bọn họ trên mặt nhiều từng đạo vết máu.

"Bị chú ý tới sao?"

Trần Phong ánh mắt thâm thúy.

"Cấp B!"

Khổng Bạch lau lau máu trên mặt dấu vết.

"Giết là được."

Tần Hải sát ý như gai.

Đến loại thời điểm này, đã không có bất kỳ đường lui nào!

Bọn hắn vừa rồi đánh giết những cái kia bình thường Cổ tộc binh sĩ thời điểm là vừa đi biến giết, thế nhưng cái này đặc thù Cổ tộc đội ngũ, nhất định phải đánh chết mới có thể tiến lên!

Nếu không. . .

Bọn hắn sẽ bị mấy tên này tươi sống mài chết!

Vù

Vù

Hàn quang lấp lóe.

Trần Phong đám người mong muốn đem bọn hắn đánh chết tốc độ cao đi đường, chỉ là, bên này thời gian còn không bao lâu  bên kia lại liên tục không ngừng tới một chút cường giả!

Cổ tộc, càng ngày càng nhiều!

Giết chết một nhóm lại tới một nhóm tặng đầu người?

Cổ tộc cường giả giống như cũng không có phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy.

Tại nhìn thấy Trần Phong bọn hắn sau khi chiến đấu, bọn hắn đầu tiên là phái tới tốc độ nhanh nhất tia chớp bộ đội ngăn chặn bọn hắn, sau đó lại điều động tinh anh đội ngũ tới!

Trần Phong mấy người, trong nháy mắt lâm vào khốn cảnh.

Không đường có thể trốn!

Cổ tộc. . .

So trong tưởng tượng muốn thông minh hơn nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.