Chương  397: Thời không hành lang!

Chương  397: Thời không hành lang!

Phốc

Phốc

Trần Phong ba trên thân người đã tràn đầy vết máu.

Những này Cổ tộc trí tuệ cùng thực lực đều so trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, bọn hắn coi như đánh không lại Trần Phong bọn hắn, cũng định dùng xa luân chiến cứ thế mà đem bọn hắn hao tổn chết ở chỗ này.

Phốc

Trần Phong trên người lại nhiều một đạo vết thương.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Ô ép một chút Cổ tộc trợ giúp đã xuất hiện!

Nơi xa, cái kia màu đỏ cự long đã bị Thánh Giả đè xuống đất ma sát, hấp hối, dã đại quân người cũng tại Cổ tộc tiến công bên dưới kéo dài hơi tàn. . .

Bầu trời âm trầm giống như mang đến vô tận vẻ lo lắng.

Mờ tối tia sáng bên trong truyền đến chiến tranh gào thét.

Oanh

Một chùm sáng sáng chói tại Trần Phong bên người nổ tung.

Một vị có thể so với cấp A mạnh mẽ Cổ tộc chiến sĩ rốt cục chạy tới, cái kia kinh khủng công kích buông xuống, một cỗ làm người hít thở không thông lực lượng bao phủ Trần Phong ba người!

Phải chết sao?

Ba tâm thần người xiết chặt.

Xuyên qua?

Còn không có hấp thu nhiên liệu Khổng Bạch căn bản là không có cách khởi động!

Phản kháng?

Đã sớm thể xác tinh thần mỏi mệt, lực lượng tiêu hao đông đảo ba người, lấy cái gì đi phản kháng! Lực lượng kinh khủng kia từ không trung buông xuống, mạnh mẽ uy năng rơi xuống ba trên thân người, để cho người ta ngạt thở, thật, ngăn cản không nổi sao?

Ai

Thở dài một tiếng.

Tần Hải đi ra, hắn định dùng thân thể của mình đi ngăn cản lần này công kích.

Chỉ là.

Đúng lúc này, Trần Phong ngăn cản hắn.

Ai

Hai người nhìn lại.

Trần Phong đi tới, ngăn tại trước mặt hai người, bình tĩnh vươn tay.

"Ngươi muốn làm gì?"

Khổng Bạch sắc mặt hai người khẽ biến.

Hô

Trần Phong cũng không mở miệng.

Hắn chỉ là như vậy bình tĩnh nhìn cái kia sắp đến công kích.

Việc đã đến nước này.

Chỉ có một loại biện pháp!

May mắn quầng sáng!

Khởi động!

Ông

Lau một cái vầng sáng nhàn nhạt ở chung quanh lưu chuyển, Trần Phong lại một lần nữa tại thời khắc nguy cơ khởi động may mắn quầng sáng, đến mức sau cùng hiệu quả như thế nào, chỉ có trời mới biết!

Oanh

Cái kia kinh khủng công kích hạ xuống, hào quang nổ bể ra tới.

May mắn điểm trị giảm xuống 1 điểm, Trần Phong trong ngực nào đó thứ gì bỗng nhiên lấp lóe hào quang, một cỗ năng lượng kỳ dị đẩy ra, nhẹ nhàng năng lượng đem ba người vây quanh.

Xoạt

Trần Phong ba người trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

A

Cổ tộc chi người thất kinh.

"Trốn sao?"

Cái kia chạy tới Cổ tộc cường giả nhíu mày, nhìn chăm chú lên Trần Phong ba người biến mất phương hướng, nhìn chăm chú một lát, như cũ không có phát hiện tung tích của bọn hắn.

"Các ngươi. . ."

"Trốn tới nơi nào?"

Mà lúc này.

Trần Phong ba người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên, thế mà đến một nơi xa lạ.

"Đây là nơi nào?"

Ba người nhìn xem này hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

"Chúng ta trốn ra được?"

Khổng Bạch kinh ngạc, Trần Phong thế mà còn có loại thủ đoạn này?

Không gian truyền tống sao?

"Hẳn là."

Tần Hải cũng là nhìn về phía Trần Phong.

"Ta cũng không biết."

Trần Phong từ trong ngực móc ra cái kia thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng đồ vật, thình lình đúng là lúc trước quay lại đi qua thời điểm lấy được thiếu nữ figure!

Thứ này vừa rồi lấp lóe hào quang, đem bọn hắn truyền đưa tới!

Thế nhưng là

Vì cái gì? !

Cho dù là may mắn điểm trị phát huy tác dụng!

Trong ấn tượng, thiếu nữ này figure, thiếu nữ kia, nắm giữ lực lượng hẳn là thời gian mới đúng!

Loại này không gian truyền tống. . .

Trần Phong lắc đầu, đưa tay xử lý thả trong ngực, "Được rồi, trước trốn đến an toàn địa phương lại nói."

Ừm

Khổng Bạch hai người gật gật đầu.

Chỉ là.

Ba người vừa muốn rời đi, bỗng nhiên tâm trạng chấn động, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ cảm giác có chút không đúng.

Nơi này. . .

Xoạt

Gió rét thấu xương thổi qua, đầy trời vẻ lo lắng xen lẫn, trên mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện phế tích, còn có cái kia bị xóa đi dấu vết Cổ tộc phù văn tượng đá bức vẽ.

Này quen thuộc một màn. . .

"Chúng ta trở về rồi? !"

Khổng Bạch không dám tin.

Nơi này, rõ ràng liền là dã nhân nơi truyền thừa!

Không phải thời cổ cái kia dã nhân, mà là hiện tại đã xuống dốc dã nhân bộ lạc nơi truyền thừa!

"Làm sao lại. . ."

Khổng Bạch kinh sợ.

Trừ mình ra, Trần Phong lại có thể xuyên qua? ! Không không không, này nói rõ lí do không thông báo a.

Khổng Bạch có chút mộng bức.

Bọn hắn liền dễ dàng như vậy trở về rồi?

Hắn nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong hiển nhiên cũng là một mặt mờ mịt.

Trở về rồi?

Chờ chút.

Nếu như là thiếu nữ figure. . .

Thiếu nữ kia hiển nhiên nắm giữ thời gian lực lượng, năng lực của nàng tựa hồ cũng cùng thời gian có quan hệ, ban đầu là sẽ như thế, cho nên là nàng cũng chưa chắc không có khả năng!

Thế nhưng tay của nàng xử lý cũng có thể làm được dễ dàng sao?

Trần Phong là không tin.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tần Hải cũng là rất kỳ quái.

Cứ việc không hiểu thấu trở về, thế nhưng ba người cảm giác có chút là lạ.

"Chờ một chút, ngươi xem ở đây."

Khổng Bạch bỗng nhiên mở miệng.

Xoạt

Trần Phong hai người nhìn lại.

Trên mặt đất, xuất hiện một cái hố cực lớn động, từ nơi này hình dạng đến xem, rõ ràng là trước đó cái kia Cổ tộc cường giả công kích Trần Phong bọn hắn thời điểm tạo thành!

Nói cách khác. . .

Nơi này. . .

Xoạt

Ba người đồng thời nhìn lại.

Nơi này, thình lình đúng là bọn họ trước đó vị trí!

Bọn hắn xuyên việt về đến trong hiện thực, cứ việc thời gian phát sinh biến hóa, thế nhưng địa điểm như cũ cùng trước đó giống như đúc, còn tại lúc đầu cái chỗ kia!

Cứ việc, ở đây đã là một vùng phế tích.

"Chúng ta xuyên qua thời gian, lại không có xuyên qua không gian sao?"

Trần Phong đang muốn nói cái gì.

Bỗng nhiên.

Figure bên trong nhàn nhạt ánh sáng lung linh lóe lên.

Đám ba người kịp phản ứng thời điểm, thình lình phát hiện cái kia gió lạnh lạnh rung hình ảnh đã biến mất, an tĩnh đáng sợ hoàn cảnh lại một lần nữa trở nên huyên náo.

"Là bọn hắn!"

"Thế mà lại xuất hiện!"

"Đáng chết, giết bọn hắn!"

Từng cái tràn ngập sát ý thanh âm truyền đến.

Chờ Trần Phong bọn hắn thấy rõ ràng thời điểm, liền sắc mặt đại biến.

Nơi xa.

Cổ tộc binh sĩ chú ý tới bọn hắn, đã giết tới đây, cái kia Cổ tộc cường giả càng là tức giận hoành không mà đến, lực lượng kinh khủng trên không trung tỏa ra!

"Chết đi!"

Oanh

Lực lượng cường đại buông xuống.

Mà Trần Phong ba người vẫn có chút mộng bức, tình huống như thế nào?

Bọn hắn lại trở về rồi?

Chuyện này. . .

"Chẳng lẽ là. . ."

Trần Phong nhìn một chút trong tay thiếu nữ figure, lại nhìn một chút xa xa công kích, lại liên tưởng vừa rồi hình ảnh, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, liền như có điều suy nghĩ.

Nếu như mình đoán không sai. . .

May mắn quầng sáng!

Mở ra!

Trần Phong cầm trong tay thiếu nữ figure.

Ông

Lau một cái hào quang lay động qua.

Cái kia kinh khủng công kích, lại một lần nữa thất bại!

Trần Phong ba người, lại một lần nữa biến mất tại chỗ vô tung vô ảnh!

A

"Lại chạy?"

Cổ tộc binh sĩ tức giận nói ra.

Cái kia Cổ tộc cường giả thì là gắt gao nhìn chằm chằm nơi bọn họ biến mất, "Các ngươi tiếp tục thu lấy tinh khiết nguồn năng lượng, nơi này giao cho ta, ta ngược lại muốn xem xem. . ."

"Bọn hắn có thể tránh bao lâu!"

Mà lúc này.

Trần Phong ba người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên, lại về tới nơi truyền thừa phế tích!

Trên mặt đất. . .

Cái kia nguyên bản bị Cổ tộc cường giả đánh văng ra ngoài hố to, thình lình lại thêm ra tới một cái!

Trần Phong trong ngực.

Thiếu nữ kia figure như cũ tản ra ánh sáng sáng tỏ sáng chói.

Đi

Hắn lôi kéo Tần Hải cùng Khổng Bạch nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, đi đến trọn vẹn vài trăm mét địa phương.

Xoạt

Thiếu nữ figure hào quang biến mất.

Hào quang nhàn nhạt nổ tung, hư không biến ảo, bọn hắn lần nữa trở lại nơi truyền thừa, trở lại Cổ tộc binh sĩ đang bao vây, thế nhưng khoảng cách vừa rồi biến mất địa phương, đã vài trăm mét! Hắn chưa từng xuất hiện tại biến mất địa phương, mà là xuất hiện ở truyền thừa phế tích bên trong đi đến địa phương!

"Nguyên lai. . ."

Trần Phong xem trong tay thiếu nữ figure, "Này liền là của ngươi lực lượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.