Chương 398: Xuyên qua như thế thói xấu kỹ năng

Chương 398: Xuyên qua như thế thói xấu kỹ năng

Nơi truyền thừa.

Cổ tộc cường giả nghi hoặc nhìn xa xa Trần Phong ba người.

Ba người bọn họ rõ ràng ở chỗ này biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà xuất hiện ở mấy ngoài trăm thước, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

Không gian truyền tống?

Ẩn thân?

Hắn có chút không hiểu rõ.

Bất quá, bất kể như thế nào, không trở ngại hắn giết mấy tên này! Vô luận bọn hắn ủng có cỡ nào quỷ dị thủ đoạn, chỉ cần giết bọn hắn, liền có thể làm rõ ràng.

Xoạt

Hắn thân ảnh nổi lên, lần nữa giết tới.

Chỉ là, lần này hắn cách hơi có chút xa, cứ việc đối hắn thực lực hôm nay mà nói, chỉ cần chớp mắt, thế nhưng thời gian này, đầy đủ Trần Phong bọn hắn kịp phản ứng.

Đi

Ba người mạo hiểm tránh thoát.

Oanh

Bọn hắn nguyên bản vị trí hào quang nổ tung, vô số Cổ tộc người chết tại người một nhà trong tay.

Hừ

Cái kia Cổ tộc cường giả hừ lạnh một tiếng, "Giết!"

Hắn lại lần nữa đánh tới.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh.

Xoạt

Tiện tay vung lên.

Ngay tại Cổ tộc cường giả sắp trảm giết bọn hắn thời điểm, ba người lần nữa biến mất.

Oanh

Công kích lại một lần thất bại.

"Đáng chết!"

Cái kia Cổ tộc cường giả nổi giận.

"Đi ra cho lão tử!"

Oanh

Oanh

Oanh

Vô số công kích rơi vào Trần Phong nơi bọn họ biến mất, từng đoàn từng đoàn năng lượng kinh khủng nổ tung, mặt đất đều bị nổ tung mấy chục mét chi sâu, nhưng mà ba tên kia, giống như có lẽ đã biến mất.

"Làm sao có thể?"

Cổ tộc cường giả kinh sợ.

Hắn không hiểu rõ, mấy cái này gà yếu một dạng gia hỏa, là thế nào theo trong tay hắn chạy trốn!

Đây rõ ràng chuyện không thể nào!

"Các ngươi. . ."

"Trốn không thoát."

Hắn trong mắt lóe lên ánh sáng màu đỏ.

Mà lúc này.

Truyền thừa phế tích.

Kèm theo lau một cái nhàn nhạt ánh sáng lung linh, Trần Phong ba người lần nữa xuất hiện ở đây.

Bọn hắn, lại trở về.

"Quả nhiên có thể được."

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười.

Vừa rồi trở về chỉ là vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán!

Quả nhiên thành lập!

May mắn quầng sáng phụ trợ, cộng thêm thiếu nữ figure tồn tại, khiến cho hắn có khả năng tùy ý tại cổ xưa dã nhân nơi truyền thừa cùng hiện đại truyền thừa phế tích bên trong chạy tới chạy lui!

Cứ việc trở lại truyền thừa phế tích thời gian sẽ không quá lâu, thế nhưng. . .

Đã đầy đủ!

"Tình huống như thế nào!"

Khổng Bạch cùng Tần Hải này lại còn chưa hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi cũng sẽ xuyên qua?"

Tần Hải kinh ngạc tán thán.

Khổng Bạch cũng là khiếp sợ nhìn xem Trần Phong.

Tần Hải không hiểu nhiều xuyên qua đường lối, hắn nhưng là rất rõ!

Trần Phong này nào chỉ là xuyên qua, hắn mặc dù có thể xuyên qua thế nhưng điều kiện hạn chế vô cùng khinh khủng, mà lại xuyên qua đi liền không nhất định có thể trở về, thế nhưng Trần Phong chuyện này. . .

Tùy ý xuyên qua!

Vung tay lên, xuyên việt rồi, vung tay lên, lại TM hồi trở lại đến rồi!

Đến cùng ai mới là nhân vật chính?

Khổng Bạch đơn giản vô lực chửi bậy.

"Chỉ là hai cái thời không hoán đổi."

Trần Phong bình thản trả lời một câu, trước mắt hắn cũng không có thời gian quá dài nói rõ lí do, cho nên lựa chọn nhất thông tục dễ hiểu phương thức, "Ta có khả năng tạm thời trở về."

"Duy trì thời gian. . ."

Trần Phong xem trong tay tính theo thời gian, "Một phút đồng hồ!"

Khổng Bạch cùng Tần Hải cũng theo bản năng nhìn lại, Trần Phong trong tay màn sáng đã trôi nổi, thiết trí thành công khai hình thức, bọn hắn tuỳ tiện nhìn thấy phía trên biểu hiện thời gian!

58!

59!

60!

Ông

Lau một cái hào quang nhàn nhạt lóe lên.

Ba người trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ, trở lại nơi truyền thừa.

"Ngươi quả nhiên hồi trở lại đến rồi!"

Cái kia Cổ tộc cường giả thình lình tại nguyên chỗ chờ lấy bọn hắn.

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đã sớm chuẩn bị Cổ tộc cường giả lần này bộc phát ra khó có thể tưởng tượng kinh khủng uy năng!

Oanh

Mặt đất rung động.

Lực lượng đáng sợ hướng về Trần Phong ba người bao phủ mà đến.

"Cẩn thận."

Khổng Bạch kêu sợ hãi.

Nhưng mà.

Trần Phong chỉ là đạm mạc liếc nhìn, tùy ý phất phất tay.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Ba người lần nữa trở lại truyền thừa phế tích, Khổng Bạch cùng Tần Hải liếc nhau: ". . ."

Đây là cái gì tao kỹ thuật?

"Chúng ta có một phút đồng hồ thời gian."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Nhìn tới. . ."

"Chúng ta có khả năng nhẹ nhõm đi đến cuối cùng giờ rồi."

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

Nắm giữ như thế nghịch thiên thần kỹ, bọn hắn đến điểm cuối cùng chẳng phải là vài phút sự tình? Ngươi Cổ tộc cường giả mạnh hơn, còn có thể quản được bọn hắn tại chuyện nơi đây? !

Ha ha.

Đi

Trần Phong hăng hái.

Đầy trời phong hàn bên trong, ba người cấp tốc biến mất tại truyền thừa phế tích bên trong.

Chỉ là.

Nơi truyền thừa bộ bộ kinh tâm, này truyền thừa phế tích cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, mới vừa đi không đến nửa phút Trần Phong bọn hắn, vậy mà gặp kẻ địch!

Dã nhân. . .

Thám hiểm trở về dã nhân!

Rống

Một đám mọi trông thấy Trần Phong bên cạnh bọn họ năng lượng phòng ngự liền phát điên, nơi này có thể gặp được đến năng lượng, chỉ có thể là những cái kia nguyên tố hình thành sinh vật!

Tại đây chút dã trong mắt người, không thể nói trước Trần Phong bọn hắn chỉ là NPC mà thôi.

Rống

Một tiếng gào thét, mấy cái dã nhân tức giận xông lên.

Cấp B!

Thuần một sắc cấp B!

Trần Phong bọn hắn tự xưng là đối kháng bất kỳ một cái nào cũng không biết sợ, thế nhưng mười cái?

"Rút lui!"

Ba người bay nhanh rời đi.

Chỉ là.

Nơi này thế nhưng là dã nhân sân nhà!

Những này dã nhân ở chỗ này mỗi ngày thăm dò không biết bao nhiêu lần, đối với nơi này mỗi một cái góc đều rất quen thuộc, Trần Phong bọn hắn mới là không biết đường người!

Vẻn vẹn chạy trốn không đến mười giây đồng hồ, Trần Phong bọn hắn liền bị khốn trụ.

Không đường có thể trốn!

Rống

Mấy cái dã nhân đắc ý rít gào.

Một đám người đem Trần Phong ba người bọn họ giam ở trong đó, Khổng Bạch chật vật thôi động năng lượng phòng ngự.

"Chịu đựng."

Trần Phong quét mắt nhìn hắn một cái.

"Một giây. . ."

"Hai giây. . ."

"Ba giây. . ."

Đến

Trần Phong quát khẽ một tiếng.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển, ba người cấp tốc biến mất.

Chỉ là, mới vừa từ dã trong tay người chạy trốn ba người, một tấm mắt, liền thấy tên kia Cổ tộc cường giả đang nhìn chằm chằm bọn hắn.

"Ngọa tào."

Khổng Bạch liền mặt tối sầm.

Đi

Trần Phong lôi kéo ba người tốc độ cao chạy trốn.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Oanh

Cổ tộc cường giả tuyệt sát buông xuống.

Xoạt

Ba người lần nữa biến mất.

Mà lúc này, di tích phế tích, bởi vì Trần Phong ba người biến mất đang mờ mịt dã nhân, liền phát hiện Trần Phong ba người xuất hiện tại cách đó không xa địa phương.

Rống

Gầm lên giận dữ, dã nhân điên cuồng đuổi giết mà đến.

Móa

Khổng Bạch một tiếng tru lên, làm mao có thể tùy thời xuyên qua còn muốn bị hai phía truy sát! ! !

Trốn trốn trốn!

Ba người điên cuồng chạy trốn.

Chỉ là.

Truyền thừa phế tích dã nhân còn chưa tính, chỉ biết là gắt gao theo bọn hắn, thế nhưng cái kia nơi truyền thừa Cổ tộc cũng không phải cái kẻ ngu, mặc dù bị Trần Phong bọn hắn trêu đùa mấy lần, thế nhưng hắn rất nhanh nghiên cứu hiểu rõ, mấy người kia đi lại con đường, rõ ràng là theo tinh khiết nhiên liệu phương hướng.

Nói cách khác

Vô luận biến mất bao nhiêu lần!

Vô luận xuất hiện bao nhiêu lần!

Sự xuất hiện của bọn hắn đường đi, thủy chung tại biến mất địa phương đến tinh khiết nhiên liệu vị trí!

Mục đích của bọn hắn, chung quy là tinh khiết nguồn năng lượng.

"Nếu như thế, vậy thì dễ làm rồi."

Cổ tộc cường giả cười lạnh.

Hắn dừng thân bóng dáng, tâm trạng ngừng ở lại đây đầu thẳng tắp con đường bên trên  chờ Trần Phong bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt.

"Không sai biệt lắm."

Cổ tộc cường giả tính toán tính toán thời gian, hắn không biết chính xác thời gian, thế nhưng hắn có khả năng đoán ra một chút, đại khái thời gian có, đại khái vị trí cũng có, như vậy. . .

Ông

Hắn cảm giác được trên không nơi nào đó gợn sóng.

"Liền là hiện tại!"

Cổ tộc cường giả bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Mạnh mẽ công kích trong nháy mắt tỏa ra.

Cái kia trống rỗng xuất hiện thân ảnh lại trong nháy mắt biến mất.

Trên không.

Vết máu tỏa ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.