Chương  399: Ôm cây đợi thỏ!

Chương  399: Ôm cây đợi thỏ!

Trúng

Cổ tộc cường giả cười lạnh một tiếng.

Cứ việc ba người kia chưa từng xuất hiện, thế nhưng là hắn thấy được trên không phiêu tán vết máu, chính mình suy tính quả nhiên không có sai, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất liền là tinh khiết nguồn năng lượng!

"Thật là mỹ diệu a. . ."

Cổ tộc cường giả lệch ra cái đầu, "Các ngươi ba tên tiểu gia hỏa, còn có thể tồn sống bao lâu?"

"Hắc hắc hắc. . ."

Cổ tộc cường giả nhe răng cười.

Như là đã phát hiện bọn hắn một chiêu này bí mật, bọn hắn liền không đường có thể trốn!

Mà lúc này.

Truyền thừa phế tích.

Trần Phong ba người một cái là lách mình, trong nháy mắt biến mất, lại tại trong nháy mắt xuất hiện, chỉ là lần này xuất hiện thời điểm, ba người toàn bộ trọng thương!

Phốc

Trần Phong nôn ngụm máu tươi.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn mới xuất hiện thời điểm, thế mà lại gặp được mạnh mẽ như thế công kích!

"Đáng chết."

Khổng Bạch Tần Hải hai người cũng là toàn thân khí huyết sôi trào, khó chịu lợi hại.

"Bị nhìn xuyên."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hai cái thời không hoán đổi tuy mạnh mẽ, thế nhưng một khi con đường bị nhìn xuyên, tại bọn hắn xuất hiện cái chỗ kia phục kích, đối bọn hắn tới nói quá mức trí mạng!

Như vậy không thể được. . .

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Mà càng thêm không ổn chính là, đúng lúc này, nơi xa tiếng bước chân vang lên, những cái kia dã nhân lại từng cái hưng phấn đuổi theo, hiển nhiên là muốn đem Trần Phong bọn hắn xem như ẩn giấu boss đánh.

"Phiền toái."

Ba người liếc nhau, đều cảm giác được khó giải quyết.

Nơi truyền thừa Cổ tộc cường giả đang ở thủ lấy bọn hắn, bên này truyền thừa phế tích dã nhân cũng tại đuổi giết bọn hắn, xuyên qua thời không siêu cấp bàn tay vàng thế mà cũng bị nhằm vào!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong có chút đau đầu.

"Ta nhiều nhất kiên trì mười giây."

Khổng Bạch buông tay.

Ông

Màu lam tiểu cầu ở bên cạnh hắn nhảy vọt.

Nói thật, nếu không phải vô hạn nguồn cung cấp năng lượng, bọn hắn đã sớm năng lượng hao hết mà chết rồi! Thế nhưng coi như vô hạn nguồn năng lượng trợ giúp, những này dã nhân toàn bộ công kích, hắn cũng không thành được quá lâu!

Mười giây. . .

Trần Phong xem nhìn thời gian, lại nhìn một chút sắp đuổi theo dã nhân.

Truy sát. . .

Cổ tộc cường giả. . .

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

Bọn hắn hiện tại tựa hồ lâm vào một loại nào đó bình cảnh, mong muốn tránh thoát dã nhân công kích, chỉ có mau sớm bước vào một cái khác thời không, thế nhưng là tại cái thời không kia. . .

Còn có một vị cường giả đáng sợ đang chờ bọn hắn!

Mà lại đối phương đã sớm chuẩn bị, so này chút cái gì cũng không biết dã nhân càng đáng sợ!

Cái tên kia. . .

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút.

Cái kia Cổ tộc đã xem thấu bọn hắn, tại bọn hắn đi hướng tinh khiết nhiên liệu trên đường ám sát, chỉ cần bọn hắn theo cái này con đường đi, liền nhất định sẽ bị phát hiện!

Trừ phi

Bọn hắn thay cái phương hướng!

Trần Phong bỗng nhiên tâm trạng khẽ động.

Đúng

Vì cái gì không thay cái phương hướng?

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía phía bên phải, cái chỗ kia, là một cái bỏ hoang thông đạo, bị phá hủy sau đó, đã thành một cái bị phá hỏng hố!

Ngoại trừ che gió tránh mưa, không hề có tác dụng!

Hướng bên trong trốn, chỉ có một con đường chết, thế nhưng đối Trần Phong bọn hắn mà nói. . .

Đi

Trần Phong không chút do dự mang lấy bọn hắn trốn hướng về phía hố chỗ sâu.

Rống

Bọn dã nhân truy giết tới, hưng phấn nhìn xem Trần Phong bọn hắn trở thành bắt rùa trong hũ, này cái hố trong động, chỉ có một cái cửa hang, bọn hắn chỉ cần chắn ở nơi này, bọn gia hỏa này nhất định phải chết!

"Ha ha."

Một đám mọi xung phong mà xuống.

Chỉ là  chờ bọn hắn tiến vào hố bên trong thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, bên trong không có một ai!

Trần Phong ba người, lần nữa biến mất!

Mà lúc này.

Nơi truyền thừa.

Cái kia Cổ tộc cường giả còn ở lại chỗ này điều tuyến trên chờ đợi, hắn mạnh mẽ cảm ứng quan tâm tại con đường này bên trên  chờ đợi lấy Trần Phong ba người xuất hiện, chỉ là, có chút ngoài ý muốn chính là, đến thời gian sau đó, ba người kia y nguyên còn chưa có xuất hiện, hắn tại nguyên chỗ đợi lâu một hồi, vẫn như cũ không người.

"Có khả năng nhiều cách ly một hồi sao?"

Cổ tộc cường giả có chút ngoài ý muốn.

Hắn đối loại năng lực này lý giải, liền là cách ly!

Ẩn nấp thân ảnh cùng khí tức, đem chính mình cách ly trong hư không, loại này không gian năng lực hắn đã từng thấy qua, mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng cách ly thời gian bình thường là cố định.

Chờ

Hắn lựa chọn nguyên chờ đợi.

Nhưng mà, lại là mười giây đồng hồ đi qua, hắn mơ hồ cảm giác không thích hợp.

Bỗng nhiên.

Nơi xa một hồi rối loạn.

Cái kia ngoài ngàn mét, hắn thấy rõ ràng, vài bóng người bỗng nhiên theo phía bên phải một cái nào đó cửa hang đi ra, phóng tới tinh khiết nhiên liệu chỗ trên mặt đất!

"Là bọn hắn!"

Cổ tộc cường giả nhíu mày, bọn gia hỏa này thế mà thay đổi phương hướng!

Xoạt

Cổ tộc cường giả nhanh chóng hướng về đi qua.

Chỉ là, ba người này lần này vị trí quả thực xa xôi, mà lại là thẳng tắp xông về trước phong, cũng không có thẳng tắp hướng đi tinh khiết nguồn năng lượng địa điểm, hắn đuổi thật lâu mới tính theo đuổi.

Mà liền tại hắn theo đuổi thời điểm, đối phương đột nhiên biến mất!

"Lại cô lập."

Cổ tộc cường giả im lặng.

Đối phương hiển nhiên là xem thấu thủ đoạn của hắn, cho nên cố ý thay đổi phương hướng, lần này gia hỏa, so những này không động não dã nhân thông minh gấp trăm lần!

Mà lúc này.

Truyền thừa phế tích, Trần Phong vẻ mặt lộ ra nét mừng.

Thành công!

Chỉ cần tránh đi cái kia Cổ tộc cường giả phạm vi, hắn căn bản không biết Trần Phong bọn hắn xuất hiện ở nơi đó, không chỉ có như thế, liền liền bên này dã nhân cũng hất ra!

Như vậy. . .

Bắt đầu đi!

Trần Phong ba người bắt đầu tìm kiếm phụ cận che người, cùng một cái thế giới khác bên trong không giống nhau địa phương, một cái kia cái bỏ đi hư hố, liền thành lựa chọn tốt nhất.

Khả năng ở bên trái, khả năng ở bên phải. . .

Cũng có khả năng ngay tại thẳng tắp bên trên!

Trần Phong bọn hắn quỹ tích trở nên khó mà nắm lấy.

Mà một mực trông coi Trần Phong bọn hắn Cổ tộc cường giả vẻ mặt trở nên có chút khó coi, bình thường Cổ tộc binh sĩ căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành tổn thương, chỉ có hắn mới có thể!

Thế nhưng là một mình hắn. . .

"Đáng hận!"

Cổ tộc cường giả phẫn nộ.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng tòa hố bị thành phế tích, những người kia luôn có thể theo không thể nào địa phương đi ra, khó lòng phòng bị! Hắn cảm giác mình giống một con khỉ bị hí lộng!

Một lần. . .

Hai lần. . .

Ba lần. . .

Hắn rốt cục dừng bước lại.

Dạng này truy kích đã kinh biến đến mức không có chút ý nghĩa nào, hắn nhìn một chút xa xa chiến trường chính, nếu như dựa theo tiến độ này xuống, dã nhân bị tàn sát trước đó, bọn gia hỏa này nhất định có thể cầm tới nguồn năng lượng, đây là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng! Những cái kia nguồn năng lượng, thế nhưng là chiến lợi phẩm của bọn hắn!

"Ngươi cho rằng loại thủ đoạn này liền có thể bức lui ta sao?"

Cổ tộc cường giả nhe răng cười.

Xoạt

Hắn bước nhanh đến phía trước, vậy mà vọt thẳng đến nơi truyền thừa nguồn năng lượng chỗ.

Nếu không cách nào giết chết mấy tên tiểu tử kia, vậy cũng không cần giết! Cùng lãng phí thời gian cùng bọn hắn truy kích, không bằng lưu ở chỗ này chờ bọn hắn chịu chết!

Chỉ cần mục tiêu của bọn hắn là tinh khiết nguồn năng lượng, liền nhất định sẽ xuất hiện.

Ta

"Chờ các ngươi."

Cổ tộc cường giả lạnh buốt thanh âm tràn ngập sát ý.

Mà lúc này.

Trần Phong chợt phát hiện không có ngăn cản, đang kỳ quái thời điểm, liền cảm nhận được nguồn năng lượng chỗ nơi đó, toát ra một đạo kinh tâm động phách siêu cường khí thế!

Thẳng vào mây trời!

"Ôm cây đợi thỏ sao?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Oanh

Nơi xa một tiếng gào thét.

Cái kia màu đỏ cự long toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, Thánh Giả khí thế càng ngày càng kinh khủng, bọn dã nhân cũng tại từng bước bại lui, lưu bị thời gian của hắn, cũng không nhiều!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.