Chương 400: Đến từ biểu lộ bao xem thường

Chương 400: Đến từ biểu lộ bao xem thường

Nơi truyền thừa.

Cái kia tinh khiết nguồn năng lượng phía trên lập loè ánh sáng nhạt, hấp dẫn lấy vô số người ánh mắt, cái kia Cổ tộc cường giả đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ lấy con mồi hiện thân.

Xoạt

Xoạt

Trong hư không mỗi một lần lấp lóe, hắn đều từng chú ý.

Vô luận là thế nào cái góc độ, chỉ cần ba người kia nghĩ còn tinh khiết hơn nguồn năng lượng, nhất định phải xuất hiện ở đây!

Ngưng

Hắn sớm thiết trí tốt bố cục.

Xung quanh trong vòng trăm thước, vô luận những người này theo cái chỗ kia đi ra, đều sẽ bị hắn phát giác.

Ông

Lau một cái hào quang lấp lánh.

"Đến rồi!"

Cổ tộc cường giả tâm trạng khẽ động.

Vị trí kia, bọn gia hỏa này lại muốn ra mặt đất đi ra?

Buồn cười.

Oanh

Kinh khủng vầng sáng nổ tung.

Trong tay hắn năng lượng cường đại chi chùy ngưng kết, trực tiếp nện vào trên mặt đất, ầm ầm một tiếng, mặt đất bị nện ra một cái hố to, nhưng lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

"Lại chạy trốn sao?"

Cổ tộc cường giả cười lạnh.

Đối phương cách ly thủ đoạn so trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Thế nhưng. . .

Không quan hệ!

Chỉ cần hắn thủ tại chỗ này, đối phương liền không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hắn nhìn một chút nơi xa, chiến đấu sắp kết thúc, này ba tên tiểu gia hỏa, còn có thể trốn bao lâu?

Vù

Bóng mờ lướt qua.

"Lại tới."

Hắn cười lạnh một tiếng.

Oanh

Người kia vừa mới xuất hiện thân ảnh, lại bị đập trở về.

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

. . .

Hắn không có cho ba người kia lưu lại bất cứ cơ hội nào!

Sau cùng.

Những người kia chính mình ngừng.

Mà lúc này.

Cái kia cách không biết bao nhiêu năm truyền thừa phế tích, Trần Phong đám người trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, nguyên bản định theo mặt đất lặng lẽ ẩn núp tới kế hoạch chỉ có thể hủy bỏ!

Quá gian khổ.

Nguyên bản nhìn xem gia hỏa trông coi mặt đất, bọn hắn nghĩ từ dưới đất tới tay, không nghĩ tới, cái này ôm cây đợi thỏ Cổ tộc cường giả, thế mà liền dưới mặt đất đều làm chuẩn bị!

Cái tên này thân kinh bách chiến, hiển nhiên không tầm thường người có thể so sánh.

Trần Phong bọn hắn lần lượt xuất hiện, lại bị lần lượt đánh lui, cứ việc cách dày đặc mặt đất, Cổ tộc cường giả công kích sẽ có mỏng manh giảm xóc, có thể để bọn hắn thuận lợi chạy trốn!

Thế nhưng. . .

Liên tục mấy chục lần, bọn hắn thế mà không có tìm được một chút sơ hở.

Vô luận phương hướng nào!

Vô luận thế nào cái góc độ!

"Có chút khó chịu."

Tần Hải thở dài.

"Cảm giác giống như là bị đánh chuột đất."

Khổng Bạch vô lực chửi bậy.

Trần Phong: ". . ."

Cũng không phải đúng là cái kia đánh chuột đất trò chơi sao? Chỉ bất quá, bọn hắn hiện tại thành chuột đất mà thôi. Chỉ cần lộ ra một chút khí tức, liền sẽ bị cái kia năng lượng chi chùy trực tiếp đánh nát!

Như vậy không thể được. . .

Trần Phong nhíu mày.

Liều mạng sao?

Cái này Cổ tộc cường giả thực lực quá mức kinh khủng, bọn hắn không biết là có hay không có thể đánh thắng!

Đây chính là cấp A đỉnh phong a!

Bọn hắn trước mắt còn không có phương diện này kinh nghiệm!

"Ta như người bình thường sức chiến đấu nhiều nhất đối kháng cấp B đỉnh phong."

Khổng Bạch buông tay.

"Một dạng."

Tần Hải gật gật đầu.

"Ta cũng thế."

Trần Phong thở dài.

Ngoại trừ lợi dụng đặc thù điều kiện cùng đặc thù hoàn cảnh chém giết bên ngoài, ba cá nhân thực lực, đều vẻn vẹn chỉ có thể đối kháng cấp B đỉnh phong! Trần Phong mặc dù đã đột phá, nhưng là bởi vì vừa mới đột phá cấp B, tinh thần lực tăng lên cũng không tính quá mức rõ ràng, cấp B năng lực cũng không có dung hợp, vẫn như cũ không cách nào đối kháng cấp A.

Chớ nói chi là. . .

Cái tên này là cái cấp A đỉnh phong!

"Ta nghĩ muốn. . ."

Trần Phong xoa xoa đầu.

Nếu như người bình thường thủ đoạn không cách nào đánh giết, vậy cũng chỉ có thủ đoạn đặc thù!

Cổ tộc. . .

Cấp A đỉnh phong. . .

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Bọn hắn ở chỗ này dừng lại thời gian không thể lâu, thời gian vừa đến, nhất định phải trở về nơi truyền thừa, mà Cổ tộc cường giả hiện tại cũng ở đó chờ lấy bọn hắn!

Vô luận chỗ kia!

"Nếu không, chúng ta trực tiếp xuất hiện tại nguồn năng lượng bên trên?"

Tần Hải kiến nghị.

"Không được."

Khổng Bạch không chút do dự bác bỏ.

"Vì sao?"

Tần Hải không có thể hiểu được.

"Đi qua có làm được cái gì? Chịu chết sao?"

Khổng Bạch thở dài, "Tinh khiết nhiên liệu hấp thu cần thời gian, chúng ta muốn hấp thu đầy đủ nguồn năng lượng, mới có thể đầy đủ xuyên qua cần thiết năng lượng!"

"Nếu như trực tiếp đi qua. . ."

Lỗ nghĩ vô ích nghĩ, "Chúng ta tuyệt đối sẽ bị miểu sát."

Tần Hải im lặng.

Như thế cũng không được sao?

Vậy phải làm thế nào?

"Có lẽ cũng không phải không được."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Ai

Hai người đồng thời nhìn lại.

Cái kia Cổ tộc cường giả gắt gao thủ ở nơi đó, làm sao có thể có cơ hội hấp thu năng lượng? Liền xem như kéo dài thời gian, bọn hắn cũng cũng không đủ tư cách!

Một giây!

Nhiều nhất một giây, bọn hắn nhất định sẽ chết!

"Ta hỏi ngươi."

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía Khổng Bạch, "Ngươi hấp thu nguồn năng lượng, hết thảy cần phải bao lâu."

Ta

Lỗ nghĩ vô ích nghĩ, "Nếu như chỉ là xuyên qua một lần, dùng nơi truyền thừa nguồn năng lượng chứa đựng trình độ, ta chỉ cần 20 giây như vậy đủ rồi."

"Rất tốt."

Trần Phong trước mắt sáng rõ, "Vậy liền nó!"

"Mặc dù chúng ta tại Cổ tộc trong tay cường giả không cách nào kiên trì thời gian quá dài, thế nhưng, ai quy định, hấp thu tinh khiết nguồn năng lượng, nhất định phải ở bên kia rồi?"

Trần Phong ngữ khí cười lạnh.

Oanh

Nơi truyền thừa.

Cái kia Cổ tộc cường giả yên lặng chờ lấy Trần Phong ba người buông xuống.

Căn cứ thời gian của hắn suy tính, hẳn là không sai biệt lắm, hắn mạnh mẽ tinh thần cảm ứng, trải rộng xung quanh ngàn mét mỗi một cái góc  chờ đợi lấy sự xuất hiện của bọn hắn.

Mà đúng lúc này.

Ông

Tinh thần cảm ứng bén nhạy bắt được một cỗ khí tức.

Mà vị trí của bọn hắn. . .

Thế mà tại cái kia tinh khiết nhiên liệu phía dưới cùng!

Bọn hắn lần này, thế mà dự định theo nhiên liệu phía dưới hấp thu!

"Hết sức thông minh a."

Cổ tộc cường giả kinh ngạc tán thán, cũng là chợt cười lạnh, "Đáng tiếc, ta sớm đã nghĩ đến."

Xoạt

Hắn thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện dưới đất.

Oanh

Trong tay hắn vầng sáng nổ tung.

Mạnh mẽ công kích ngưng tụ, nhắm ngay nguồn năng lượng phía dưới phóng thích, chỉ là, ngay tại cái kia mạnh mẽ lực công kích hạ xuống thời điểm, ba người kia lại một lần nữa biến mất!

"Lại chạy trốn?"

Cổ tộc cường giả nhíu mày.

Kẻ địch bị đánh lui, nhưng lại cảm giác có chút cổ quái, luôn cảm giác. . .

Chỗ đó có chút không đúng? !

Bọn hắn ở chỗ này giữ vững được cũng là một giây đồng hồ, hẳn là cái gì đều không làm được a?

Hắn ổn định tâm trạng.

Xoạt

Tinh thần cảm ứng tràn ngập, lại một lần nữa chờ cơ hội.

Quả nhiên.

Đã đến giờ sau đó, những người kia xuất thủ lần nữa, chỉ là  khiến cho Cổ tộc cường giả có chút ngoài ý muốn chính là, đối phương y nguyên xuất hiện tại tinh khiết nguồn năng lượng phụ cận.

Oanh

Hắn tiện tay oanh qua, đối phương lần nữa rời đi.

Cổ tộc cường giả chau mày, cứ việc không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng hắn y nguyên cảm giác được không thích hợp, đây là hắn nhiều năm ma luyện kinh khủng trực giác!

Ba người kia. . .

Xoạt

Một lần.

Hai lần.

Ba lần. . .

Đang tìm vấn đề Cổ tộc cường giả, đem lực chú ý toàn bộ đặt ở ba người này trên người, ý đồ thấy rõ ràng bọn hắn đến cùng đang làm gì? ! Ý đồ thấy rõ ràng, mục đích của bọn hắn là cái gì! Ý đồ đem bọn hắn chém giết, hoàn mỹ giải quyết chuyện này, mà mãi đến một lần nào đó, hắn rốt cục phát hiện vấn đề!

Năng lượng, tại giảm bớt!

Xoạt

Cổ tộc cường giả đột nhiên lên không.

Từ trên cao nhìn xuống, hắn một mặt đờ đẫn phát hiện, lớn như vậy tinh khiết nguồn năng lượng, vậy mà cơ hồ bị lấy hết, chỉ lưu lại một ngàn lỗ trăm đau nhức nguồn năng lượng vỏ ngoài!

Đối phương mỗi một lần xuất hiện, đều từ bên trong cứ thế mà tách ra đi một khối nguồn năng lượng!

Cái kia to lớn nguồn năng lượng vỏ ngoài, cực kỳ giống một cái làm lấy buồn cười biểu lộ hình cầu, đang mắt liếc thấy Cổ tộc cường giả, trong ánh mắt tựa hồ tràn đầy trào phúng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.