Chương  401: Thật xin lỗi, ta không muốn làm phối hợp diễn

Chương  401: Thật xin lỗi, ta không muốn làm phối hợp diễn

Truyền thừa phế tích.

Khổng Bạch đang đang hấp thu trong tay cuối cùng một khối tinh khiết nguồn năng lượng.

Tại trải qua mấy chục lần sau khi xuyên việt, bọn hắn rốt cục gom góp đủ hết thảy nguồn năng lượng, đương nhiên, nguyên bản tinh khiết nguồn năng lượng, cũng bị thôn phệ bảy tám phần.

"Lần này hẳn là không sai biệt lắm a?"

Tần Hải trầm giọng nói.

Ừm

Trần Phong gật gật đầu.

Tinh khiết nguồn năng lượng đã đầy đủ, bước kế tiếp liền có thể xuyên qua!

Bọn hắn ngoài ý muốn lại tới đây, rốt cục có thể đi về, cứ việc không có đạt được dã nhân truyền thừa có chút tiếc nuối, cũng là ở đây nhìn thấy đồ vật, đã giá trị hồi trở lại giá vé.

Ân

Xuyên qua giá vé.

Vì gom góp đủ xuyên qua cần thiết nguồn năng lượng, cũng là rất không dễ dàng.

"Quá gian nan."

Trần Phong cảm khái một tiếng.

"Vậy cũng không cần thiết đem tinh khiết nhiên liệu vỏ ngoài làm thành biểu lộ bao đi. . ."

Tần Hải đơn giản vô lực chửi bậy.

Ngươi nói ngươi đi thì đi đi, lấy hết liền lấy hết đi, sửng sốt đem đã còn lại vỏ ngoài, gần như không có bao nhiêu nhiên liệu đồ vật, quả thực là làm thành biểu lộ bao!

Quá TM quá mức a!

Hắn không cần nghĩ cũng biết cái kia Cổ tộc cường giả sẽ bị tức thành cái dạng gì!

Ân

Hậu hiện đại biểu lộ bao, lực sát thương chung quy quá lớn.

"Ta đây mới gọi là dùng tay buồn cười."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói, " phải có điểm giải trí tinh thần nha."

Chỉ là  khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Tần Hải tinh thần tựa hồ có chút hốt hoảng, không biết suy nghĩ cái gì, luôn cảm giác có chút là lạ.

Hay là bởi vì sức chiến đấu sự tình sao?

Trần Phong trong lòng thầm than.

Loại chuyện này, hắn còn thật không biết an ủi ra sao Tần Hải.

Từng Tần Hải là thiên chi kiêu tử, cho dù là bỏ đi tinh thần đi thân thể con đường, cũng là một đường hung mãnh, sức chiến đấu phá trần, thế nhưng bây giờ bị hắn cùng Khổng Bạch đả kích. . .

Loại này an ủi người sống, Trần Phong là thật không am hiểu a.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

Trần Phong chỉ có thể nói nói, " sau khi trở về, chúng ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

"Không có việc gì."

Tần Hải lắc đầu, "Ta không phải là bởi vì cái này, chỉ là đang nghĩ một chút những chuyện khác."

"Không có việc gì liền tốt."

Trần Phong buông xuống lo lắng.

Khúc mắc thứ này, chung quy vẫn là muốn chính mình hiểu rõ mới được.

Mà lúc này.

Khổng Bạch năng lượng hấp thu dần dần hoàn thành.

"Không sai biệt lắm."

Khổng Bạch mở miệng nói ra.

"Rất tốt."

Trần Phong tinh thần gấp trăm lần, như vậy mục tiêu kế tiếp, liền là xuyên qua!

Bọn hắn. . .

Cần phải trở về!

Bởi vì một lần trong lúc vô tình mối nguy, bọn hắn xuất hiện ở đây, ba người ở cái này cổ xưa thời đại chập trùng lên xuống, nhiều lần sinh tử, cuối cùng vẫn muốn trở về!

Cái này thời đại Hoang cổ. . . Vĩnh biệt.

Đi

Khổng Bạch vung tay lên.

"May mắn quầng sáng!"

"Mở ra!"

Trần Phong mở ra may mắn quầng sáng.

"Xuyên qua!"

Khổng Bạch gầm lên giận dữ.

Oanh

Một chùm sáng trụ bỗng nhiên thẳng vào mây trời.

Bọn hắn hiện tại liền ở vào truyền thừa phế tích, nếu như trở lại hiện đại, hẳn là liền sẽ trực tiếp xuất hiện ở đây, cho nên, nói cách khác bọn hắn lưu tại truyền thừa phế tích thời gian hạn chế trực tiếp hủy bỏ là có thể.

Đây là kết quả tốt nhất.

Nhưng mà.

Khiến người bất ngờ chính là, đúng lúc này, truyền thừa phế tích thế giới bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ thế giới như pha lê vỡ vụn, bọn hắn vậy mà tại thời khắc này, trở về nơi truyền thừa!

"Không tốt."

Ba người nhất thời sắc mặt đại biến.

Thế mà hồi trở lại đến rồi!

Xuyên qua. . .

Chỉ có tại nơi truyền thừa mới có thể xuyên qua sao?

Ở vào 'Nửa xuyên qua' trạng thái bọn hắn, nhất định phải trở về đến trạng thái bình thường, mới có thể đi vào đi xuyên qua sao?

Không có người biết rõ!

Đây là bọn hắn bất ngờ tình huống.

Oanh

Oanh

Kinh khủng cột sáng thẳng vào mây trời, hấp dẫn vô số người.

Giờ khắc này.

Cho dù là còn tại xa xôi chiến trường Thánh Giả đều chú ý đến tình huống nơi này, hắn vẻn vẹn chỉ là ánh mắt quét qua, trong mắt liền tỏa ra vô tận sát ý.

Hưu

Kinh khủng hào quang hoành không mà đến.

"Cản bọn họ lại!"

Thánh Giả lạnh buốt thanh âm tràn ngập mùi máu tanh.

Oanh

Bầu trời nổ tung.

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Khổng Bạch xuyên qua cần thời gian rất ngắn, căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần một giây, thế nhưng hiện tại, dù cho một giây cũng tranh thủ không đến.

Xuyên qua hào quang quá mức chói mắt!

Oanh

"Chết đi!"

Khoảng cách gần nhất Cổ tộc cường giả đã đánh tới, trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, đối với mấy cái này trêu đùa chính mình nhiều lần gia hỏa, hắn nhẫn nại sớm đã đến cực hạn!

"Trần Phong!"

Khổng Bạch một tiếng kêu sợ hãi.

Ông

Trần Phong trong tay năng lượng ngưng tụ.

Năng lượng vũ trang!

Thiên Huyễn ——

Năng lượng vũ trang gia tăng!

Trần Phong lúc này không có keo kiệt may mắn điểm trị, tận khả năng tăng lên thực lực của mình! Chỉ là, hắn rõ ràng thực lực của mình, liền xem như năng lượng vũ trang tăng phúc. . .

"Ta tới."

Tần Hải hít sâu một hơi.

Trần Phong lực lượng cường đại nhất là năng lượng vũ trang!

Cái này năng lượng vũ trang, có thể cung cấp cho hắn mấy lần tăng phúc, thế nhưng Trần Phong bản thân sức chiến đấu, coi như tăng phúc, cũng chỉ có thể khiêu chiến cấp B đỉnh phong!

Đây là cực hạn của hắn!

Mà Tần Hải đâu?

Hắn không có bất kỳ cái gì tăng phúc, không có bất kỳ cái gì năng lượng, chỉ bằng vào thân thể, cũng đủ để đối kháng cấp B!

Như vậy, nếu như đem năng lượng vũ trang cho hắn lời nói. . .

Xoạt

Vô tận hào quang ngưng tụ.

Tần Hải quần áo trên người giải thể, năng lượng vũ trang chớp mắt ngưng tụ.

Hoàn tất!

Xoạt

Tần Hải mở hai mắt ra, hai mắt như điện.

Cảm thụ trong cơ thể mênh mông lực lượng, cảm thụ năng lượng vũ trang có thể kinh khủng tăng phúc, hắn hướng tràn ngập tự tin, cứ việc cái kia như là mỹ thiếu nữ chiến sĩ một dạng biến thân phương thức khiến cho hắn vô lực chửi bậy.

Oanh

Tần Hải một quyền đột nhiên vung ra, đáng sợ một kích, gần như nổ tung không gian.

Oanh

Hư không rung động.

Trong mắt ba người lóe lên kinh hỉ.

Chặn

Cứ việc có chút miễn cưỡng, cứ việc chi chống đỡ không được bao lâu, cứ việc Tần Hải như cũ ở thế yếu, thế nhưng hắn như cũ chặn, tranh thủ trọn vẹn nửa giây!

Xoạt

Khổng Bạch quanh thân hào quang ngưng tụ, xuyên qua sắp bắt đầu!

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Cái kia xa xôi chiến trường, cái kia Thánh Giả ý chí buông xuống, cái kia vẻn vẹn chỉ là hắn theo miệng phun ra một cái 'Giết' chữ, vậy mà kèm theo kinh khủng ý thức oanh tới.

Tạch

Cái kia mạnh mẽ ý niệm tuôn ra.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức va chạm, Khổng Bạch xuyên qua ánh sáng vậy mà lung lay sắp đổ!

"Không tốt!"

Khổng Bạch sắc mặt đại biến, bị áp chế!

Hắn xuyên qua vô số lần, chưa bao giờ từng thấy một lần tình huống như vậy, cái kia gần như không cách nào ngăn cản xuyên qua hào quang, lại bị một cái 'Giết' chữ cứ thế mà chế trụ!

Ông

Xuyên qua ánh sáng trở nên ảm đạm.

Nguyên vốn đã cái kia xuyên qua đi ba người, thế mà cứ thế mà bị buộc ngừng.

"Đáng chết."

Khổng Bạch nuốt một thoáng nước bọt, lo lắng nói: "Năng lượng tiêu hao quá nhanh, tiếp tục như vậy, rất nhanh xuyên qua cần thiết năng lượng liền sẽ tiêu hao hoàn tất, đến lúc đó chúng ta. . ."

"Ta đi thử một chút."

Trần Phong cắn răng.

Bởi vì không biết xuyên qua đến cùng cần bao nhiêu may mắn điểm trị, cho nên hắn một mực bảo lưu lấy, thế nhưng. . .

Chỉ có thể liều mạng!

Chỉ là nếu như bây giờ sử dụng hết  chờ một hồi xuyên qua thời điểm may mắn điểm trị không đủ đó mới là khôi hài đâu, ba người bọn hắn chỉ sợ thật muốn tại vô tận vũ trụ lưu lạc a?

Mặc kệ.

Trần Phong hít sâu một hơi.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Tần Hải bỗng nhiên mở miệng.

"Uy, Trần Phong."

Tần Hải bỗng nhiên cười nói, " cám ơn ngươi."

Cái gì?

Trần Phong nhíu mày, lúc này nói này làm cái gì?

"Ngươi từng đã cứu ta. . ."

"Ta biết ngươi nghĩ muốn trợ giúp ta, mong muốn dìu dắt ta, cho nên ngươi chế tác đột phá cảnh giới gen thuốc thử thời điểm, kiểu gì cũng sẽ lưu cho ta một phần."

"Ngươi đạt được đồ tốt thời điểm, sẽ luôn để cho Hầu Lượng cho ta."

"Ta biết ta không nên làm như thế."

"Ta hẳn là sống rất tốt, báo đáp ngươi mới đúng."

"Thế nhưng là. . ."

"Thật xin lỗi."

Tần Hải một tiếng lẩm bẩm.

Oanh

Hắn một quyền đem Cổ tộc cường giả bức lui.

"Ta không cam tâm."

"Không cam tâm thành vì một cái phối hợp diễn!"

"Không cam tâm thành cho các ngươi vướng víu!"

Ta

"Tần Hải!"

"Tuyệt không cái kia như thế tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ!"

Tần Hải gầm lên giận dữ.

Xoạt

Mượn nhờ Trần Phong cung cấp năng lượng vũ trang, Tần Hải trong tay, một thanh quen thuộc năng lượng màu vàng óng kiếm, trong tay hắn lấp lánh, rõ ràng là lúc trước chém giết Ám Năng quái vật chuôi này!

"Tạm biệt!"

Tần Hải thân ảnh bỗng nhiên nổi lên.

Coong

Một tiếng thanh thúy kiếm reo thanh âm.

Năng lượng màu vàng óng kia kiếm, lóng lánh trước nay chưa có hào quang, tại thời khắc này xỏ xuyên qua toàn bộ bầu trời, chém về phía trên không hạ xuống cái kia chữ Sát.

Oanh

Ánh sáng chói mắt nổ tung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.