Chương 402: Ta là người ích kỷ

Chương 402: Ta là người ích kỷ

"Tần Hải!"

Trần Phong gầm lên giận dữ.

Tạch

Đầy trời hào quang bên trong, vậy đến từ Thánh Giả áp chế buông lỏng như vậy một tia. Tần Hải tại năng lượng vũ trang phụ trợ dưới, tỏa ra sinh mệnh thả ra kinh người một kích quá mức mạnh mẽ! Mặc dù cái kia Thánh Giả ý thức đều xuất hiện vết rách! Nguyên bản ảm đạm xuyên qua ánh sáng lại trong nháy mắt tăng vọt!

Oanh

Xuyên qua ánh sáng xỏ xuyên qua mây xanh.

Cái kia mạnh mẽ hào quang trong nháy mắt đem Trần Phong hai người bao bọc, từng vòng từng vòng vầng sáng đem bọn hắn vờn quanh, thân ảnh của hai người trong phút chốc biến mất tại nguyên chỗ!

Thành công xuyên qua!

Oanh

Chung quanh thời không lưu chuyển.

"Tần Hải!"

Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm chung quanh cái kia dần dần nhạt đi thân ảnh.

Gia hỏa này. . .

Hắn làm sao dám. . .

Trần Phong nắm thật chặt hai quả đấm.

Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng lại là Tần Hải cứu được bọn hắn!

Cái này từng thiên tài, dù cho đã mất đi lực lượng, vẫn như cũ có chính mình ngông nghênh, vô luận điều kiện như thế nào gian nan, hắn đều như thế ngoan cường sống sót!

Trần Phong còn sợ hắn bị đả kích từ bỏ, chưa từng muốn. . .

Không cam tâm thành vướng bận?

Không cam tâm từ đó tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ?

Vậy cũng không nhất định chỉ có con đường này a!

Nếu như vừa rồi sử dụng may mắn điểm trị, có lẽ cũng có cơ hội rời đi, đến lúc đó bắt đầu xuyên qua, ba người bọn hắn, nhất định có thể trợ giúp Tần Hải tìm tới tương lai!

Chỉ là chưa từng muốn. . .

Hắn vậy mà như thế kiên cường!

Nguyên lai, ngươi vẫn là lúc trước cái kia Tần Hải a!

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Tần Hải trước đó muốn nói lại thôi, có lẽ, lúc ấy hắn đã sớm nghĩ đến những này? Bởi vì sợ chính mình không đồng ý, cho nên mới không nói?

Tần Hải a. . .

Bởi vì hắn không có Trần Phong may mắn cũng không có Khổng Bạch xuyên qua, cho nên không biết tại không cảm giác ở giữa, lại coi Tần Hải là làm một cái bảo tiêu đang dùng sao?

Ngẫm lại này mấy lần kế hoạch, lần nào Tần Hải không phải kháng tại phía trước nhất?

Mặc dù như thế, Tần Hải chưa từng có lời oán giận.

Mà lần này, lại vì bọn hắn, ở lại đây dạng toàn là địch nhân địa phương!

Ở nơi đó sẽ phát sinh cái gì? Không cần nói cũng biết, những Cổ tộc đó cường giả, cái kia bị Tần Hải sập ý chí Thánh Giả có thể sẽ không dễ dàng buông tha hắn!

Tần Hải. . .

Trần Phong tâm trạng khẽ run.

Mà lúc này.

Hư không vỡ tan.

Trước mắt vô số hào quang lưu chuyển.

Đây là Trần Phong lần thứ nhất tỉnh táo bắt đầu xuyên qua!

"Nén bi thương."

Khổng Bạch thở dài một tiếng.

Ông

Vô hạn nguồn năng lượng thôi động.

Chỉ có như thế, Khổng Bạch mới có thể duy trì xuyên qua.

Hắn cùng Tần Hải nhận biết thời gian không dài, không tính quá mức thương cảm, cũng là Tần Hải vì bọn họ mà chết, chỉ sợ hắn về sau muốn thiếu một phần vĩnh viễn không cách nào hoàn lại nhân tình.

Người này ý chí mạnh, khiến cho hắn chỉ có kính nể!

"Xuyên qua còn cần vận may của ngươi."

Khổng Bạch thấp giọng nói.

Tần Hải chết rồi, thế nhưng bọn hắn còn phải sống.

"Ta biết."

Trần Phong hai mắt khép hờ.

May mắn quầng sáng một mực tại lặng yên không tiếng động vận hành, vừa mới mặc càng trong nháy mắt, may mắn điểm trị trên phạm vi lớn tiêu hao, đã rút đi chỗ có cần may mắn điểm trị!

Còn lại. . .

Trần Phong con mắt đột nhiên mở ra.

"Ngươi làm gì?"

Khổng Bạch giật nảy mình, "Quái dọa người."

"May mắn. . ."

Trần Phong ánh mắt như điện.

Đúng thế.

May mắn!

Ai nói Tần Hải lưu tại loại địa phương kia nhất định sẽ chết? !

Không

Không nhất định!

Cho dù là cố định sự thật!

Trần Phong nhìn một chút chính mình còn sót lại may mắn điểm trị, bởi vì tại thế giới kia dừng lại trọn vẹn thời gian một tháng, tích lũy mấy trăm may mắn điểm trị, dù cho xuyên qua tiêu hao, cũng như cũ còn lại trọn vẹn 150 điểm!

"150 điểm, đầy đủ!"

Trần Phong hít sâu một hơi.

May mắn quầng sáng!

Khởi động!

Ông

Trần Phong cảm giác được một cỗ năng lực lặng yên không tiếng động đẩy ra.

Nếu như bọn hắn đã trở lại gen thời đại, căn bản là không có cách thay đổi qua đi, thế nhưng hiện tại như cũ tại xuyên qua bên trong, thời gian của bọn hắn là không biết!

Nếu như thế. . .

"Tiêu hao chỗ có may mắn giá trị, khiến cho Tần Hải, sống sót. . ."

Trần Phong thở dài một tiếng.

Xoạt

Chỗ có may mắn giá trị, chớp mắt hao hết!

Trần Phong vô lực xụi xuống trên mặt đất, Khổng Bạch đỡ lấy hắn, thấp giọng nói: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu.

"Ngươi giúp Tần Hải. . ."

Khổng Bạch trong ánh mắt lóe lên kỳ dị hào quang.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu, "Đến mức sau cùng như thế nào, liền xem bản thân hắn."

"Thật sao?"

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

May mắn!

Quả nhiên là một cái thần kỳ lực lượng!

Mà lúc này, bọn hắn xuyên qua đường xá tựa hồ cũng đến trọng điểm, xuyên qua thông đạo ánh sáng lung linh dần dần tiêu tán, nơi xa xuất hiện một cái lóng lánh ánh sáng màu trắng cửa hang.

"Hi vọng vận may của ngươi thật sự hữu hiệu."

Khổng Bạch hít sâu một hơi, ngăn chặn khẩn trương trong lòng, "Có thể trợ giúp Tần Hải sống sót, cũng có thể. . ."

"Trợ giúp chúng ta chạy đi!"

Sẽ

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Oanh

Thân ảnh của hai người biến mất tại giữa bạch quang.

Mà lúc này.

Nơi truyền thừa.

Một trận đại chiến kết thúc.

Cái kia hào quang biến mất thời điểm, đã không có một ai.

Tần Hải quỳ một chân trên đất, trên người năng lượng vũ trang đã biến mất, toàn thân quần áo tả tơi, vết máu loang lổ, hắn nhìn một chút Trần Phong cùng Khổng Bạch biến mất địa phương, khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười: "Thành công a. . ."

"Tha thứ ta, Trần Phong."

Tần Hải cười nói.

Người khác đều nói hắn trọng tình, trọng nghĩa, thế nhưng là Tần Hải ngược lại cảm thấy, chính mình là cái người ích kỷ! Trọng tình, trọng nghĩa đều chỉ là vì ý niệm trong lòng thông suốt.

Tỉ như lần này, nếu là Trần Phong chết ở trước mặt hắn, mới là hắn khó khăn nhất tiếp nhận.

Hắn dù sao thiếu Trần Phong rất rất nhiều.

Về phần hiện tại. . .

Ừm

Hắn không thẹn lương tâm, lưu tại nơi này.

Mà Trần Phong bọn hắn nếu là sống sót, sợ rằng sẽ vĩnh viễn lòng mang áy náy a? Đây chính là một phần vĩnh viễn không cách nào hoàn lại nhân tình! Một phần vĩnh viễn nợ!

Tạch

Tạch

Chung quanh truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

Bị hắn đánh lui Cổ tộc cường giả đã chạy đến, từng bầy mạnh mẽ Cổ tộc binh sĩ cũng xuất hiện, bọn hắn võ trang đầy đủ, đem Tần Hải vây quanh tại nguyên chỗ, nhưng cũng không dám động đậy.

Không khác.

Bởi vì Tần Hải sụp đổ Thánh Giả ý chí, cứ việc chỉ là một chữ!

Ngươi

"Nên giết!"

Cái kia Cổ tộc cường giả rốt cục chạy đến.

Trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, sát ý sục sôi.

Hắn không nghĩ tới, cường đại như chính mình, lại bị mấy cái gà yếu một dạng gia hỏa trêu đùa, cuối cùng, lại còn bị chạy trốn hai người! Đơn giản không thể chịu đựng được!

Còn lại cái này. . .

"Chết đi!"

Cổ tộc cường giả tức giận công kích hạ xuống.

"Ha ha."

"Tới đi."

Tần Hải cười to một tiếng.

Chết trước mặt, hắn ngược lại càng thêm bằng phẳng.

Nếu có kiếp sau. . .

Hắn nhất định phải trở thành nhân vật chính!

Oanh

Năng lượng va chạm hào quang trên không trung tỏa ra.

Vết máu tỏa ra.

Mà lúc này.

Xa xa Thánh Giả chỉ là lạnh lùng nhìn xem một màn này, cứ việc Tần Hải sụp đổ ý chí của hắn khiến cho hắn hơi kinh ngạc, thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi.

Chỉ là, lúc này, trước mắt hắn bỗng nhiên lóe lên một hình ảnh.

Một bộ. . .

Hắn giấu ở trong lòng thật lâu hình ảnh.

"Vì cái gì. . ."

"Sẽ bỗng nhiên nghĩ đến hắn?"

Thánh Giả bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hải.

"Là bởi vì ngươi sao?"

"Nhất định là, các ngươi là tương tự như vậy. . ."

"Có lẽ."

"Đây chính là duyên phận đi."

Thánh Giả thở dài một tiếng.

Ông

Hắn phất phất tay, hết thảy năng lượng tiêu tán.

Tần Hải kinh dị nhìn xem, cái kia sắp xuyên thủng năng lượng của mình tiêu tán, nhìn xem xa như vậy chỗ, cái kia ngạo thị thiên hạ Thánh Giả từng bước một đi đến trước mặt mình.

"Ngươi, có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.