Chương  403: Hắn đã chết

Chương  403: Hắn đã chết

Oanh

Bạch Quang tan biến, cái kia màu trắng nồng đậm hào quang, khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu, quang hoa trước mắt dần dần biến mất, đã biến thành bọn hắn chỗ hoàn cảnh quen thuộc.

Gió lạnh xào xạc.

Băng hàn thấu xương thổi đến người da thịt đau nhức.

"Chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Khổng Bạch mừng như điên.

Trở về, thật hồi trở lại đến rồi! Bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ, chung quy là về tới đây! Hắn xuyên qua vô số lần, chưa từng có thống khoái như vậy qua!

Thế mà thật có thể trở về!

Vậy sau này chẳng phải là. . .

Khổng Bạch mừng rỡ.

Hắn nhìn về phía Trần Phong, Trần Phong vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh.

"Còn đang suy nghĩ Tần Hải sự tình?"

Khổng Bạch lo lắng.

Ừm

Trần Phong nhíu mày, tựa hồ đang suy tư điều gì, đột nhiên hỏi: "Nếu như ta mang theo ngươi, chúng ta còn có thể trở về sao?"

"Ngươi là muốn. . ."

Khổng Bạch con mắt đột nhiên trừng lớn, tên này lại muốn trở về!

Hắn muốn lần nữa trở lại thế giới kia, a, không đúng, hoặc là trở lại này trước đó, đem Tần Hải mang về ! Bất quá, loại này xuyên qua khả năng. . .

Khổng Bạch hai mắt khép hờ.

Ông

Hắn dùng còn sót lại nguồn năng lượng thử một chút.

"Không được."

Khổng Bạch lắc đầu, "Nói thật, ta xuyên qua qua nhiều lần như vậy  bình thường đều là không gian hoặc là thế giới khác xuyên qua, chỉ có đặc thù năng lượng kích phát, mới gặp được thời không xuyên qua tình huống. Ta hoài nghi lần trước xuyên qua, khả năng đi theo truyền thừa phế tích lưu lại đặc thù năng lượng có quan hệ."

"Mà bây giờ. . ."

Khổng Bạch cảm ứng một thoáng, "Những năng lượng kia tiêu tán."

"Thật sao?"

Trần Phong nhìn về phía phương xa.

Không biết Tần Hải tên này, đến cùng thế nào.

Rống

Một đám mọi xuất hiện.

Trông thấy Trần Phong đám người hưng phấn xông lại.

"Đi thôi."

Khổng Bạch vỗ vỗ Trần Phong bả vai, "Quá nhiều chuyện chờ lấy chúng ta làm."

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Oanh

Ánh sáng lung linh chấn động mà qua, hai người bước vào truyền thừa phế tích hạch tâm chỗ sâu.

Bọn hắn trở lại thời đại Hoang cổ, đi qua nơi truyền thừa, là vì cái gì? Không phải là vì dã nhân này truyền thừa sao? Bọn hắn tại hai cái thời không xuyên qua, đi đến này nơi truyền thừa trọng yếu nhất! Tại thời đại Hoang cổ, bọn hắn không có đạt được, không có thời gian làm, cuối cùng ở chỗ này thực hiện!

Ông

Cái kia truyền thừa phế tích bên trong.

Một đoàn ánh sáng chói mắt không ngừng lấp lóe, kèm theo Trần Phong cùng Khổng Bạch bước vào, cái kia ánh sáng nhu hòa đã dung nhập trong cơ thể, đây chính là dã nhân truyền thừa!

Mỗi một cái dã nhân. . .

Mỗi một cái thông qua khảo hạch dã nhân đều có thể lấy được truyền thừa!

Năng lượng miễn dịch!

Năm đó dã nhân một mạch sắp ngã xuống, đoán chừng liền là này còn sót lại truyền thừa, mới để bọn hắn sống đến nay, năng lượng miễn dịch? Cũng không biết là bao nhiêu.

"Thử một chút."

Trần Phong năng lượng bắn về phía Khổng Bạch.

Khổng Bạch năng lượng bắn về phía Trần Phong.

Ân

90% miễn dịch!

Cứ việc không có dã nhân cường đại như vậy, thế nhưng này năng lượng kinh khủng miễn dịch trình độ, đủ để kinh người! Nói cách khác, về sau hết thảy đối Trần Phong Khổng Bạch bọn hắn tạo thành năng lượng tổn thương, nguyền rủa tương đương quả, đều sẽ yếu bớt 90%! Đây là một hạng đơn giản có thể xưng nghịch thiên truyền thừa!

"Cái kia chữa trị. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Xoạt

Bọn hắn lần nữa nếm thử.

Phát hiện kinh người, chữa trị hiệu quả, vậy mà cũng thấp xuống 90%!

"Quả nhiên là song mặt."

Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu miễn dịch tổn thương năng lượng, tự nhiên liền chữa trị năng lượng cũng miễn dịch! Bọn hắn nắm giữ năng lực trên cơ bản cũng đều là năng lực chiến đấu, không ảnh hưởng toàn cục.

"Đi thôi."

Khổng Bạch thấp giọng nói.

Hắn cảm giác vẫn là mau rời khỏi vi diệu.

Lúc đầu ba người vốn là vì truyền thừa mà đến, hiện tại Tần Hải biến mất, hai người bọn họ đã được đến truyền thừa, ở lại đây dã nhân địa phương đã không có chút ý nghĩa nào.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu, nhanh chóng rời đi.

Trên đường trở về coi như thông thuận, chỉ có tại cửa ra vào thời điểm, chỉ có tại cửa ra vào thời điểm gặp được một chút rối loạn, cũng là hai người bước chân chưa ngừng, một đường xông qua.

Chỉ là, rời đi nơi truyền thừa trong nháy mắt.

Xoạt

Một đạo hàn ý lạnh lẽo buông xuống.

Trần Phong hai người vừa mới trở về, cũng cảm giác được cái kia băng hàn thấu xương, cái kia lúc trước đuổi giết bọn hắn siêu cấp A cường giả, thế mà còn ở nơi này thủ lấy bọn hắn!

Xong

Khổng Bạch trong lòng chợt lạnh.

Đều đi qua đã lâu như vậy, tên này thế mà còn tại? !

Tê dại!

Siêu cấp A cường giả cũng nhàm chán như vậy sao?

Khổng Bạch gần như tuyệt vọng.

Nếu như là cấp A, bọn hắn có lẽ có thể chạy trốn, thế nhưng loại này siêu cấp A cường giả, bọn hắn thật không có phần thắng chút nào, cho dù là vừa đạt được năng lượng miễn dịch!

"Các ngươi!"

"Đáng chết!"

Lạnh buốt thanh âm theo trong tượng đá phát ra.

Tượng đá trong mắt tràn ngập lãnh quang, thân thể khổng lồ đối hai người tập kích tới.

Oanh

Thời không nổ tung.

Hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thiết quyền oanh đến trên người mình, nhưng mà vừa lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Hùng Đại, là ngươi sao?"

Xoạt

Cái kia sắp hạ xuống nắm đấm hơi ngừng.

Tượng đá trong mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe, nhìn trước mắt Trần Phong.

Hùng Đại?

Xưng hô thế này tựa hồ kích phát xa xưa hồi ức. . .

Lúc kia. . .

"Ngươi là ai?"

Hắn theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

"Ngươi không quen biết ta rồi?"

Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, "Năm đó ngươi cùng cái kia Cổ tộc tiểu cô nương, đem chúng ta cứu trở về, ngươi tự mình dẫn ta đi gặp Tổ Thần. . ."

"Ngươi quên sao?"

Trần Phong nhìn xem hắn.

"Tiểu cô nương. . ."

"Tổ Thần. . ."

Tượng đá ánh mắt hốt hoảng, tựa hồ cuối cùng nhớ ra một ít chuyện, dùng một loại hết sức chật vật ngữ khí xem lấy thiếu niên ở trước mắt, "Ngươi. . . Ngươi là cái kia Trần Phong gia hỏa!"

"Là ta."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, nhận ra liền tốt.

"Nguyên lai là các ngươi."

Tượng đá hồi ức tựa hồ càng ngày càng nhiều, cái kia cổ xưa chuyện cũ, hắn rốt cục nghĩ tới.

Thời đại kia. . .

Thật sự là quá xa xưa a.

"Ngươi có khỏe không?"

"Tần Hải ngươi còn nhớ rõ không? Cái kia mặt trắng nhỏ, hắn thế nào?"

"Cổ tộc cuộc chiến sau đó ra sao rồi?"

"Ngươi làm sao sống đến bây giờ?"

"Ngươi ưa thích tiểu cô nương kia đâu?"

"Nàng thế nào?"

Trần Phong một chuỗi hỏi tiếp.

Tượng đá yên lặng rất lâu, lúc này mới lên tiếng: "Không biết."

"Không biết?"

Trần Phong yên lặng.

Làm sao có thể, ngươi sống nhiều năm như vậy. . .

"Hẳn là đều đã chết đi."

Tượng đá thở dài một tiếng, "Dù sao cuộc chiến đấu kia quy mô. . . Ta đi qua thời điểm, chỉ để lại đổ nát thê lương, Cổ tộc đã rút lui, thương vong vô số!"

"Làm sao có thể?"

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, "Chờ một chút."

Ngươi đi thời điểm?

Hùng Đại lúc ấy không phải ở đây sao? Hắn nhớ đến lúc ấy, Hùng Đại cùng Cổ tộc chém giết kia mà!

"Ngươi là ai?"

Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị, "Ngươi không phải Hùng Đại!"

"Ta không phải."

Tượng đá khẽ lắc đầu, trong mắt ngược lại tràn ngập vui mừng.

Có thể nhận ra mình thân phận, khả năng trong lúc vô tình thấy cái gì hình vẽ, nhưng là có thể biết mình không phải Hùng Đại, chỉ có thể là lúc ấy người ở chỗ này!

Trần Phong thân phận, xác nhận!

"Ta đích xác không phải."

Tượng đá thở dài, "Hắn đã tại cái kia một trận chiến đấu bên trong chết trận. . . Ta là đệ đệ của hắn, gấu hai."

Trần Phong trên mặt biểu lộ liền có chút quái dị.

Các ngươi dã nhân tên, thật là khiến người ta một lời khó nói hết a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.