Chương 404: Nén bi thương

Chương 404: Nén bi thương

"Ta lúc ấy ra ngoài đi săn."

"Chờ ta trở về thời điểm, hết thảy đã kết thúc."

"Ta đi khắp tất cả ngõ ngách, tìm tới mấy cái còn sót lại một hơi tộc nhân, dùng hết tất cả thủ đoạn, đem bọn hắn mang theo trở về, thành một cái tiểu bộ lạc."

Tượng đá có chút thống khổ nói.

Những chuyện kia, quả nhiên là thống khổ hồi ức.

"Ta nghe qua ca ca nói qua các ngươi."

"Các ngươi cùng Cổ tộc hết sức tương tự, lại là chúng ta dã nhân một mạch."

"Theo nói các ngươi trong chiến tranh giết vô số Cổ tộc, thậm chí cùng Thánh Giả đối kháng, các ngươi cũng là chúng ta dã nhân một mạch cường đại nhất đáng giá nhất tôn kính chiến sĩ!"

Tượng đá thấp giọng kể ra.

"Tần Hải đâu?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Nếu hắn biết bọn hắn, cái kia hẳn là cũng nhận biết Tần Hải mới đúng.

"Hắn bị Cổ tộc mang đi."

Tượng đá biểu lộ có chút quái dị, "Tục truyền nghe, hắn bị Thánh Giả thu làm đồ đệ, lại cùng Thánh Giả con gái thành thân, tựa hồ thành Cổ tộc một phần tử."

"Cứ việc bị hạn chế tự do, thế nhưng không gì làm không được!"

"Yêu Vương bên kia như cũ cùng Cổ tộc tại đại chiến."

"Lại về sau. . ."

"Cổ tộc tin tức cũng thiếu."

"Thái cổ chỗ hỗn độn lực lượng cũng càng ngày càng nặng, từng cái bộ lạc ở giữa dần dần cách ly, thiên hạ này, đến cùng là Cổ tộc thắng lợi vẫn là Yêu Vương thắng lợi, cũng không cách nào biết được."

Hỗn độn. . .

Là này không biết chỗ cái kia cách ly khí tức đồ vật sao?

Chính là bởi vì thứ này, nhân loại nghiên cứu vệ tinh, mới không cách nào thấy rõ ràng viên tinh cầu này! Đủ loại mạnh mẽ cảm ứng cùng thăm dò, mới có thể bị che giấu!

Nguyên lai. . .

Đây là thời đại Hoang cổ mới có sản phẩm sao?

Đến mức Tần Hải. . .

Xem ra năm đó may mắn điểm trị phát huy tác dụng, hắn ít nhất sống tiếp được, lẫn vào không tệ, thế nhưng hắn hiện tại có hay không sống sót, cũng không biết.

Dù sao nhiều năm như vậy. . .

"Các ngươi làm sao sống đến bây giờ?"

Tượng đá ngạc nhiên.

Chính hắn là bởi vì hóa thân tượng đá, đánh mất sinh mệnh, từ đó trở thành không có sinh mệnh vật chất, lúc này mới bảo lưu lại ý chí, sống được lâu lâu, thế nhưng là ba người này. . .

"Chúng ta cũng không biết."

Trần Phong nửa thật nửa giả nói nói, " chúng ta nhưng thật ra là nhân loại, không thể nghi ngờ bước vào nơi truyền thừa, Tổ Thần đại nhân xem thấu thân phận của chúng ta, cho trên người chúng ta thả ra một loại nào đó huyền ảo lực lượng, để cho chúng ta sau khi tỉnh dậy trợ giúp dã nhân bộ lạc, chúng ta tỉnh táo về sau, liền về tới đây."

Hắn chỉ chỉ mi tâm.

Nơi đó.

Tổ Thần lưu lại lực lượng tựa hồ còn sót lại khí tức.

"Quả nhiên là Tổ Thần đại nhân lực lượng."

Tượng đá vẻ mặt nghiêm nghị.

Tổ Thần a. . .

Đây là ngài năm đó ban ân sao?

Hắn nghe nói Tổ Thần từng triệu hoán ba người này, bây giờ dã nhân bộ lạc coi là thật đã xuống dốc đến cực hạn, rốt cuộc quật khởi khả năng, nếu như đi theo người này. . .

Hắn nhìn một chút Trần Phong.

Tuổi trẻ, có chí tiến thủ, mà lại mạnh mẽ!

Dã nhân một mạch quật khởi tương lai, có lẽ thật tại trên người người này?

"Trần Phong đúng không?"

Tượng đá vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, "Dã nhân một mạch, từ đó liền giao cho ngươi."

Nói đi.

Hắn chỉ vào hư không.

Một chút huỳnh quang theo đầu ngón tay tỏa ra, rơi xuống Trần Phong mi tâm.

Ông

Hào quang lấp lánh!

Oanh

Kinh khủng hào quang dư ba bao phủ bốn phía.

Rống

Vô số dã nhân từ chung quanh vọt ra, dọa Trần Phong bọn hắn nhảy một cái.

Chỉ là.

Khiến Trần Phong kinh ngạc chính là, những này dã nhân vậy mà từng cái quỳ bò xổm trên mặt đất, trong miệng tự lẩm bẩm, lẩm bẩm cái gì Tổ Thần đại nhân ở trên, Tổ Thần anh minh loại hình. Thậm chí, có người xuất ra trước kia tiền bối lưu lại tranh đá giống, từng cái so sánh Trần Phong dung mạo, sau đó kinh động như gặp thiên nhân, từng cái quỳ xuống đất khóc rống.

Trần Phong: ". . ."

Hắn có chút mờ mịt nhìn xem quỳ xuống đất vô số dã nhân.

Tầm mắt bên trong.

Chỉ cần hắn có thể thấy địa phương, đều đã quỳ đầy dã nhân.

"Về sau."

"Bọn hắn liền là của ngươi con dân."

Tượng đá bùi ngùi mãi thôi, "Có thể trước khi đi, thấy dã nhân mới tương lai, ta cũng không tính có khả năng an nghỉ."

"Ngươi muốn đi?"

Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Đã sớm cần phải đi."

Tượng đá thở dài, "Mặc dù biến thành tượng đá, thế nhưng chỉ cần ý chí tồn tại, tượng đá liền sẽ có hao tổn, nhất là mỗi lần làm dùng sức mạnh. . . Qua nhiều năm như thế, thân thể của ta sớm đã mục nát, còn lại này này một hơi, ngủ say dưới đất, chính là vì ta dã nhân một mạch tương lai."

"Cũng may, ta rốt cục chờ đến."

Tượng đá vui mừng, "Tổ Thần đại nhân quả nhiên sớm có sắp xếp."

Chuyện này. . .

Trần Phong há to miệng, lại không biết nói cái gì.

Nói cái gì?

Nói các ngươi Tổ Thần đại nhân kỳ thật năm đó là bị Thánh Giả treo lên đánh?

Nói các ngươi Tổ Thần đại nhân gọi chúng ta đi qua, chỉ là bởi vì chúng ta giống Cổ tộc cho nên muốn để cho chúng ta làm gián điệp?

Nói các ngươi tiền bối kỳ thật cái gì đều thấy được, thế nhưng trận chiến kia quá khốc liệt, chỉ có thể hình dung thành Tổ Thần đại thần ứng dụng chết trận? Cũng đúng là chết tại nơi đó.

Hắn có thể nói cái gì?

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Vốn chỉ là nghĩ lừa dối một thoáng cái này Hùng Nhị, không ngờ, vậy mà cho mình lừa dối một cái bộ lạc!

"Vì cái gì không phải ta?"

Khổng Bạch ở bên cạnh thổn thức không thôi.

Ngươi xem.

Đồng dạng là người xuyên việt  đồng dạng là Tổ Thần triệu kiến, hắn mi tâm cũng có Tổ Thần lưu lại dấu vết dãy số? Làm mao cuối cùng tượng đá này muốn ủy thác cho Trần Phong?

Khổng Bạch có chút không phục.

Tượng đá cuối cùng ánh mắt nhìn thoáng qua Khổng Bạch, lộ ra một vệt áy náy.

"Kỳ thật."

"Ngươi hẳn là so với hắn thích hợp hơn một chút."

Tượng đá mở miệng.

Quả nhiên.

Khổng Bạch liền trong lòng vui thích.

"Đáng tiếc hình ảnh kém một chút."

Tượng đá một tiếng cảm khái, biến mất ở trong hư không.

Từ đó.

Thần hồn câu diệt.

Mà vừa vui thích Khổng Bạch, nụ cười trên mặt liền cứng ở nơi đó.

Hình ảnh kém chút. . .

Tượng kém chút. . .

Kém chút. . .

chút

Chút

Hắn một mặt mộng ép nhìn xem đã tiêu tán tượng đá, vẻ mặt đỏ lên, bỗng nhiên nổi giận, một cước liền đạp hướng về phía trên không, "Có ý tứ gì, ngươi cho ta nói xong!"

Thảo

"Ngươi đại gia!"

"Hùng Nhị, cút ngay cho ta đi ra!"

"Ngươi mẹ nó có loại trở về a, nói chuyện nói một nửa có ý tứ gì!"

"Cái gì gọi là hình ảnh kém!"

"Đáng đời ngươi thần hồn câu diệt!"

"Ngươi coi như không chết, lão tử cũng phải cấp ngươi nghiền xương thành tro!"

"Đi ra a!"

"Có loại nói lão tử hình ảnh kém ngươi có gan trở về a!"

Khổng Bạch tức giận rít gào.

Quá phận!

Tê dại, ngươi coi như thần hồn câu diệt cũng phải chửi bậy lão tử sao?

Ngày

Trần Phong: ". . ."

Mà lúc này, quỳ ở chung quanh dã nhân cũng là trong ánh mắt tràn ngập kính nể, quả nhiên không hổ là tiên tổ bằng hữu, cũng chỉ có bọn hắn, mới sẽ như thế tính tình thật đi?

Trong truyền thuyết.

Hùng Đại thời điểm chết, tiên tổ cũng là mắng to ba ngày ba đêm, khiến cho hắn trở về, cảm xúc cực kỳ không ổn định.

Cái này Khổng Bạch cũng là như thế.

Đương nhiên.

Dùng những này dã nhân IQ, cũng nghĩ không thông, Khổng Bạch lúc này là thật phẫn nộ, bị ma kính khinh bỉ qua, bị nơi truyền thừa dã nhân tiểu binh khinh bỉ qua. . .

Hiện tại thế mà liền đường đường siêu cấp A cường giả cũng khinh bỉ chính mình!

Còn mẹ nó có để hay không cho người sống qua ngày!

Khổng Bạch khóc không ra nước mắt.

"Nén bi thương."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng là nặng nề thở dài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.