Chương  405: Ngưu bức hống hống Hùng Nhị

Chương  405: Ngưu bức hống hống Hùng Nhị

Không biết chỗ.

Trần Phong có chút đau đầu nhìn trước mắt thôn trang.

Ân

Thật tốt trại huấn luyện thám hiểm làm sao thành dưỡng thành loại trò chơi đây.

Trong khoảng thời gian này quá quá dài lâu, đến mức hắn gần như quên, bọn hắn lúc đầu bản chất, là khai phá mảnh này vị trí chỗ, đưa nó biến thành hợp cách trại huấn luyện!

"Trại huấn luyện là không thể nào."

Trần Phong suy nghĩ một thoáng.

Hắn luôn không khả năng đem bọn này thực lực mạnh mẽ dã nhân toàn bộ giết chết đi, Hùng Nhị đem tất cả mọi người giao cho hắn quản lý, đây chính là cơ duyên to lớn!

Dã nhân sức chiến đấu không thể nghi ngờ là mạnh mẽ, mỗi một cái đều có thể so với cấp B, mà lại năng lượng miễn dịch còn cao hơn chính mình  bình thường đều tại 90% trở lên! Chỉ cần thêm chút huấn luyện, từng dã nhân đều có thể trở thành thực lực kinh khủng chiến sĩ, xa so với hiện tại gen chiến sĩ còn cường đại hơn mấy lần!

Chỉ là. . .

Những này dã nhân có thể tin được không?

Trần Phong suy tư.

Hắn dù sao không phải dã nhân, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, câu nói này cũng không phải không có đạo lý, Trần Phong cũng không muốn nuôi ra một đám không nghe lời gia hỏa.

Mà đúng lúc này.

Ông

Hắn mi tâm một chút hào quang lấp lánh.

Đó là Hùng Nhị tô điểm đến hắn mi tâm đồ vật, ngày thường ẩn giấu đến bên trong, lúc này thôi động, Trần Phong cảm giác nhạy cảm đến, cái kia dấu ấn bí ẩn có thể điều khiển dã nhân!

"Đây là. . ."

"Huyết mạch khống chế?"

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Hắn nghe nói qua thứ này tồn tại.

Trong truyền thuyết, một ít mạnh mẽ gia tộc sẽ thông qua loại phương thức này khống chế tộc nhân của mình, chỉ cần huyết mạch tương liên, là có thể nắm giữ mạng của tất cả mọi người mạch!

Nó khống chế chính là ngươi bản nguyên huyết mạch!

Đối với một ít người tới nói, loại này khống chế hiệu quả cực kỳ cường đại!

Có thể bị khống chế người, đều có được huyết mạch của ngươi, có thể là ngươi dòng dõi hoặc là hậu đại, chỉ cần độ đậm của huyết thống vượt qua 10% đều có thể phát huy tức tử hiệu quả!

Không người gan dám phản kháng!

Thân tình tăng thêm uy hiếp, loại này khống chế phương thức bá đạo tới cực điểm!

Trần Phong không nghĩ tới, dã nhân một mạch thế mà cũng dùng chính là loại phương thức này, tới ngăn chặn hậu hoạn, nói như vậy, chỉ cần có vật này, là có thể khống chế dã nhân tinh anh?

Trần Phong trong lòng suy đoán.

Thông qua cảm giác, hắn biết được này ấn ký là Hùng Nhị bản nguyên.

Ân

Hết thảy cùng Hùng Nhị huyết mạch tương quan, hắn đều có thể khống chế!

Hiện tại Trần Phong duy nhất cầu nguyện chính là, hi vọng Hùng Nhị chính mình lưu lại huyết mạch, là một nhánh hoàn chỉnh quân đội  có thể duy trì toàn bộ dã nhân một mạch trật tự!

Như thế là tốt nhất.

Nếu như Hùng Nhị về sau hoặc là huyết mạch đều là bình thường dã nhân hoặc là lưu manh cái gì. . .

Trần Phong khống chế bọn hắn có cái trứng dùng?

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Kích hoạt!

Keng

Trần Phong chỉ vào hư không.

Hùng Nhị ấn ký tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Một cái thần bí điểm đỏ tại ấn ký bên trong lấp lánh, từng đạo dây đỏ đem bọn hắn tương liên, còn như tinh đồ, Trần Phong có khả năng thấy mỗi một cái huyết mạch người tin tức cùng vị trí.

Xoạt

Xoạt

Rất nhanh Trần Phong liền thấy hết thảy điểm đỏ.

Chỉ là, tại hết thảy điểm đỏ biểu hiện lúc đi ra, Trần Phong cẩn thận nhìn nhìn, cảm giác không đúng lắm, lại lần nữa nhìn một chút, lại cảm thấy không đúng.

"Số lượng này. . ."

Trần Phong chân mày hơi nhíu lại.

Xoạt

Dây đỏ đem hết thảy điểm đỏ kết nối!

Ấn ký kích hoạt hoàn tất!

Mỗi một cái điểm đỏ đều lập loè ánh sáng, Trần Phong chỉ cần tín niệm khẽ động, tùy thời có thể dùng đánh chết cái này dã nhân, cũng có thể tùy thời giây mất tất cả mọi người!

Đây chính là Hùng Nhị lễ vật!

Chỉ là. . .

Số lượng này. . .

Trần Phong một mặt mộng bức.

Xoạt

Cái kia đầy trời lấp lánh điểm đỏ, lóe mù Trần Phong con mắt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Hùng Nhị huyết mạch, hẳn là sẽ không quá nhiều, chủ yếu đi là tinh anh con đường, thế nhưng không nghĩ tới, toàn bộ dã nhân bộ lạc, vậy mà tất cả đều là Hùng Nhị huyết mạch!

Không sai!

Tất cả đều là!

Tê dại.

Trần Phong cẩn thận đối đối dã nhân quan sát số liệu, ân. . . Ấn ký bên trong hiện ra vậy mà một dạng.

Nói cách khác. . .

Ở đây.

Tất cả mọi người, đều cùng Hùng Nhị có huyết mạch quan hệ!

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Hùng Nhị lúc trước nói lời, hắn tới thời điểm chiến tranh đã kết thúc, hắn chỉ có thể liều mạng cứu được vài vị lâm nguy dã nhân, lưu lại hậu đại, này mới có truyền thừa.

Cho nên. . .

Hắn nói lâm nguy dã nhân, toàn TM đều là nữ?

Cho nên nói, cái tên này chính mình liền kéo dài dã nhân một mạch? !

Hắn thế hệ này còn tốt, đời sau. . .

A, đúng, huyết mạch của hắn lan tràn đến thế hệ này thế mà nồng độ còn tại 10% trở lên, điều này nói rõ Hùng Nhị đồng học ở phía sau thay mặt sinh sôi bên trong cũng không ít ra sức.

Này này chuyện này. . .

Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Này TM mới là một người sáng tạo một cái dân tộc a."

Khổng Bạch bùi ngùi mãi thôi.

"Khó trách dã nhân một mạch trí lực càng ngày càng thấp. . ."

Trần Phong vô lực chửi bậy.

Dã nhân làm loạn như vậy có thể chất lượng tốt sinh sôi mới có quỷ!

Nói thật, nếu không phải bọn hắn bản thân tố chất cực kỳ cường đại, miễn dịch rất nhiều thứ, đoán chừng dã nhân một mạch đến bây giờ toàn thành não tàn. . .

"Độ đậm của huyết thống hẳn là càng ngày càng thấp mới đúng a?"

Khổng Bạch cũng kỳ quái.

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Phụ trách chiến đấu nam dã nhân chiến tranh hoặc là trong ngày thường chết nhiều lắm, lưu lại đều là phụ trách thủ vệ nữ dã nhân, cho nên. . ."

"Đoán chừng vẫn phải Hùng Nhị đồng học xuất mã."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Khổng Bạch: ". . ."

Này có tính không là phù sa không lưu ruộng người ngoài?

Dã nhân sinh hoạt cá nhân thật sự là một lời khó nói hết a. . .

Mà lại, đáng sợ nhất là, coi như Trần Phong hiện tại nắm giữ dã nhân quân đội, bọn hắn sinh sôi về sau làm sao bây giờ? Hiện tại hết thảy dã nhân độ đậm của huyết thống đều tại 10% trở lên a!

Vô luận ai là ai, đều là họ hàng gần a!

Như thế sinh ra hài tử, IQ làm sao có thể bên trên đi? !

"Tổ chức thần bí. . ."

"Ngươi còn muốn trở về sao?"

Khổng Bạch đột nhiên hỏi.

Hồi

Trần Phong không chút do dự.

"Vì cái gì?"

Khổng Bạch không hiểu, Trần Phong lúc trước không phải là bởi vì ngoài ý muốn mới ở lại nơi đó sao? Hiện tại thật vất vả trốn tới, làm gì hồi trở lại đi chịu chết?

"Ta cũng không có nói mình trở về."

Trần Phong nhìn một chút nơi xa bận rộn dã nhân.

"Ngươi chẳng lẽ. . ."

Khổng Bạch con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Ngọa tào, cái tên điên này, vậy mà muốn dùng dã đại quân người công kích tổ chức thần bí? !

"Nơi đó có thứ mà ta cần."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Thế nhưng là những này dã nhân chỉ sợ không được."

Khổng Bạch lắc đầu.

Dã nhân mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng cao cấp sức chiến đấu gần như không có!

Thuần một sắc cấp B!

Gặp được cấp A còn dễ nói, nếu là không cẩn thận gặp được siêu cấp A loại cấp bậc này gen chiến sĩ, đoán chừng hết thảy dã nhân đều phải quỳ ở nơi đó!

Đánh cái cọng lông? !

"Xét đến cùng, vẫn là huyết mạch ảnh hưởng dã nhân nhất tộc tương lai."

Trần Phong cũng biết căn nguyên.

Hùng Nhị làm loạn mặc dù kéo dài dã nhân một mạch, thế nhưng lưu lại đều là đầu óc tối dạ. . .

"Nghĩ muốn hạ thấp huyết mạch, ít nhất còn cần trải qua mấy đời."

Khổng Bạch lắc đầu.

Dã nhân nhất tộc thân thể phát dục cực kỳ mãnh liệt, so với người bình thường loại trọn vẹn vui sướng mấy chục lần! Cho nên, nhân loại mười năm đi đến con đường, bọn hắn khả năng mấy tháng là đủ rồi. Thế nhưng coi như ba tháng một đời thay mới, chẳng lẽ muốn bọn hắn ở chỗ này chờ cái một năm nửa năm dự trữ sức chiến đấu?

Phương pháp kia quá mức hố cha.

Mà lại, còn có một điểm rất trọng yếu —— Trần Phong có thể khống chế cũng chỉ có độ đậm của huyết thống 10% trở lên dã nhân, nồng độ quá thấp, hắn căn bản là không có cách khống chế.

Này, mới là vấn đề lớn nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.