Chương 406: Dưỡng thành trò chơi chơi qua không có

Chương 406: Dưỡng thành trò chơi chơi qua không có

Liên quan tới độ đậm của huyết thống. . .

Kỳ thật rất đơn giản.

Hùng Nhị ấn ký, độ đậm của huyết thống càng cao lực khống chế càng mạnh!

Quá thấp, coi như về sau thật ra đời thiên tài, chỉ sợ cũng sẽ không bị Trần Phong sử dụng. Chờ những cái kia đầu óc có chút thông tuệ gia hỏa đi ra, bọn hắn có nghe lời hay không vẫn là nói chuyện đây.

"Điểm ấy không cần lo lắng."

Trần Phong chỉ là nhàn nhạt cười cười.

"Khống chế vấn đề. . ."

"Ha ha."

"Ngươi yên tâm, tẩy não thứ này, ta so Bạch tông càng chuyên nghiệp."

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

Một loại nào đó bán hàng đa cấp thức tẩy não phương thức, nếu như từ những thứ này người khi còn bé liền bắt đầu, ân. . . Chỉ cần mình không tìm đường chết, phản loạn tỷ lệ gần như không có chứ?

Trong ấn tượng.

Loại này bán hàng đa cấp thức tẩy não xác xuất thành công cực cao!

Mà những cái kia bị lật bàn, đều là chính mình tìm đường chết hình.

Tỉ như.

Khiến cho sát thủ giết chính mình cha ruột.

Khiến cho sát thủ giết chính mình hài tử.

Mọi việc như thế. . .

Đầu óc có động không phải sao?

Đừng nói tẩy não, liền xem như rửa ruột cũng không được a, này rõ ràng là buộc lật bàn không phải sao? Loại này ngu xuẩn sai lầm, Trần Phong tự nhiên là không biết làm.

Loại này khống chế, có lẽ so ấn ký có thể tin hơn.

Đến mức Khổng Bạch nói vấn đề thời gian. . .

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, dã người thân thể tố chất mạnh mẽ như thế, có lẽ không phải là không có biện pháp giải quyết, trong ấn tượng, liền có mấy loại gen thuốc thử có thể làm được!

"Đại ca!"

Khổng Bạch một mặt mộng bức, "Đây là dã nhân nhất tộc sinh sôi, không phải trại nuôi gà!"

Ngọa tào!

Người anh em này muốn là thương nhân nhất định là một tên gian thương!

Đặc biệt lại muốn đánh kích thích tố?

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Chỉ là bình thường gia tốc phát dục gen thuốc thử."

"Đó không phải là kích thích tố sao?"

Khổng Bạch cuồng mắt trợn trắng.

"Sẽ không."

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, "Nuôi gà là vì cho người ta ăn, cho nên không thể sử dụng kích thích tố, đối thân thể có hại, thế nhưng chúng ta cho bọn hắn gen thuốc thử, chỉ là đơn thuần đề cao phát dục mà thôi! Mà lại lần này gen thuốc thử ta sẽ đích thân cải tiến, sẽ không có cái gì đại khái."

Khổng Bạch: ". . ."

Như vậy, phía dưới sự tình liền đơn giản.

Như thế nào khiến cái này dã nhân lẫn nhau ở giữa vui sướng tại trong bụi cỏ chơi đùa.

Xoạt

Trần Phong vung tay lên.

Mỗi năm một lần đêm xuân tiết lần nữa khởi động!

Thế là.

Bị đánh gãy nhiều lần, tức sôi ruột bọn dã nhân, hoan thiên hỉ địa đi chơi đùa, tiến hành sinh mệnh cùng vũ trụ đại hòa hài trao đổi.

Vì thế, Trần Phong cũng bọn hắn tăng thêm một chút nhỏ tình thú.

Tỉ như. . .

Một phát nhập hồn một loại nào đó mạnh mẽ gen thuốc thử!

Tỉ như. . .

Một ít kéo một cái hai thần kỳ gen thuốc thử, đầy đủ cam đoan một lần sinh ba!

Tỉ như. . .

Một loại nào đó có khả năng kích phát thân thể hoạt tính gen thuốc thử!

Thứ này mỗi người chỉ có thể dùng sử dụng một lần, đặc biệt trân quý, vốn là dùng tại trọng thương sắp chết lúc  có thể trong vòng vài ngày đem một cái chỉ có một hơi đến người cứu trở về! Mà Trần Phong cho những này dã nhân sử dụng sau đó  có thể để bọn hắn trong vòng vài ngày thân thể sinh trưởng tốc độ đề cao mấy chục lần!

Thế là, Khổng Bạch thấy nửa tháng liền ra đời dã nhân oắt con. . .

"Ngọa tào, này so đánh kích thích tố còn nhanh hơn."

Khổng Bạch hoảng sợ.

Nửa. . . Nửa tháng?

Này mẹ nó liền xem như gia súc cũng quá mức a? !

"Bình tĩnh."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lúc này mới vừa mới bắt đầu."

"Cái gì?"

Khổng Bạch một mặt mờ mịt.

"Hắc hắc."

Trần Phong chỉ là cười hắc hắc.

Thế là.

Ngày thứ hai, những này oắt con sẽ chạy.

Ngày thứ ba, những này oắt con có thể đánh.

Ngày thứ tư, những này oắt con đã có được cấp F trình độ.

Ngày thứ năm. . .

. . .

Ngày thứ bảy, những này oắt con đã vọt tới cấp B!

Vô cùng khinh khủng!

Khổng Bạch biết dã nhân phát dục tốc độ rất nhanh, so người bình thường cao không chỉ gấp mười lần, thế nhưng nhanh đến loại trình độ này, không khỏi có chút kinh sợ!

Bảy ngày, trưởng thành!

Chỉ là  khiến cho người tiếc nuối là, những người này ở giữa, mạnh nhất cũng bất quá là cấp B, căn cứ Trần Phong cảm ứng, huyết mạch của bọn hắn nồng độ, như cũ tại 10% trở lên!

"Hùng Nhị a."

Trần Phong chỉ có thể như thế cảm khái một tiếng.

Mà lúc này.

Lúc trước Trần Phong sớm nhất tiếp nhận cái đám kia dã nhân, cũng liền là sinh con cái đám kia dã nhân, bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng gen thuốc thử, cũng xuất hiện tác dụng phụ.

Ân

Không mang thai không dục!

Tốc độ cao sinh trưởng, tựa hồ phá hủy thân thể của bọn hắn hoạt tính.

"Như thế cũng tốt."

Trần Phong thở phào, hắn còn sợ bọn gia hỏa này lại ngoài ý muốn làm ra một chút độ đậm của huyết thống cao dã nhân đi ra, như thế về sau coi như thật phiền toái!

Dù sao ở đây nhưng không có lớn gậy sắt bệnh viện.

"Nồng độ tại dần dần giảm xuống."

Trần Phong yên lặng phân tích.

Mà lúc này, đời thứ hai dã nhân sinh sôi chuyển động đã bắt đầu, nếu như nhất định phải thêm một cái thời gian điểm, cái kia chính là giới thứ hai đêm xuân tiết chuyển động!

Bọn dã nhân lần nữa vui mừng đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Bảy ngày lại bảy ngày!

Trần Phong cùng Khổng Bạch yên lặng thu thập người những này dã nhân số liệu, dã nhân một mạch cũng trong khoảng thời gian ngắn trở nên cực kỳ lớn mạnh, thực lực mạnh mẽ mấy lần!

Mà một đời mới dã nhân, cũng biến thành càng ngày càng thông minh.

Rốt cục, có mấy cái dã nhân đột phá gông cùm xiềng xích, tựa hồ bước vào cấp A!

"Thành công!"

Trần Phong trong lòng mừng như điên.

Cấp A!

Dã nhân cấp A!

Một cái có được năng lượng miễn dịch 90% trở lên cấp A thân thể chiến sĩ! Trần Phong không cần nghĩ cũng biết, cái tên này lực phá hoại đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

Dã nhân thời đại mới, đến rồi!

Rống

Rống

Bọn dã nhân điên cuồng reo hò.

Cứ việc những này vừa đản sinh một đời mới, bắt đầu suy tư Trần Phong làm như vậy lợi và hại, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút trước đó dã nhân bộ lạc tình huống như thế nào, hiện tại dã nhân bộ lạc cái gì tình, huống bọn hắn liền hiểu.

Đặc thù thời đại, nhất định phải thủ đoạn đặc thù.

Mà đang sinh ra cấp A sau đó, tại độ đậm của huyết thống rốt cục thấp tới trình độ nhất định sau đó, Trần Phong cũng từ bỏ loại này tốc độ cao sinh sôi phương án. Cấp A có khả năng sinh ra, nói rõ thế hệ này đã khôi phục như người bình thường, sau này bọn hắn tự do sinh sôi, có lẽ có thể sinh ra càng nhiều thậm chí mạnh hơn thiên tài!

Đương nhiên, làm loạn là tuyệt đối không cho phép.

Trần Phong suy nghĩ một chút, đem quy tắc này đã biến thành thiết lệnh.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong chỉ là yên lặng tính toán trong tay thời gian.

Dựa theo lúc đầu kế hoạch  chờ đến dã nhân một mạch cấp A đản sinh thời điểm, cách hắn xuất chinh tổ chức thần bí thời gian, cũng không xa!

Chỉ là.

Trần Phong không nghĩ tới, đúng lúc này, Khổng Bạch cáo từ rời đi.

Đi

"Lẽ ra còn lo lắng cho ngươi làm loạn."

"Ha ha, nhìn ngươi làm hữu thanh hữu sắc, ân. . . Cứ việc có chút gian thương bản sắc, cũng là coi như không tệ, cầu chúc ngươi hành động thuận lợi đi."

Khổng Bạch tiêu sái đi.

Hắn vốn cũng không thuộc về ở đây, lúc này truyền thừa đạt được, tự nhiên cũng liền đi.

"Hữu duyên gặp lại."

Trần Phong cũng không nhiều lời.

Dù sao, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi.

"Đại nhân."

Một đời mới dã nhân triều khí phồn thịnh đi tới.

"Có việc?"

Trần Phong nhìn hắn một cái.

"Tiểu đội thứ nhất tổ kiến hoàn tất."

Dã nhân lớn tiếng nói.

"Tiểu đội thứ nhất?"

Trần Phong trước mắt liền sáng lên.

Tiểu đội thứ nhất, một cái tất cả đều là cấp A dã nhân tạo thành đặc thù đội ngũ, từ Trần Phong tự tay chế tạo trang bị, phối hợp dã nhân mạnh mẽ mà hình thành đội ngũ!

Cái đội ngũ này, rốt cục tổ thành lập xong được sao? !

Ha ha.

Tổ chức thần bí. . .

Ta đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.