Chương  407: Mục tiêu: Gỗ Linh Hải!

Chương  407: Mục tiêu: Gỗ Linh Hải!

Không biết chỗ.

Tại một vùng tăm tối bên trong, Trần Phong mang theo một nhánh đội ngũ xuyên qua.

Hai tháng, tại gen thuốc thử điều kiện phụ trợ dưới, hắn chế tạo ra như thế một nhánh mạnh mẽ dã nhân đội ngũ, mười cái dã nhân, toàn bộ cấp A cường độ thân thể, năng lượng miễn dịch 95% trở lên.

Đương nhiên, bọn gia hỏa này mặc dù không có IQ vấn đề, nhưng là bởi vì phát dục quá nhanh, vẫn là đầu óc ngu si tứ chi phát triển.

Mấy tên này, hoàn toàn là boss cấp bậc tồn tại!

Thời đại này khoa học kỹ thuật phát triển, cho dù là vũ khí, đi cũng là tinh khiết năng lượng con đường, bởi vì được chứng kiến năng lượng kinh khủng uy năng sau đó, những năm này sớm liền từ bỏ truyền thống vật lý phá hư phương thức! Cho nên, cho dù là tổ chức thần bí vũ khí, cũng đều là cao năng bùng nổ vũ khí!

Mà những thứ này. . .

Đối dã người vô hiệu!

95% năng lượng miễn dịch, những vũ khí này chỉ có thể phát huy 5% uy lực!

Này 5% đối phó người bình thường có lẽ vẫn được, đối phó tố chất thân thể cường đại đến nghịch thiên dã nhân? Chỉ là chuyện tiếu lâm, chớ nói chi là Trần Phong vì bọn họ chuẩn bị hàng loạt gen thuốc thử!

Hắn tới tổ chức thần bí, lúc đầu mục đích cũng là vì gỗ Linh Hải!

Kỳ thật chậm rãi pha trộn, trở thành tổ chức thần bí cao tầng tựa hồ càng có ý tứ, thế nhưng thời gian chu kỳ thời gian quá lâu, Trần Phong căn bản đợi không được thời gian dài như vậy!

Cho nên, hắn quyết định khai thác càng đơn giản hơn phương thức.

Đoạt

"Ta dạy cho các ngươi, học được không?"

Trần Phong thấp giọng nói.

Ừm

Hết thảy dã nhân gật gật đầu.

Tổ chức thần bí thực lực không thể khinh thường, mặc dù trong ngày thường đại bộ phận đều tại thi hành nhiệm vụ, thế nhưng ở đây y nguyên không phải bọn hắn có khả năng phách lối địa phương!

Cho nên Trần Phong kế hoạch rất đơn giản

Đoạt xong liền chạy!

Thông qua may mắn quầng sáng, hắn đã thôi diễn ra gỗ Linh Hải vị trí.

Không sai!

Liền là may mắn quầng sáng thôi diễn!

Gỗ Linh Hải thần bí năng lực, khiến cho may mắn quầng sáng hoàn toàn mất đi hiệu lực, thế nhưng là, toàn bộ tổ chức thần bí, không cách nào dùng may mắn quầng sáng kiểm trắc cũng chỉ có như vậy một chút!

Sau đó. . .

Ngươi liền sẽ phát hiện.

Dùng may mắn quầng sáng thôi diễn đi ra tổ chức thần bí trên bản đồ, chỉ có như vậy một khối địa phương là trống rỗng.

Ngoại trừ gỗ Linh Hải vị trí còn có thể có nào đây?

"Nhớ kỹ!"

"Tận lực không cần dẫn tới chú ý."

"Chúng ta tận khả năng điệu thấp hoàn thành kế hoạch."

Trần Phong dặn dò.

Ừm

Bọn dã nhân gật gật đầu.

"Rất tốt."

Trần Phong trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lung linh, "Như vậy, hành động bắt đầu đi."

Vù

Vù

Một chuyến mười một người lặng yên không tiếng động bước vào tổ chức thần bí.

Nơi này Trần Phong đã ngây người thật lâu, nơi nào có giám sát, chỗ đó cần thiết phải chú ý, hắn đều rõ rõ ràng ràng, lại thêm may mắn quầng sáng phụ trợ, bọn hắn rất nhẹ nhàng trà trộn đi vào. Theo cái phương hướng này đến gỗ Linh Hải vị trí, cùng sở hữu 7 cái thông đạo, thời khắc có người tuần tra, vô cùng nguy hiểm!

Bất quá. . .

"Giao cho các ngươi."

Trần Phong thấp giọng nói.

Xoạt

Bên người bọn dã nhân đã biến mất.

Nơi xa.

Thứ một cái lối đi, một chuyến bảy người tuần tra đội trưởng đang ở đi tới, những người này kém nhất đều là cấp B, đội trưởng càng là cấp B đỉnh phong!

Đây chính là tổ chức thần bí lực lượng!

Chỉ một đội ngũ tuần tra, liền là toàn cấp B đội hình!

Vô cùng khinh khủng!

Dạng này đội ngũ, cho dù là cấp A gen chiến sĩ chui vào, bị phát hiện sau đó đều có thể chống cự một quãng thời gian, chỉ cần xúc động cảnh báo, hết thảy kết thúc!

Chỉ là. . .

Xoạt

Xoạt

Mấy cái dã nhân lặng yên không tiếng động đứng ở hai bên lối đi.

Bọn hắn lẳng lặng chờ lấy đội ngũ tuần tra tới gần, tại bọn hắn vừa tới thông đạo cửa vào thời điểm, bọn dã nhân trong nháy mắt bùng nổ, trong nháy mắt càng đến phía sau bọn họ, hai tay đặt ở bọn hắn trên cổ, dùng ra Trần Phong dạy bọn hắn vài ngày, tại người bù nhìn trên người đã vô cùng động tác thuần thục cắn giết!

Tạch

Tạch

Từng cái thi thể tách rời.

Một cái cấp B đội ngũ tuần tra, trong nháy mắt hủy diệt.

Trần Phong chính mình nhìn thoáng qua, đều cảm giác có chút sợ hãi, này chính là mình bồi dưỡng ra được đội ngũ sao?

Hô

Trần Phong thở phào một hơi.

Không sai.

Hắn đem chi này dã nhân đội ngũ, bồi dưỡng thành thích khách chiến đội! ! !

Bọn dã nhân mạnh sao?

Mạnh

Bọn hắn thân thể mạnh mẽ, năng lượng miễn dịch cao, nếu như xem như chiến sĩ, liền xem như mấy cái cấp A hợp lại cũng phải đánh hơn nửa ngày, đơn giản liền là chủ lực xe tăng khiên thịt!

Thế nhưng. . .

Như thế có ý nghĩa gì?

Nếu như dẫn tới siêu cấp A mới ra tay, hoặc là những cái kia bình thường cấp B muôn vàn năng lực bên trong có một loại phát huy tác dụng, dã nhân cũng có thể chết ở nơi đó.

Trần trụi tại ngoại bị tất cả mọi người pháo oanh, xem như boss vây giết, quá mức nguy hiểm!

Thế nhưng. . .

Nếu như là thích khách?

Một cái thân thể cường độ cao tới cấp A thích khách!

Hắn có khả năng miểu sát bất luận cái gì thân thể cường độ so với chính mình thấp người! Phải biết, liền xem như bình thường cấp A gen chiến sĩ, thân thể cường độ khả năng cũng chỉ có cấp C!

Chống đỡ cấp B trình độ!

Những người này, đối mặt dạng này một cái thích khách, sẽ như thế nào?

Kết quả không cần nói cũng biết.

Đến mức năng lượng phòng ngự phản kích?

Ha ha.

Đối mặt một cái năng lượng miễn dịch thích khách, ngươi sẽ biết năng lượng phòng ngự cỡ nào bất lực!

Chỉ cần bồi dưỡng hảo, dạng này một đội ngũ, thậm chí có thể xử lý siêu cấp A, đương nhiên, không bị phát hiện điều kiện tiên quyết, đây cũng là Trần Phong mục tiêu cuối cùng nhất.

Tạch

Tạch

Lại là vài tiếng giòn vang.

Dã nhân thích khách đội ngũ lại diệt một cái đội ngũ tuần tra.

Mà Trần Phong, thì chỉ dùng của mình vô số nhỏ năng lực, đến giúp đỡ bọn hắn yểm hộ chính mình, tỉ như ẩn nấp thân ảnh, tỉ như tiêu trừ mùi, tỉ như hủy thi diệt tích!

Tạch

Tạch

Từng nhánh đội ngũ tuần tra bị tiêu diệt, Trần Phong bọn hắn một đường chưa bao giờ dừng lại  chờ tiếng cảnh báo rốt cục vang lên thời điểm, Trần Phong bọn hắn đã đến điểm cuối cùng!

Nơi đó. . .

Tựa hồ có một chút địch nhân cường đại hơn.

"Cấp A đội ngũ tuần tra."

Trần Phong liếc nhìn liền tâm trạng kinh hoàng.

Một chuyến tám người!

Cấp A, đội trưởng cùng phó đội trưởng càng là cấp A đỉnh phong!

Ở đây quả nhiên là gỗ Linh Hải vị trí, cho dù là phụ trách phòng thủ gen chiến sĩ, thình lình đã là tổ chức thần bí đội ngũ nhất trình độ cao nhất!

"Cấp A đỉnh phong. . ."

Trần Phong so sánh hai bên thực lực.

Trên lý luận, dã nhân thích khách có khả năng chớp nhoáng giết chết bọn hắn, thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là lý luận, bởi vì mong muốn miểu sát cấp A tiền đề, là tiếp cận bọn hắn!

Mà những này cấp A, cái nào không phải thân kinh bách chiến?

Chỉ cần thấy được những này dã nhân, chỉ cần phát hiện bọn hắn năng lượng miễn dịch, những người này nhất định sẽ lựa chọn những phương thức khác tới tiến hành trận chiến đấu này, có lẽ bọn hắn không cách nào chiến thắng, thế nhưng kéo dài thời gian đầy đủ! Chỉ cần chờ tổ chức thần bí trợ giúp vừa đến, bọn hắn y nguyên sẽ bị làm sủi cảo.

"Có chút phiền phức a."

Trần Phong có chút đau đầu.

Bình thường gen chiến sĩ thích khách, đều có được thủ đoạn đặc thù, tỉ như thuấn sát! Bọn hắn có khả năng trong nháy mắt xuất hiện tại kẻ địch sau lưng, phóng xuất ra một kích trí mạng!

Những này là dã nhân xa xa không thể sánh ngang.

Đương nhiên.

Có chỗ tốt tự nhiên cũng có chỗ xấu.

Bọn hắn mặc dù có được loại thủ đoạn này, thế nhưng một khi bị địch nhân cảnh giác hoặc là phản kích, trên người đối phương bùng nổ năng lượng bao phủ, thậm chí có khả năng giết ngược lại!

Lúc này, liền xem lá bài tẩy của người nào càng cường đại.

Bọn dã nhân có thể bỏ qua những vật này, thế nhưng thiếu khuyết tiếp cận đối phương điều kiện, nếu như tùy tiện lao ra, chỉ có một con đường chết, hoặc là bị hao tổn chết ở chỗ này.

Làm sao bây giờ. . .

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.