Chương 408: Sớm đã thấy rõ

Chương 408: Sớm đã thấy rõ

Nơi nào đó.

Cái kia trên trời cao, sấm chớp đầy trời, hai đạo hư ảo bóng mờ tại Thương Khung ngưng hiện, ngồi xếp bằng, lại nói chuyện phiếm, này ác liệt hoàn cảnh, giống như đối bọn hắn không hề ảnh hưởng.

Bỗng nhiên.

Ông

Một vệt lục quang nhàn nhạt lóe lên, cái kia trong đó một vệt ánh sáng bóng dáng, mi tâm lục sáng lóng lánh, theo cái trán lan tràn, bao phủ đầu, khuếch tán đến toàn bộ thân hình, như màu xanh lá nước đọng bao phủ toàn thân, sau cùng hóa thành thực thể xuất hiện, cái kia thật thân chậm rãi hiện thân, thình lình đúng là Lữ Hồn!

"Cá cắn câu."

Lữ Hồn khóe miệng lóe lên một vệt nụ cười.

"Đúng vậy a."

Đối diện bóng mờ cười khẽ.

Ông

Tia sáng đen tràn ngập.

Quang ảnh kia chỗ mi tâm ánh sáng màu đen lấp lánh, hào quang tiêu tán, sau cùng hóa thành thực thể, lại là xuất hiện một cái một bộ đồ đen, thấy không rõ dung mạo người.

Nhưng mà, cứ việc thấy không rõ dung mạo, thế nhưng hắn mi tâm màu đen kỳ thạch lại là như vậy lấp lánh.

"Sư đệ, ngươi vẫn là như vậy không tín nhiệm ta."

Lữ Hồn thở dài một tiếng.

Hắn cùng sư đệ quen biết nhiều năm, nhưng chưa từng thấy qua hắn hình dáng, cái tên này thân là tổ chức thần bí thủ lĩnh, vậy mà đem huyền bí tiến hành triệt để như vậy!

"Ngươi biết nguyên nhân."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh chỉ là bình tĩnh nói ra.

"Được a."

Lữ Hồn thở dài.

Trong truyền thuyết, sư đệ từng gặp được kình địch dung mạo bị hủy, theo năng lực này che thận, lại chưa hiển lộ qua hình dáng. Thế nhưng là thật là giả, sớm đã không người biết được.

"Cái kia Trần Phong. . ."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh có chút dừng lại, "Cũng đã tới đi."

"Tự nhiên."

Lữ Hồn lạnh nhạt nói ra.

"Việc này chúng ta không cách nào nhúng tay."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh nhìn một chút Thương Khung, bóng tối vẫn như cũ, "Chúng ta trước mắt còn không cách nào thoát thân."

"Lần này giao cho bọn hắn liền tốt."

Lữ Hồn cười nhạt một tiếng, "Trần Phong nếu tự tìm đường chết, liền để hắn chết thống khoái liền tốt, hắn thiếu đồ của ta, cũng nên đổi cho ta."

Oanh

Hư không sấm sét.

Kèm theo Lữ Hồn cười lạnh, càng là âm lãnh đáng sợ.

Tổ chức thần bí thủ lĩnh vẻ mặt không thể gặp, thế nhưng ánh mắt lại càng ngày càng thâm thúy, hơn một tháng thời gian, đầy đủ tổ chức thần bí điều tra rõ ràng rất nhiều chuyện.

Tỉ như ——

Thân phận của Vương Phong.

Nếu là cái kia Vương Phong vẫn luôn tại còn chưa tính, thế nhưng là hắn lại mất tích hơn một tháng, thời gian lâu như vậy, đầy đủ tổ chức thần bí điều tra, nhưng mà điều tra Vương Phong mất tích chi mê thời điểm, bọn hắn trong lúc vô tình phát hiện. . .

Cái này Vương Phong, lại là Trần Phong!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Vừa nhận được tin tức thời điểm, người người kinh sợ, ai có thể nghĩ, bọn hắn địch nhân lớn nhất, vậy mà liền tại bên cạnh mình? Trần Phong lại lớn mật như thế?

Toàn bộ tổ chức thần bí tức giận.

Chỉ là.

Bọn hắn không ngờ tới, trước đó những cái kia đều không tính là gì!

Tên này biến mất hơn một tháng sau đó, thân phận cho hấp thụ ánh sáng sau đó, thế mà còn dám trở về! Còn dám lần nữa đi vào tổ chức thần bí! Hắn đến cùng nhiều xem thường tổ chức thần bí? !

Tổ chức thần bí tức giận.

Theo cấp thấp thủ hạ đến bộ trưởng thậm chí là Lữ Hồn đám người, đều là tức giận không thôi.

Tổ chức thần bí rất mạnh mẽ, theo cấp B đến cấp A, thậm chí siêu cấp A, đều số lượng cũng không ít, đủ loại kỳ quái năng lực càng là ngàn ngàn vạn vạn, bọn hắn không biết Trần Phong sống sót còn chưa tính, nếu biết Trần Phong sống sót, Trần Phong nhất cử nhất động, liền căn bản đừng hòng trốn qua ánh mắt của bọn hắn!

Thế là. . .

Trần Phong hành động quỹ tích liền bị thôi diễn đi ra.

Mỗi năm tháng nào ngày nào, Trần Phong sẽ dẫn người trở lại tổ chức thần bí!

Mà thân phận đã không đáng tin Trần Phong, không cách nào sử dụng tàu điện ngầm truyền tống Trần Phong, đến cùng như thế nào mang người tới tổ chức thần bí? Chỉ có một cái biện pháp!

Ẩn núp!

Ám sát!

"Hắn sẽ âm thầm hành động."

"Hắn sẽ ám sát tuần tra."

"Hắn sẽ tận lực không làm cho bất luận cái gì cảnh báo."

"Nếu chúng ta không có chút nào phòng bị, có thể sẽ bị Trần Phong dễ như trở bàn tay chạy trốn."

Đây là tổ chức thần bí mạnh mẽ cấp A đỉnh phong năng lực thôi diễn người, thôi diễn đi ra liên quan tới Trần Phong hành động quỹ tích, so trong tưởng tượng càng thêm dễ dàng.

"Không nên tùy tiện làm việc."

"Trước thăm dò rõ ràng Trần Phong mục tiêu."

"Biết hắn muốn cái gì, chúng ta mới tiện hạ thủ."

"Khiến cho một chút đã người bị đào thải đi tuần tra, để bọn hắn đi chịu chết."

Đây là tổ chức thần bí kế hoạch.

Những cái kia vốn nên bị đào thải ra tổ chức thành viên, giờ phút này hóa thân đội tuần tra một thành viên, chạy trong hành lang, sau cùng bị Trần Phong từng cái ám sát.

Những người kia mặc dù không nhìn thấy, nhưng là có thể cảm ứng được.

Mãi đến bọn hắn xác định Trần Phong mục tiêu.

"Vị trí kia là gỗ Linh Hải vị trí!"

"Trần Phong mục tiêu, lại có thể là gỗ Linh Hải!"

"Hắn làm sao có thể biết được gỗ Linh Hải tồn tại!"

"Có thể là có người tiết lộ."

Tổ chức thần bí người người cảm thấy bất an.

Gỗ Linh Hải có thể nói là tổ chức thần bí hạch tâm nhất bí mật, Trần Phong vậy mà biết, cái tên này đến cùng nắm giữ bọn hắn nhiều ít bí mật? !

"Xem ra nhất định phải bắt hắn lại."

Có người cười lạnh.

"Đó là tự nhiên."

Những người khác đáp lại.

Theo Trần Phong bước vào tổ chức thần bí một khắc kia trở đi, liền đã rơi vào bẫy rập của bọn họ, đây là một cái bẫy, một cái chuyên môn làm Trần Phong đo ni đóng giày cái bẫy. Mặc dù bọn hắn không dám đi được quá gần, cũng không dám giám sát, sợ Trần Phong chênh lệch, nhưng là có nhiều thứ, bọn hắn theo bên cạnh cũng đủ để đạt được kết quả.

Tỉ như ——

Trần Phong bọn hắn đội ngũ thực lực!

Cái này Trần Phong tự cho là ám sát hành động không người biết được, nhưng lại không biết, chỉ cần Trần Phong sau khi rời đi, chỗ hắn đi qua, giết qua những người kia, lập tức sẽ bị điều tra nghiên cứu!

Những người này, vốn là pháo hôi.

"Mục tiêu đã xác định."

Tổ chức thần bí chiến lược bộ đã triệt để phân tích ra Trần Phong toàn bộ nội tình, "Theo hiện trường dấu vết phán đoán, đây là một nhánh thập nhân đội ngũ thích khách đoàn đội."

"Mười người, tất cả đều là lão luyện!"

"Cấp B đỉnh phong trong tay bọn hắn không hề có lực hoàn thủ!"

"Liền trước mắt mà nói, đối phương chỗ hiện ra thực lực, ít nhất là cấp B đỉnh phong, thậm chí có thể là cấp A!"

Nói đến đây, chúng người vẻ mặt nghiêm túc.

Cấp A. . .

Một cái tất cả đều là cấp A mười người thích khách tiểu đội!

Khó trách cái này Trần Phong như thế cuồng vọng, lại dám âm thầm chui vào trở về.

"Mục tiêu của bọn hắn vị trí, đi qua phán đoán cùng hành vi quỹ tích phân tích, vị trí cuối cùng là là gỗ Linh Hải cất giữ địa phương, chúng ta có khả năng tại phụ cận thiết trí mai phục."

"Không sai."

"Thích khách mặc dù lén ám sát thực lực gấp bội, thế nhưng nếu như chính diện giao phong, không đủ gây sợ."

"Chúng ta có khả năng chuẩn bị mười cái cấp A cường giả cùng đối kháng!"

"Bọn hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, trận chiến đấu này, chúng ta không có chút nào thất bại khả năng, lần này, ta muốn để Trần Phong chết không có chỗ chôn!"

Chiến lược bộ bộ trưởng nói ra.

"Hiểu rõ."

Đám người lĩnh mệnh.

Mà giờ khắc này.

Theo thời gian trôi qua, mọi người nghiệm chứng lúc đầu suy đoán, vô luận là Trần Phong thích khách đội ngũ, vẫn là bọn hắn chỗ hiện ra lực lượng cường đại.

Mục tiêu thân phận xác nhận hoàn tất.

Mục tiêu thực lực xác nhận hoàn tất.

. . .

Tổ chức thần bí đám người sớm đã trong bóng tối sẵn sàng  chờ đợi lấy Trần Phong đội ngũ xuất hiện.

Tới

Đã có người nghe được tiếng bước chân.

"Ba, hai, một. . ."

Chiến lược bộ bộ trưởng trong mắt tỏa ra tinh quang, quát khẽ một tiếng, "Động thủ!"

Xoạt

Hắn thân ảnh đi đầu lao ra.

Chỉ là.

Vẻn vẹn vọt một cái thân vị, hắn liền thấy Trần Phong phía sau, cái kia thích khách đội ngũ hiện thân, mà nháy mắt kia, chiến lược bộ bộ trưởng mặt nhất thời liền tái rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.