Chương  409: Kế hoạch cái gì

Chương  409: Kế hoạch cái gì

? ? ? ?

Thích khách?

Này? Này mẹ nó liền là thích khách?

Cảm thụ đối diện trên người cái kia kinh khủng uy nghiêm, cùng với thân thể cao lớn, chiến lược bộ bộ trưởng đi ra thân ảnh, thế mà cứ thế mà liền đi trở về!

"Dừng lại!"

Hắn quát khẽ một tiếng.

Mà thủ hạ của hắn, thậm chí đều không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

"Thế nào?"

Bọn hắn một mặt mờ mịt nhìn xem bộ trưởng.

"Các ngươi xem."

Bộ trưởng nuốt một thoáng nước bọt.

Một đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền một mặt mộng ép nhìn xem, Trần Phong phía sau, đi ra từng cái thân ảnh cao lớn cự nhân, hình thể khôi ngô, uy năng kinh người!

Đâm. . . Thích khách?

Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền có chút run chân.

Nếu chỉ là bình thường thân thể khổng lồ, bọn hắn tự nhiên không quan tâm, có thể là đối phương cái kia thân thể cao lớn mang tới vô cùng kinh khủng cảm giác áp bách cùng uy năng!

Bọn gia hỏa này, thuần một sắc cấp A!

Thích khách?

Đâm đại gia ngươi!

Bọn gia hỏa này rõ ràng là khiên thịt được chứ!

Tạch

Tạch

Một cái ba mét năm thân hình khổng lồ hoạt động một chút thân thể, trong không khí truyền đến lốp bốp thanh âm, bọn hắn liếc nhìn, đúng là không khí bị áp súc thanh âm.

Nếu là lực lượng này đánh trên người mình. . .

Vài người ngẫm lại liền toàn thân phát lạnh.

Chiến lược bộ bộ trưởng, càng là nghĩ một bàn tay chụp chết cái kia phỏng đoán Trần Phong thực lực gia hỏa!

"Làm sao bây giờ?"

Mấy người bọn hắn hết sức ưu sầu.

Mà lúc này, bọn hắn nhìn xem Trần Phong cũng ngừng lại, tựa hồ tại suy nghĩ sâu xa.

"Chúng ta chưa chắc không có cơ hội."

Một cái thủ hạ nói nói, " mặc dù Trần Phong thực lực bọn hắn hơi mạnh, thế nhưng chúng ta có hai cái ưu thế, thứ nhất, Trần Phong không biết chúng ta đã phát hiện thân phận của bọn hắn. Thứ hai, Trần Phong bọn hắn căn bản không dám bại lộ thân phận, bọn hắn hẳn là đang nghĩ biện pháp âm thầm diệt trừ thủ vệ."

"Ngươi nói là. . ."

Chiến lược bộ bộ trưởng như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

"Chúng ta âm thầm đánh lén!"

Người kia nói, "Tại Trần Phong bọn hắn đánh lén thủ vệ thời điểm, chúng ta đánh lén bọn hắn, để bọn hắn biết, cái gì gọi là hoàng tước tại hậu!"

"Mà lại, bọn gia hỏa này khổ người. . ."

"Hắc hắc hắc."

Xoạt

Chiến lược bộ bộ trưởng hai mắt tỏa sáng.

Không sai!

Bọn gia hỏa này mặc dù nhìn xem kinh khủng, kích thước rất lớn, thế nhưng cuối cùng chỉ là thích khách! Mà thích khách lớn nhất tính chất đặc biệt, liền là công kích lực mạnh mẽ, lực phòng ngự yếu kém!

Mà khổ người lớn, thường thường mang ý nghĩa dễ dàng bị đánh trúng!

Nói trắng ra là.

Bọn hắn lại càng dễ bị thương tổn.

Nếu như trong bóng tối đánh lén, bọn hắn thậm chí không cần nhận gánh phong hiểm, chỉ cần đầy đủ công kích, bọn hắn thậm chí có thể trực tiếp giây mất bọn gia hỏa này!

"Khiến cho mặt khác tiểu tổ chuẩn bị sẵn sàng."

Chiến lược bộ bộ trưởng trước mắt sáng ngời.

Lần trước như thế tiến công, tựa hồ vẫn là huyền bí lệnh truy sát lần kia?

Ha ha.

Trần Phong. . .

Lần này xem ngươi như thế nào trốn qua này hẳn phải chết kiếp nạn.

Xoạt

Bọn hắn thân ảnh lần nữa ẩn nấp.

Trong bóng tối.

Bọn hắn nhìn xem Trần Phong mang theo đội ngũ của mình tiến lên, chuẩn bị ra tay, chiến lược bộ đã chuẩn bị kỹ càng, trong bóng tối sát cơ hiển hiện.

Một bước. . .

Hai bước. . .

Trần Phong bọn hắn đang đang không ngừng tới gần.

Ông

Trần Phong trên người lóe lên nhàn nhạt năng lượng.

Tràng chiến dịch này bên trong, hắn tự giác không có nổi chút tác dụng nào, cho nên hắn tất cả năng lực, đều dùng tới phụ trợ dã nhân thích khách đội ngũ, trợ giúp bọn hắn thu hoạch được tốc độ! Dùng những này dã nhân bản thân liền kinh người thân thể tố chất, thu hoạch được Trần Phong tốc độ tăng phúc về sau, đến cùng có bao nhanh?

"Thử một chút thì biết."

Trần Phong hai mắt như điện.

Xoạt

Trong tay năng lượng chấn động.

Thiên Huyễn năng lực tại may mắn điểm trị thôi hóa bên dưới phát huy tới cực hạn!

Tỏa ra!

Tốc độ!

Ông

Mười cái dã nhân hổ khu chấn động, thân thể rung động kịch liệt, trên mặt lộ ra thoải mái vẻ mặt, từ bỏ chống lại  mặc cho cỗ lực lượng kia tiến vào trong cơ thể.

Trần Phong rõ ràng.

Năng lượng phụ trợ đối dã nhân cung cấp trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng, nếu như dã người năng lượng trong cơ thể chỉ là một cái kíp nổ đâu? Nếu như chân chính tác dụng chính là đón gió?

Hô

Bỗng nhiên cuồng phong gào thét.

Dã nhân đang tiến lên thân thể, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng lực đẩy!

Đây là. . .

Gió lực lượng!

Từ năng lượng chuyển hóa thuần túy nhất lớn sức mạnh tự nhiên!

Hô

Hô

Cuồng phong gào thét.

"Liền là hiện tại."

Trần Phong quát to một tiếng.

Xoạt

Mấy cái dã nhân gần như trong nháy mắt cảm nhận được cỗ này lực lượng đáng sợ trùng kích, nguyên bản liền tấn mãnh tốc độ, vậy mà tăng lên dữ dội gấp mười lần, trong nháy mắt giết tới!

Mà lúc này.

Xa xa chiến lược bộ bộ trưởng sắc mặt đại biến, "Không thể chờ."

Quá nhanh!

Bọn hắn hiểu rõ Trần Phong đoàn đội thực lực, thế nhưng không nghĩ tới, Trần Phong thế mà còn có loại này tăng phúc thủ đoạn, nếu như không nhanh chóng ra tay, hắn, những thủ vệ kia có thể sẽ chết!

"Ra tay!"

Chiến lược bộ bộ trưởng không chút do dự ra lệnh.

Oanh

Trong nháy mắt đó.

Thời gian tựa hồ vào thời khắc ấy ngưng kết.

Ngọn lửa, hàn băng, kịch độc, gió lốc. . .

Không thể đếm hết được đều loại sức mạnh, theo đủ loại góc độ, theo từng cái phương diện tuôn ra, một mạch toàn bộ đánh phía lao ra những cái kia dã nhân!

Chậm lại!

Hư hóa!

. . .

Đủ loại giảm bức kinh khủng năng lực bùng nổ.

Trần Phong bọn hắn vô luận thực lực mạnh hơn, tại loại cấp bậc này oanh tạc dưới, có thể giữ lại lực lượng cũng mười không còn một, chớ nói chi là giết người.

"Ra tay!"

Chiến lược bộ bộ trưởng hạ lệnh.

Rào

Tổ chức thần bí đám người lao ra.

Trận chiến đấu này, vốn cũng không có bất kỳ huyền niệm gì.

Chỉ là  chờ người đầu tiên tiến lên  chờ hắn nhảy lên thật cao, trong tay năng lượng dao găm đối cái kia cường tráng dã nhân thân thể đâm đi xuống thời điểm. . .

Coong

Một tiếng thanh thúy lưỡi mác đua tiếng thanh âm.

Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo giết chóc vũ khí, tại cái kia thân thể khôi ngô bên trên, lại không có lưu lại một điểm vết thương, a, không, chuẩn xác mà nói, có một đạo bạch ấn tồn tại.

"Các ngươi. . ."

"Các ngươi. . ."

Sắc mặt hắn rốt cục đại biến.

Gặp quỷ thích khách, cái này sao có thể là thích khách?

"Răng rắc!"

Cái kia khôi ngô thân thể căn bản không nhìn công kích của hắn, đem một người thủ vệ thi thể tách rời sau đó, lúc này mới xoay người nhìn, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung, trước mắt hắn trong nháy mắt lâm vào bóng tối.

Trước khi chết.

Hắn ý niệm duy nhất chính là, gặp quỷ thích khách! Ai nói những công kích này phòng thủ cao ngự yếu kia mà? Nếu như biết sớm như vậy, hắn tuyệt sẽ không tới gần. . .

Mà lúc này.

Đồng dạng một màn, xuất hiện tại mỗi một cái góc.

Chiến lược bộ bộ trưởng phát khởi công kích, thế nhưng công kích của hắn căn bản không có trọng thương bất luận cái gì dã nhân, thậm chí những cái kia dã nhân ở ngay trước mặt hắn, giết hết thảy thủ vệ!

Những cái kia mạnh mẽ thủ vệ lại không hề có lực hoàn thủ!

"Làm sao có thể?"

Bộ trưởng hoảng sợ.

Này cùng kế hoạch không giống nhau a!

Đồng dạng là cấp A, cho dù có chút chênh lệch, cũng không nên thật lớn như thế! Hiển nhiên, hắn không biết trước mắt loại sinh vật này, gọi là dã nhân.

Nếu là hắn hiểu rõ dã người, liền sẽ biết, tuyệt đối không cần cùng dã nhân cận chiến!

Chỉ có kéo dài khoảng cách, mới có thể có duy nhất phần thắng!

Oanh

Đại địa chấn động.

Tổ chức thần bí đám người lại bị tại chỗ đánh bay.

Theo bọn hắn xuất hiện, đến bị oanh bay, trước sau không đến một giây, mà lúc này đây, Trần Phong mới chú ý tới những này mới xuất hiện gia hỏa!

"Bị phát hiện rồi hả?"

Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Hắn không biết mình thân phận sớm đã bại lộ, thế nhưng trước mắt hắn làm hết thảy, cũng là vì không bị phát hiện!

Hắn rõ ràng những này dã nhân thực lực, có lẽ thừa dịp đối phương không hiểu rõ dã nhân cái này giống loài, đánh lén cùng giết chóc đều rất mạnh mẽ, thế nhưng một khi siêu cấp A nhúng tay. . .

Đi

Trần Phong không chút do dự mang theo dã nhân tiến vào bên trong.

Tổ chức thần bí như là đã kinh động, bọn hắn muốn chạy trốn ra đi liền đã thành không có khả năng, mong muốn thuận lợi từ nơi này ra ngoài, chỉ còn biện pháp kế tiếp!

Gỗ Linh Hải!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.