Chương 410: Sư huynh a

Chương 410: Sư huynh a

."Cản bọn họ lại!"  chiến lược bộ bộ trưởng một tiếng gào thét.

Tuyệt đối không thể để cho Trần Phong bọn hắn bước vào gỗ Linh Hải chứa đựng chỗ, trời mới biết bọn hắn sẽ đem tổ chức thần bí quý báu nhất tài nguyên phá hư thành bộ dáng gì!

Những này đáng chết thích khách. . .

Không

Những này khiên thịt. . .

Chiến lược bộ bộ trưởng ánh mắt lưu chuyển, trên người bọn hắn tìm kiếm nhược điểm.

Hắn tin tưởng, những người này không thể nào là người hoàn mỹ  đồng dạng là cấp A, bọn hắn có khả năng so người bình thường mạnh mẽ, thế nhưng tuyệt không nên cái kia cường đại đến tình trạng như thế!

Năng lượng miễn dịch còn chưa tính, thân thể cũng cường hãn đến loại tình trạng này?

Này không khoa học!

Bọn hắn chắc chắn có nhược điểm, tỉ như. . .

"Công kích nhược điểm của bọn hắn."

Chiến lược bộ bộ trưởng cắn răng nói ra.

Mặc dù hắn cũng không tình nguyện dùng loại phương thức này, thế nhưng dùng chiều cao của bọn họ, theo kẻ địch đối chiến tư thế, tựa hồ thủ đoạn này càng thêm phù hợp.

"Thật nếu như vậy?"

Những người còn lại vẻ mặt có chút khó coi.

Lên

Chiến lược bộ bộ trưởng gầm thét, "Thủ vệ đều chết sạch, các ngươi cũng muốn cùng chết sao?"

Đám người nghe vậy, liền yên lặng.

Đúng vậy a.

Đây chính là sinh tử chiến đấu!

Lúc này, căn bản không nên thảo luận này cái phương thức có hay không muốn mặt mũi vấn đề, bọn hắn duy nhất phải suy tính là, phương pháp này, có hay không có tác dụng!

"Hiểu rõ."

Đám người liếc nhau.

Xoạt

Lần lượt từng bóng người lần nữa tiến lên.

Bọn hắn biết, đây là Trần Phong bọn hắn tiến vào trước khi đi, duy nhất một lần cơ hội xuất thủ! Cũng là bọn hắn duy nhất một lần có thể ngăn lại cơ hội của bọn hắn!

Bọn hắn, nhất định phải thành công!

Giết

Đám người gào thét tiến lên.

Ừm

Bọn dã nhân thân thể khôi ngô xoay người.

Bọn hắn thân cao phần lớn đều là ba mét trở lên, đối mặt chỉ có chính mình thân cao tổ chức thần bí thành viên, căn bản không thèm để ý chút nào, bàn tay lớn hung mãnh vung xuống.

Mà đúng lúc này.

Chiến lược bộ bộ trưởng gầm lên giận dữ, "Động thủ!"

Tổ chức thần bí thành viên thình lình bùng nổ, trong tay bọn họ xuất hiện đáng sợ phong mang, cái kia sắc bén vũ khí trong nháy mắt này cắm vào dã nhân bờ mông.

Độ cao này. . .

Cái tư thế này. . .

Quả thực là hoàn mỹ nhất một kích.

Phốc

Một tiếng trầm muộn vào thịt thanh âm.

"Thành công!"

Chiến lược bộ bộ trưởng mừng như điên.

Quả nhiên!

Vô luận những này tên đáng chết như thế nào mạnh mẽ, nơi này, chung quy là nhược điểm của bọn hắn, bọn hắn hình thể càng to lớn, nơi này càng dễ dàng bị công kích!

Này, liền là tuyệt đối nhược điểm trí mạng!

"Chết đi!"

Chiến lược bộ bộ trưởng dùng sức đâm vào một chút.

Chỉ là, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, thế mà không như trong tưởng tượng máu tươi văng khắp nơi, cũng không như trong tưởng tượng kêu thảm, chỉ có một tiếng thô cuồng tiếng kêu.

Gào

Một tiếng tru lên, ý vị thâm trường. ? ? ? ?

Tình huống như thế nào?

Chiến lược bộ bộ trưởng một mặt mờ mịt.

Sau đó hắn thấy trước mắt mình cái kia to lớn thân ảnh xoay người lại, cái kia có chút ngượng ngùng ngượng ngùng ánh mắt, liền toàn thân mát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Mịa nó. . .

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ tới đây, tâm hắn đều lạnh.

Mà lúc này.

Cái kia bàn tay khổng lồ xếp tại trên bả vai hắn, truyền đến quen thuộc từ ngữ.

"Lão Thiết, thoải mái không?"

Thô cuồng thanh âm kèm theo ngượng ngùng, ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, chiến lược bộ bộ trưởng một cái giật mình, hai chân gấp rút, kém chút không có ngất đi tại chỗ.

Oanh

Một cỗ cự lực truyền đến, cả người hắn hoành bay ra ngoài, bị ngã ở trên tường.

Bị gài bẫy!

Đây là chiến lược bộ bộ trưởng một ý nghĩ cuối cùng  bất quá, trong mơ hồ, hắn lại có chút may mắn! Còn may là bị tính kế, không phải là bị. . .

Oanh

Hắn đụng vào vách tường lại rơi xuống, ngất đi.

Mà lúc này.

Còn lại tổ chức thần bí thành viên cũng từng cái bị ném ra ngoài.

Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn, trận này căn bản không công bằng chiến đấu, nói đùa, thế mà còn muốn đánh lén dã nhân? Các ngươi cũng quá ngây thơ rồi!

Hoàn toàn chính xác, vũ khí của các ngươi là hết sức sắc bén!

Có thể là các ngươi cuối cùng không để ý đến, các ngươi tăm nhỏ vũ khí thật có thể tổn thương đến dã nhân bờ mông? Người ta đi nhà xí kéo đều so với các ngươi cánh tay to được chứ?

Quá mức ngây thơ!

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

"Lão đại, vừa rồi ngươi để cho chúng ta nói câu kia lão Thiết ý gì?"

Mấy cái dã nhân một mặt mê mang.

"Không có việc gì."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Đây là theo người khác tiếp xúc thân mật thời điểm, đáp ứng biểu đạt lễ tiết."

A

Một cái dã nhân như có điều suy nghĩ, sau đó rộng lớn bàn tay đột nhiên đập ở bên cạnh dã nhân cái mông bên trên, thô cuồng thanh âm bên trong mang theo hào sảng, "Lão Thiết, thoải mái không."

Mà bị hắn đập dã nhân một cái giật mình, trở tay một bàn tay đập trở về: "Thoải mái."

"Hắc hắc."

"Hắc hắc."

Hai người đần độn cười rộ lên.

Trần Phong: ". . ."

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình bồi dưỡng ra được này đám mọi mặc dù Tiên Thiên thiếu hụt không có, nhưng là thế nào càng choáng váng hơn. . .

"Khụ khụ, đừng đùa."

Trần Phong trấn an đám người, "Chúng ta mau sớm giải quyết rời đi."

Vâng

Bọn dã nhân vẻ mặt nghiêm nghị.

Mấy người bước vào toà này phong tồn này gỗ Linh Hải trong kiến trúc.

Mà lúc này.

Cái kia xa xôi trên trời cao.

Lữ Hồn lạnh lùng nhìn xem tổ chức thần bí phát sinh một màn này, cũng là một lời khó nói hết, lúc nào, tổ chức thần bí thủ vệ yếu đến tình trạng như thế rồi?

"Không phải bọn hắn yếu, mà là địch nhân quá mạnh."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh thản nhiên nói, "Những này kỳ quái cự nhân, năng lượng miễn dịch, thân thể mạnh mẽ, lại không có nhược điểm, cứ việc chỉ là vừa vào cấp A, thế nhưng theo gen chiến sĩ so sánh, đã có cấp A đỉnh phong sức chiến đấu! Ngươi có thể đem bọn hắn xem như cấp A đỉnh phong đối đãi, nghĩ như thế, những cái kia cấp A thủ vệ thất bại, cũng liền tình có thể hiểu."

Vô luận là thủ vệ vẫn là chiến lược bộ xuất động những người kia, cũng chỉ là cấp A!

Chỉ thế thôi.

Nghĩ muốn đối phó những người khổng lồ này, quá mức khó khăn.

"Ngươi càng hẳn là tò mò chính là, Trần Phong từ nơi nào lấy được những cường giả này!"

"Dù sao. . ."

"Cấp A đỉnh phong cũng không phải rau cải trắng."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh ý vị thâm trường.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Lữ Hồn tròng mắt hơi híp.

"Sư huynh, nghe nói khiến phu nhân có khả năng mỏng manh điều khiển thời gian?"

Tổ chức thần bí thủ lĩnh thản nhiên nói, "Ta tại những người này trên người, cảm nhận được loại lực lượng kia."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Lữ Hồn từng chữ nói ra nhìn chằm chằm hắn.

"Có lẽ. . ."

"Được rồi, không có gì."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh chỉ là cười cười, nhưng nhìn ánh mắt của hắn lại lại càng kỳ quái.

"! ! !"

Lữ Hồn trán nổi gân xanh.

Có ý tứ gì? !

Này ánh mắt gì? !

Rõ ràng là Trần Phong dẫn một đám người trùng kích ngươi tổ chức thần bí, có quan hệ gì với ta? Cái gì gặp quỷ lực lượng thời gian, Trần Phong đã sớm cùng với nàng không có tiếp xúc. . .

Chờ chút.

Lữ Hồn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Cái kia figure!

Nàng từng cho Trần Phong lưu qua một cái figure, tay kia xử lý cơ hồ tương đương nàng bản thể, có được nàng nhất định lực lượng, thậm chí có thể cảm động lây.

Trần Phong chẳng lẽ. . .

Không, sẽ không.

Lữ Hồn lắc đầu, Trần Phong sẽ không biết thứ này, hắn liền như thế nào sử dụng cũng không biết! Thế nhưng là này lại giải thích như thế nào những này dã trên thân người lực lượng thời gian?

Sư đệ của mình mặc dù tính cách lãnh đạm, thế nhưng tuyệt sẽ không nói lung tung, nói như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.