Chương 411: Tử Vong Chi Nhãn

Chương 411: Tử Vong Chi Nhãn

Chờ chút.

Lữ Hồn bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ sự tình, chẳng lẽ năm đó nàng cho Trần Phong lưu lại figure thời điểm, còn để lại cái gì sách hướng dẫn sử dụng? !

Nữ nhân này. . .

Lữ Hồn chỉ tưởng tượng thôi thiếu chút nữa tức điên!

"Xem ra ngươi nghĩ tới điều gì."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh thản nhiên nói, không biết vì sao, hắn cảm giác được vừa rồi sư huynh dưới cơn thịnh nộ, thực lực vậy mà lại mạnh mẽ mấy phần, ánh sáng xanh lục càng tăng lên dĩ vãng.

Hừ

Lữ Hồn chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hắn hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, bình tĩnh nói: "Ta sự tình tạm không nói đến, ngươi đường đường tổ chức thần bí  mặc cho bọn hắn tùy ý tiến vào?"

"Đương nhiên sẽ không."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh chỉ là cười cười, "Những người khổng lồ này xuất hiện là ngoài ý muốn, Trần Phong nắm giữ thực lực như vậy, đủ để trùng kích bất kỳ thế lực nào! Dù cho hắn tập kích gen công hội, đều có thể xông đi vào, ngươi tin hay không? Thế nhưng có thể vào là một chuyện, có thể không thể đi ra, liền là một chuyện khác."

Ồ

Lữ Hồn hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi lại xem đi."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh cười nhạt một tiếng, "Những tên kia, cũng nên trở về."

Mà lúc này.

Tổ chức thần bí.

Kèm theo địch tập tiếng cảnh báo, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cường giả, đều ngay đầu tiên trở về, đây chính là tổ chức thần bí tổng bộ, xa không phải phân bộ có thể so sánh!

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Lít nha lít nhít gen chiến sĩ xuất hiện.

Trần Phong bọn hắn vị trí, trong khoảng thời gian ngắn, càng đã bị vây con kiến chui không lọt.

Cấp B gen chiến sĩ, một số.

Cấp A gen chiến sĩ, 30.

. . .

Cái này âm thầm theo gen công hội so tài tổ chức khủng bố, lần thứ nhất điều dụng chính mình có thể điều động toàn bộ lực lượng, hiện ra năng lượng kinh người!

Trọn vẹn 30 tên cấp A chiến sĩ, đủ để kinh hãi vô số người!

Mà này, vẻn vẹn chỉ là khúc nhạc dạo.

Theo thời gian trôi qua, từng cái làm người sợ hãi cường giả trở về, dù cho những cái kia cấp A cường giả, cũng không những người này nhường ra vị trí!

Cấp A đỉnh phong!

Tổ chức thần bí trong thành viên người mạnh nhất, xuất hiện!

Một cái, hai cái. . .

Chờ sau cùng bố trí hoàn tất thời điểm, trọn vẹn xuất hiện năm tên cấp A đỉnh phong, ba mươi sáu tên cấp A, cùng với một số cấp B, cấp C gen chiến sĩ!

Tràng diện này, chỉ tưởng tượng thôi liền rung động lòng người.

"Bọn hắn lúc nào đi vào?"

Có người hỏi.

"Mười phút đồng hồ trước đó."

"Mười phút đồng hồ. . . Mười phút đồng hồ đủ để làm rất nhiều chuyện, những người này thực lực không tầm thường, không cần thiết liều mạng, làm tốt hết thảy trình độ, đem bọn hắn vây chết ở bên trong!"

"Vây chết?"

"Không sai."

"Ở đây, đem sẽ trở thành phần mộ của bọn hắn."

Một tên cấp A đỉnh phong lạnh lùng nói.

"Gỗ Linh Hải có thể bị nguy hiểm hay không?"

Có người lo lắng.

"Sẽ không."

Một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện, nếu như Trần Phong bọn hắn ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, đây chính là lúc trước theo Bạch tông đối kháng bộ trưởng, Đường Lam!

Hắn chủ quản bộ môn, liền là gỗ Linh Hải sở thuộc!

"Gỗ Linh Hải cấu tạo các ngươi rõ ràng."

Đường Lam phủi bọn hắn liếc mắt, "Mong muốn đem gỗ Linh Hải phát huy tác dụng, cần thiên chuy bách luyện, dùng đủ loại tài liệu, sau cùng yên lặng trăm năm ấp ủ, mới có thể chế tác thành các ngươi hiện tại dùng đến huy chương, dưới tình huống bình thường, gỗ Linh Hải căn bản là không có cách sử dụng, cũng không cách nào phát huy uy năng!"

"Liền xem như ta, cũng không cách nào trực tiếp sử dụng."

Đường Lam khẽ lắc đầu.

Gỗ Linh Hải mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng hạn chế quá mức hà khắc.

"Ta đây an tâm."

Đám người hiểu rõ.

"Há, đúng, chúng ta công kích, có thể hay không đối gỗ Linh Hải tạo thành tổn thương?"

Có người lo lắng hỏi.

"Sẽ không."

Đường Lam nhịn không được cười lên, "Chúng ta đã sớm cho nó làm xong phòng ngự, các ngươi cứ việc công kích là được."

"Vậy thì tốt."

Đám người lúc này mới yên tâm.

Bỗng nhiên.

Bang

Bang

Trầm muộn máy móc tiếng truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, liền thần tâm nhảy một cái, một cái to lớn vũ khí cao năng bị bắc đi ra, nhắm ngay trước mắt kiến trúc, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

"Cái đó là. . ."

Có người nhìn thoáng qua liền thần tâm sợ hãi.

"Là vật kia."

Đám người sợ mất mật.

Tử Vong Chi Nhãn!

Một cái trong truyền thuyết đủ để hủy thiên diệt địa siêu vũ khí cao năng, hắn một kích toàn lực, tương đương với cấp A đỉnh phong, tiêu hao tất cả lực lượng thả ra một kích trí mạng!

Một kích, đủ để hủy diệt một tòa thành thị!

Nó từng ra tay qua ba lần, ba cái thế lực trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Ân

Cho dù là cấp A!

"Thế mà đem thứ này lấy ra."

Đám người lá gan run rẩy.

Tổ chức lần này thủ bút thật lớn!

Cũng đúng, liền hạch tâm nhất gỗ Linh Hải đều bị dòm dò xét, tổ chức như thế nào giận?

Trần Phong đã là kết cục chắc chắn phải chết, vô luận những người khổng lồ kia cường đại tới đâu, bị vây ở chỗ này Trần Phong, đều hào không một chút cơ hội sống, bọn hắn duy nhất cần muốn cân nhắc chính là. . .

Như thế nào dùng thấp nhất tổn thương xử lý Trần Phong!

"Làm tốt hết thảy chuẩn bị."

Vâng

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển.

Tử Vong Chi Nhãn bên trong tỏa ra hào quang nhàn nhạt, tùy thời chuẩn bị phóng ra, mọi người chung quanh liếc nhau, lại yên lặng lui về sau mấy mét!

Bọn hắn căn bản không dám tới gần!

Đây chính là Tử Vong Chi Nhãn a. . .

Mà lúc này.

Trần Phong mấy người mới vừa vặn phá giải gỗ Linh Hải bên ngoài phòng ngự.

Vì bảo hộ gỗ Linh Hải, tổ chức thần bí dùng phòng ngự vật lý, năng lượng phòng ngự, internet phòng ngự chờ các loại thiên hình vạn trạng phương thức phòng ngự!

Dù cho dùng thủ đoạn của bọn hắn cũng phá giải thật lâu.

Bọn dã nhân bạo lực phá giải năng lượng phòng ngự, lại hợp lực phá hủy phòng ngự vật lý, thế nhưng đối mặt không có chút nào ăn khớp internet phòng ngự, lại không có bất kỳ biện pháp nào!

Sau cùng, chỉ có thể Trần Phong vào tay.

Không chỉ có như thế, còn có viễn cổ cấm chế phòng ngự, nếu không phải Trần Phong bản thân làm đại chế tác sư, còn có may mắn giá trị tăng thêm, căn bản không có bất luận cái gì phá giải hi vọng!

Một tầng lại một tầng. . .

Trọn vẹn phí phạm mười phút đồng hồ, bọn hắn mới phá giải đi hết thảy phòng ngự.

Trước mắt, truyền thuyết kia bên trong gỗ Linh Hải, rốt cục xuất hiện tại Trần Phong trước mặt. Theo Trần Phong trước kia thấy một ô nhịp gỗ Linh Hải hoàn toàn khác biệt, đây là một cây cứng cáp trụ cột, hai bên lan tràn ra rất nhiều thân cành, lại còn có chút lá xanh, nó một bên duỗi tại trong dịch nuôi cấy, giống như đang hấp thu năng lượng.

Đây cơ hồ là một cái hoàn chỉnh Tiểu Linh cây biển.

Đây chính là tổ chức thần bí chế tác huy chương căn cơ sao?

Trần Phong xúc động.

Hắn nhẹ nhàng vươn tay, vuốt ve gỗ Linh Hải thân cành.

Ông

Ngay tại Trần Phong đụng vào trong nháy mắt đó, trong cơ thể may mắn quầng sáng trong nháy mắt nổi khùng.

Đến rồi!

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Cái kia yên lặng không biết bao lâu may mắn quầng sáng, lại một lần nữa chủ động xuất kích, bắt đầu hấp thu gỗ Linh Hải lực lượng, trước mắt gỗ Linh Hải, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo!

Ông

Hào quang nhàn nhạt lấp lánh, Trần Phong cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí ở chung quanh đẩy ra, một cỗ huyền ảo mà sức mạnh kỳ diệu vờn quanh quanh thân.

May mắn quầng sáng, lần nữa thuế biến!

Mà liền tại Trần Phong hấp thu gỗ Linh Hải trong nháy mắt, một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên tuôn ra, Thiên Địa tại trong lúc nhất thời bị bóng tối hào quang bao phủ!

Oanh

Hào quang nổ tung.

Một đạo lực lượng kinh khủng nối liền trời đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.