Chương 412: Trí mạng thiếu hụt

Chương 412: Trí mạng thiếu hụt

Chỉnh oanh!

Lực lượng kinh khủng buông xuống.

Chỉnh tòa kiến trúc vật trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Bóng tối lực lượng bao phủ Thiên Địa, mắt thường có thể thấy, chỉnh tòa kiến trúc tại bóng tối hào quang bên dưới bị ăn mòn, dần dần hóa thành hư vô, lực lượng kinh khủng kia làm người sợ hãi.

Đây chính là Tử Vong Chi Nhãn lực lượng.

Đủ để so sánh cấp A đỉnh phong tử vong lực lượng!

Mà trọng yếu nhất, cũng là kinh khủng nhất một chút việc, nó phạm vi, Tử Vong Chi Nhãn tỏa ra, dùng nó phóng ra điểm làm trung tâm, phía trước một trăm tám mươi độ phóng xạ!

Khoảng cách, một trăm mét!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, theo phóng ra mở ra bắt đầu, một trăm mét bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể trốn qua Tử Vong Chi Nhãn gạt bỏ! Vô luận bất luận kẻ nào!

Bất luận cái gì kiến trúc!

Thậm chí

Liền cả mặt đất đều bị cứ thế mà bốc hơi mấy mét!

"Kết thúc rồi à?"

Có người trong bóng đêm nỉ non.

Mà đúng lúc này.

Rống

Một tiếng tức giận tiếng gào thét truyền đến.

Một cái dáng người khôi ngô cự nhân đi ra, hắn ngăn tại Trần Phong trước mặt, dùng thân thể của mình chặn phần lớn ánh sáng tử vong, ánh mắt kiên nghị.

Đây là Trần Phong trong đội ngũ một thành viên.

"Thay Trần Phong tiếp nhận công kích sao?"

Tổ chức thần bí đám người kinh ngạc.

"Ha ha."

Đường Lam chỉ là lắc đầu, "Không ngăn nổi. . ."

Đây chính là Tử Vong Chi Nhãn!

Nếu quả thật bị ngươi nhẹ nhàng như vậy ngăn trở, hắn vẫn là cái kia mạnh mẽ Thần khí sao?

Quang

Vô luận màu gì, nó lớn nhất năng khiếu liền là không góc chết! Cái kia bị cự nhân ngăn trở ánh sáng tử vong, lại theo một cái góc độ khác chiếu xạ đi vào!

Oanh

Bóng tối hào quang trong nháy mắt dẫn nổ.

Cái kia ánh sáng chói mắt, khiến cho vô số người sợ hãi.

Sau cùng.

Hết thảy hóa thành hư vô.

Bóng tối vô tận dần dần biến mất, tổ chức thần bí đám người nhìn lại, như thế đại quy mô tập kích, Trần Phong bọn hắn cho dù cường đại hơn nữa có mấy người có thể còn sống sót?

Huống hồ, coi như những người khổng lồ kia sống sót. . .

Trần Phong?

Ha ha.

Hắn cuối cùng chỉ là người bình thường.

Chỉ là.

Khi bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới thời điểm, lại kinh đến!

Tại Trần Phong vị trí, cái kia vốn nên cái kia bị biến mất địa phương, mấy cái cự nhân ngăn tại Trần Phong trước người, dùng thân thể thay hắn chặn hết thảy công kích!

Một cái cự nhân ngăn không được?

Không quan hệ!

Bọn hắn một tiểu đội trọn vẹn mười cái cự nhân!

Mười cái cự nhân vờn quanh Trần Phong, vây quanh trọn vẹn hai tầng, cứ thế mà đem hết thảy bóng tối tia sáng ngăn trở, hợp thành một chầu kiên cố thịt tường!

"Còn có loại này kỹ thuật?"

Tổ chức thần bí đám người ngốc trệ.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn thế mà dùng loại phương thức này bảo hộ Trần Phong, mà hết lần này tới lần khác, những người khổng lồ này năng lượng miễn dịch trình độ cao đáng sợ, bản thân thế mà không có có nhận đến quá lớn thương hại.

"Đây là một chút đáng sợ đặc thù nhân chủng."

Có người sắc mặt nặng nề.

"Xem ra muốn một trận đại chiến."

Một vị cường giả xuất ra vũ khí.

Tử Vong Chi Nhãn bị lặng yên không tiếng động triệt hạ đi, nếu thứ này đối Trần Phong vô dụng, cũng không có sử dụng cần thiết, dù sao mỗi một lần sử dụng, một cái giá lớn cũng vô cùng khinh khủng.

"Nguyên lai tưởng rằng sẽ nhẹ nhõm giải quyết."

Đường Lam thở dài.

Nguyên lai tưởng rằng Tử Vong Chi Nhãn sẽ đem Trần Phong lực chiến đấu của bọn hắn suy yếu tới cực điểm, coi như không chết cũng sẽ trọng thương, không ngờ, đúng là loại kết quả này!

"Đánh đi."

Rất nhiều người đã chuẩn bị chiến đấu.

Đường Lam luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp, nhìn kỹ, liền sắc mặt đại biến, nhất là tại bức tường kia thịt tường tránh ra, những người khổng lồ kia rời đi về sau. . .

Hắn mới giật mình không ổn.

"Gỗ Linh Hải đâu? !"

Đường Lam sắc mặt đại biến.

Phản ứng tới tổ chức thần bí đám người cũng là vẻ mặt khó coi.

"Chẳng lẽ vừa rồi. . ."

Có người sắc mặt khó coi nhìn xem Đường Lam, ngươi nha không phải nói gỗ Linh Hải làm xong phòng ngự sao?

"Đã sớm làm xong."

Đường Lam lắc đầu, "Mười lăm tầng phòng ngự, toàn phương vị phòng ngự loại hình, còn có viễn cổ phương cấm chế phòng ngự, đừng nói Tử Vong Chi Nhãn, liền liền siêu a đều có thể không cách nào bạo lực công phá! Tử Vong Chi Nhãn mặc dù tổn thương lượng cao, thế nhưng đối mặt loại này vô điều kiện phòng ngự, căn bản không có bất cứ thương tổn gì!"

"Trừ phi. . ."

Đường Lam bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, đột nhiên nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi. . . Ngươi giải trừ phòng ngự?"

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

"Thật là ngươi!"

Đường Lam vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Thì ra là thế!

Trần Phong vừa mới giải trừ phòng ngự, chuẩn bị mang theo gỗ Linh Hải chạy trốn, Tử Vong Chi Nhãn lại ở thời điểm này tiến công, vừa vặn phá hủy gỗ Linh Hải!

Sau khi hiểu rõ, Đường Lam càng là kém chút bắn ra một cái máu sẫm.

Cho nên. . .

Tổ chức thần bí nhất đồ vật, cứ như vậy hủy ở trong tay mình?

"Trần Phong! !"

Đường Lam phẫn nộ, "Ta muốn để ngươi đền mạng!"

"Ha ha."

Trần Phong vẫn như cũ chỉ là cười cười.

Giờ khắc này.

Sẽ không có người biết, Trần Phong đến cùng tại trải qua cái gì, nếu như Đường Lam có thể càng tới gần Trần Phong một chút, có thể đi đến Trần Phong bên cạnh, nhất định có thể cảm giác được, Trần Phong quanh thân chấn động cái kia một cỗ huyền ảo mà lại lực lượng thần bí, loại lực lượng kia, là may mắn lực lượng!

Gỗ Linh Hải bị phá hủy rồi?

Không

Tất cả gỗ Linh Hải đều bị may mắn quầng sáng bạo lực hấp thu!

Trần Phong cũng không phải là không muốn nói lời nói, mà là hắn hiện tại căn bản là không có cách nói chuyện, hấp thu quá nhiều may mắn điểm trị, Trần Phong hiện tại ở vào siêu phụ tải trạng thái! ! !

May mắn quầng sáng tại đang điên cuồng hấp thu may mắn điểm trị, dùng cho thăng cấp, mà còn lại lực lượng, gần như đều tại Trần Phong bên người tuôn ra, cho nên Trần Phong chỉ có thể tận khả năng khống chế!

Những lực lượng này. . .

Ông

Hắn giơ tay lên.

Cứ việc trong tay không có vật gì, thế nhưng Trần Phong lại có thể cảm giác được trĩu nặng lực lượng.

"Giết hắn!"

Đường Lam trong mắt lóe lên phẫn nộ.

"Hủy đi gỗ Linh Hải, hắn nhất định phải đền mạng!"

Đường Lam một ngón tay Trần Phong, mặc dù hắn hiện tại còn không biết, Trần Phong vì cái gì có thể phá mất phòng ngự! Có thể giải trừ đi cái kia vô số loại hình đặc thù phòng ngự thủ đoạn!

"Hiểu rõ."

Tổ chức thần bí đám người cũng là phẫn nộ dị thường.

Gỗ Linh Hải biến mất, về sau vận may của bọn hắn huy chương có thể hay không thăng cấp đều thành ẩn số! Có lẽ, bọn hắn còn cần tìm kiếm hoàn toàn mới gỗ Linh Hải mới có thể!

Cái này Trần Phong, quả thật là tai họa.

"Ta tới đi."

Một vị cường giả phá không mà ra, "Nghe nói ngươi hủy đi tổ chức thần bí vô số tài nguyên, đáng tiếc mỗi lần ta đều không bắt kịp, lần này, liền để bản tôn gặp một lần ngươi."

Xoạt

Hắn đứng giữa trời, vầng sáng lưu chuyển.

Cấp A đỉnh phong!

Đây chính là tổ chức thần bí mấy vị kia cường giả bên trong một vị!

"Ta tới đánh đi đánh xì dầu."

Cười to một tiếng, một vị khác cấp A đỉnh phong đứng dậy.

Xoạt

Xoạt

Lại là mấy người đứng ra.

Bọn hắn có lẽ sẽ không hợp lại, thế nhưng bọn hắn đứng ở nơi đó, cũng đủ để phòng ngừa Trần Phong chạy trốn. Vài vị cấp A đỉnh phong hợp lại, đủ để phong kín Trần Phong hết thảy đường lui!

"Tới đi!"

Người kia quát to một tiếng.

Rào

Rào

Vô số cấp A cùng cấp B gen chiến sĩ tuôn ra.

Mục tiêu của bọn hắn, là những cái kia nhìn như hung mãnh cự nhân, trải qua mấy lần giao phong, bọn hắn đã phân tích ra những người khổng lồ này nhược điểm lớn nhất!

Khống chế!

Không sai, liền là khống chế!

Bởi vì năng lượng miễn dịch, thân thể mạnh mẽ, bọn hắn gần như vô địch, nhưng là như thế này vô địch cự nhân, lớn nhất thiếu hụt, liền là khống chế!

Năng lượng khống chế mỏng manh, thế nhưng vật lý khống chế đâu?

Tỉ như. . .

Oanh

Oanh

Mặt đất vờn quanh phát sinh biến hóa.

Một vị nắm giữ Thổ lực lượng nguyên tố cấp A đỉnh phong, phất phất tay, mặt đất phát sinh biến hóa, đem mấy cái to lớn dã nhân cứ thế mà kẹt ở ngoài trăm thước trong vực sâu.

Nghĩ muốn trở về?

Từng chút một từ phía dưới bò lên đi!

Chỉ cần hiểu rõ những người khổng lồ này thiếu hụt, hắn tuy vô pháp giết bọn hắn, lại đủ để đem bọn hắn khống chế đến chết! Những này chỉ cần có được năng lượng liền có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề, tại những người khổng lồ này ở đây, ngược lại thành nhất thiếu hụt trí mệnh! Bọn hắn chỉ có thể dùng thân thể từng chút một bò!

Đây chính là bọn họ vấn đề lớn nhất!

Xoạt

Hắn đứng giữa trời, hướng đi Trần Phong, từng bước sát cơ.

"Hiện tại."

"Ngủ say tại trong địa ngục đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.