Chương 413: Ta không giáo này ngươi. . .

Chương 413: Ta không giáo này ngươi. . .

A

Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

Hắn biết mình lực lượng không đủ cường đại, hắn hiện tại sức chiến đấu, vẫn như cũ là chống đỡ đối mặt cấp B đỉnh phong, bình thường cấp A đều đánh không lại!

Cấp A đỉnh phong?

Căn bản không có khả năng!

Thế nhưng. . .

Xoạt

Hắn phất phất tay, cái kia trĩu nặng lực lượng trong tay trôi nổi.

"Cẩn thận chút."

Đường Lam gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

Ở trong mắt những người khác, kinh khủng nhất là những người khổng lồ kia, chỉ cần tìm được nhược điểm, đem những người khổng lồ kia giải quyết, trận chiến đấu này có lẽ liền kết thúc.

Thế nhưng ở trong mắt Đường Lam, nhất làm người kiêng kỵ, vẫn là Trần Phong!

Trần Phong là hắn một tay dạy dỗ, chỉ có hắn mới biết được cái tên này đáng sợ, cũng chỉ có hắn mới biết được, may mắn cùng huyền học đến cùng khủng bố đến mức nào!

"Không sao."

Những người kia lơ đễnh.

Liền những năng lượng này miễn dịch cự nhân đều quỳ, chỉ có cấp B trình độ Trần Phong tính là gì? Bọn hắn tổ chức thần bí ở đây tùy tiện một cái thành viên đều còn mạnh mẽ hơn hắn.

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Một con to lớn đích thổ nguyên tố bàn tay theo bên trong lòng đất duỗi ra, mặt đất rung động, cái kia bàn tay khổng lồ cầm lấy Trần Phong, lại dự định đem hắn trực tiếp bóp chết!

Oanh

Vung tay lên, che khuất bầu trời.

Chỉ có cái kia kinh khủng nhấc tay bao phủ hướng về phía Trần Phong.

Chỉ là, ngay tại bàn tay lớn kia vừa mới cầm lấy Trần Phong, còn chưa kịp khép lại thời điểm, bàn tay khổng lồ kia chỗ cổ tay bỗng nhiên nổ tung, một tiếng nổ vang, Thổ nguyên tố tạo thành lớn bàn tay to, lại tại thời khắc này sụp đổ, hóa thành vô số miếng đất, ầm ầm rơi xuống đất, nhấc lên vô số bụi mù.

Cái gì?

Tất cả mọi người chớp mắt biến sắc.

"Làm sao có thể?"

Tên kia cấp A đỉnh phong cường giả tức giận.

Cứ việc này Thổ nguyên tố bàn tay đối với hắn mà nói bất quá là một cái nhỏ năng lực, thế nhưng cứ như vậy nhỏ năng lực, bình thường cấp A đều không thể giải quyết, chớ nói chi là Trần Phong chỉ là một cái cấp B!

Huống chi. . .

Trần Phong vừa rồi căn bản không có động thủ!

"Là không gian sụp đổ."

Một người mở miệng.

Ồ

Những người khác kinh ngạc.

"Bởi vì lúc trước chiến đấu, ở đây quá nhiều năng lượng tràn ngập. Sau khi chiến đấu kết thúc, một chút năng lượng tiêu tán đến trên không, có khả năng thôi phát một loại nào đó phản ứng, dẫn tới không gian sụp đổ. Đương nhiên, bởi vì năng lượng tính ổn định, phát sinh đặc thù phản ứng xác suất thấp cơ hồ có thể không cần tính. . ."

Người kia nói đến đây dừng một chút, "Cái này Trần Phong. . . Có chút quỷ dị."

Đám người im lặng.

Trần Phong. . .

"Vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Đường Lam lập lại lần nữa một lần.

Lần này, đám người rất tán thành gật gật đầu.

Liền liền cái kia cấp A đỉnh phong cường giả cũng không có lại thêm, dù cho hắn tự nhận là so Trần Phong mạnh mẽ quá nhiều, cũng không muốn lật thuyền trong mương!

Chính như Đường Lam nói, cái này Trần Phong khá là quái dị.

Chỉ là.

Cẩn thận liền hữu dụng không?

Xoạt

Xoạt

Mấy cái cấp A đối Trần Phong xuất thủ lần nữa, nhưng mà, mỗi lần chờ bọn hắn tới gần Trần Phong  chờ bọn hắn sắp chém giết Trần Phong thời điểm, đều sẽ truyền đến quái sự.

Ầm

Một tên cấp A cường giả đầu bỗng nhiên nổ tung, một loại tỷ lệ cực kỳ hiếm thấy cơn bão năng lượng dụ phát không gian vòng xoáy, vậy mà trùng hợp xuất hiện tại hắn đầu phụ cận.

Oanh

Một tên cấp A cường giả hai chân bỗng nhiên nổ tung, không gian sụp đổ xuất hiện lần nữa!

Một cái. . .

Hai cái. . .

Làm hạng năm cấp A bị đánh lui thời điểm, đám người rốt cục biến sắc, bọn hắn rốt cục khẳng định, này cái gọi là trùng hợp, căn bản chính là Trần Phong thủ đoạn!

"Quả nhiên."

Đường Lam hai mắt khép hờ.

Trần Phong huyền học, đã đại thành, còn cao hơn mình!

Hắn từng tán thưởng qua Trần Phong thiên phú chi yêu nghiệt, từng khẳng định Trần Phong tương lai tất nhiên vượt qua chính mình, nhưng là chưa từng nghĩ tới, vậy mà như thế cấp tốc!

Lúc này mới bao lâu?

Nếu như sớm biết ngươi là Trần Phong. . .

Đường Lam thở dài một tiếng.

Trần Phong, Vương Phong. . . May mắn, huyền học. . . Mình rốt cuộc làm ra một cái như thế nào đáng sợ quái vật?

Hô

Đường Lam hít sâu một hơi.

Nếu biết Trần Phong phương thức chiến đấu, vậy liền đơn giản.

Cấp A gen chiến sĩ không cách nào giải quyết thời điểm, hắn ngược lại biện pháp tốt hơn, đối phó Trần Phong loại này đặc thù phương thức chiến đấu, liền muốn dùng thủ đoạn đặc thù!

"Để bọn hắn bên trên."

Đường Lam một ngón tay xa xa cấp B gen chiến sĩ đại quân.

Trần Phong có lẽ có được dụ phát không gian nổ tung thủ đoạn, thế nhưng thì tính sao? Nơi này cấp B không chỉ có riêng chỉ có một cái! Những người này ở giữa cũng không thiếu thiên tài, vượt cấp khiêu chiến đó cũng là chuyện thường ngày, thậm chí có chút cấp B, coi như cùng cấp A đối kháng cũng tuyệt đối không xuỵt!

Đáng sợ nhất là, số lượng!

Ngươi có thể đối phó một cái, có thể đối phó mười cái sao? 100 cái? Mấy trăm cái? Cái kia lít nha lít nhít số lượng, mặc dù Đường Lam bọn hắn cũng không dám đối mặt.

Mà những cái kia dã nhân. . .

Vẫn tại vị kia cấp A đỉnh phong đích thổ nguyên tố nắm giữ lấy trong tay, hắn không cách nào đối với mấy cái này dã nhân tạo thành tổn thương, nhưng là có thể khống chế bọn hắn không thể chạy trốn.

Đây là nhược điểm lớn nhất của bọn họ!

Bọn hắn mặc dù năng lượng miễn dịch, thế nhưng đối mặt loại này trực tiếp cải biến hoàn cảnh năng lực là không có biện pháp nào, bọn hắn chỗ hố là càng ngày càng sâu!

Bọn hắn mặc dù mượn lực xông vào, cũng căn bản là không có cách đi lên!

Cái kia không chỗ mượn lực vách đá, cái kia sâu không thấy đáy hố, cái kia bùn nhão một dạng mặt đất, khiến cái này toàn thân tràn ngập lực lượng dã nhân, không có đất dụng võ chút nào.

"Lần này."

"Nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?"

Đường Lam ánh mắt nhìn chăm chú.

Xoạt

Mệnh lệnh dưới phát.

Đầy trời cấp B gen chiến sĩ, tính ra hàng trăm tổ chức thần bí thành viên đã chuẩn bị sẵn sàng, từng bước một đi về phía trước, đem Trần Phong vây vào giữa.

Những người này, từng đều có được không kém gì Trần Phong thực lực!

Xoạt

Xoạt

Tổ chức thần bí thành viên từng bước tới gần.

Chỉnh tề bộ pháp hướng về Trần Phong tới gần, đều loại năng lực trong tay ngưng tụ.

"Tới rồi sao?"

Trần Phong ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Những này cấp B gen chiến sĩ liền hợp lại cùng nhau, mấy trăm tên cấp B cùng một chỗ hành động, trên không sinh ra một cỗ kỳ quái uy áp cùng mênh mông khí thế!

Đây là cộng minh lực lượng!

Loại lực lượng kinh khủng này, mặc dù cấp A đều sợ hãi.

Trần Phong rõ ràng thực lực của mình, dùng lực lượng của hắn, nếu như đánh bại năm sáu cái cấp B gen chiến sĩ còn có thể, về phần quét ngang này mấy trăm cái?

Không tồn tại!

Dẫn nổ không gian nổ tung càng không khả năng!

Không gian nổ tung là điển hình siêu cường công kích, thế nhưng chỉ có thể sụp đổ một cái điểm mà thôi.

Nói trắng ra là, cái đồ chơi này là đơn thể công kích.

Lại thêm không gian nổ tung bản chất là nhiều loại tiêu tán năng lượng va chạm, mặc dù vừa rồi đã trải qua mấy lần đại chiến, thế nhưng trên không tồn tại tiêu tán năng lượng cuối cùng ưu tiên!

Trần Phong coi như toàn bộ dẫn nổ, đoán chừng có thể giây mười người đã coi là không tệ.

Đường Lam bọn hắn hiển nhiên là đã nghĩ đến điểm ấy, mới khiến cho những cái kia cấp A đỉnh phong lui ra, cố ý khiến cho dùng số lượng thủ thắng cấp B chiến sĩ ra tay!

"Cho là ta không có biện pháp sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười.

Hắn cảm thụ một chút trong tay lực lượng, đây là hắn lần thứ nhất điều khiển khủng bố như thế may mắn điểm trị, may mắn điểm trị số lượng nhiều đến để cho mình đều cảm giác được gánh vác!

Như vậy. . .

Nếu như ta khiến cho một người qua tới.

Trần Phong lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, ân. . .

Xoạt

Hắn chỉ vào hư không.

"Cẩn thận!"

Đường Lam bỗng nhiên cảnh giác.

Nhưng mà, cũng không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh.

"Phô trương thanh thế sao?"

Đường Lam cẩn thận.

Bỗng nhiên, nơi xa xuất hiện một thân ảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.