Chương 414: Cương bản chi giáp!

Chương 414: Cương bản chi giáp!

Phong tới.

Trần Phong nhìn xem đạo nhân ảnh kia lộ ra nụ cười.

Ân

Đó là một cái hết sức người bình thường, một cái Trần Phong người rất quen thuộc, cũng là Trần Phong cho tới bây giờ biết được trong mọi người, am hiểu nhất quần công người!

Có ý tứ gì?

Đường Lam chú ý tới Trần Phong vẻ mặt, theo bản năng theo Trần Phong ánh mắt nhìn, nơi xa, bọn hắn phía sau, một cái thân ảnh kiều tiểu đang ở chạy tới.

Trần Phong viện quân?

Không

Tựa hồ không phải.

"Đường đại ca, xảy ra chuyện!"

Cái kia em gái xa xa liền thở hổn hển mở miệng.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Đường Lam trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ Trần Phong huyền học đã có khả năng tác dụng đến địa phương khác, vây Nguỵ cứu Triệu?

"Chuyện gì?"

Đường Lam gấp rút mà hỏi.

"Cái kia, trung tâm khống chế bên kia. . ."

Em gái khẩn trương nói ra.

"Chờ một chút."

Không đợi em gái nói xong, Đường Lam vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, nhìn xem em gái mặt mũi quen thuộc, hắn chợt nhớ tới trong tư liệu liên quan tới cô em gái này giấy giới thiệu.

"Ngươi là. . ."

Đường Lam bỗng nhiên kinh hô: "Diệp Uyển Đồng? !"

Không sai.

Xuất hiện ở nơi này người, rõ ràng là Diệp Uyển Đồng!

Đường Lam cùng với nàng từng có tiếp xúc, hắn biết này muội tử kinh khủng, trong truyền thuyết, này muội tử thế nhưng là có thể đơn thương độc mã xử lý một cái gia tộc hoặc là thế lực kinh khủng tồn tại!

Khuyết điểm duy nhất là. . .

Chỉ có thể đơn độc hành động!

Mà bây giờ. . .

"Cẩn thận!"

Đường Lam bỗng nhiên gầm lên giận dữ.

"Cái gì?"

Đám người một mặt mờ mịt.

Tình huống như thế nào?

Rõ ràng là chính mình tới trợ giúp, vì cái gì Đường Lam để cho mình cẩn thận?

"Ha ha."

Trần Phong cười cười.

Quá muộn a. . .

Xoạt

Trần Phong chỉ vào hư không.

Một cỗ kỳ dị lực lượng theo Diệp Uyển Đồng trong cơ thể đẩy ra, lặng yên hướng về chung quanh khuếch tán, năng lượng màu phấn hồng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tổ chức thần bí!

Xoạt

Vô cùng tận năng lượng tiêu tán.

Xoạt

Từng đạo năng lượng lá chắn tuôn ra.

Thực lực mạnh mẽ cấp A rất nhanh kịp phản ứng làm ra ứng đối, thế nhưng hiện trường cái kia tính ra hàng trăm cấp B gen chiến sĩ, lại tại thời khắc này lâm vào trong hỗn loạn.

Hiện trường vang lên thô cuồng thở dốc.

Ý vị thâm trường.

May mắn còn sống sót cấp A chiến sĩ liếc nhìn, liền cảm giác hoa cúc mát lạnh, ngọa tào, may nhờ bọn hắn phản ứng nhanh, bằng không, chẳng phải là muốn. . .

Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền toàn thân mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, một tên cấp A gen chiến sĩ đi tới.

Hừ

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Xoạt

Hắn vung tay lên, đầy trời màu hồng năng lượng bị hấp thu, cái kia kỳ quái năng lượng bị quét sạch, Diệp Uyển Đồng đẳng cấp cuối cùng quá thấp, thực lực yếu một chút!

Chỉ là.

Tiêu diệt hết Fan hâm mộ năng lượng cường giả, vẻ mặt cũng không dễ nhìn lắm, bởi vì mới vừa rồi còn uy vũ hùng tráng cấp B chiến sĩ, hiện tại từng cái xụi xuống trên mặt đất, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không biết vừa rồi cái kia vài giây đồng hồ đến cùng đã trải qua cái gì không muốn người biết chuyện xưa.

Mấy trăm cấp B, thế mà toàn bộ mất đi sức chiến đấu!

"Nàng làm sao lại tới."

Đường Lam chỉ tưởng tượng thôi liền đau đầu.

Cái này tổ chức thần bí làm gen công hội chuẩn bị 'Đạn hạt nhân cấp' nhân vật, vì cái gì luôn luôn tại chính mình dẫn nổ? Mà lại mỗi lần đều cùng này đáng chết Trần Phong có quan hệ!

Về phần Diệp Uyển Đồng. . .

Hắn nhưng là biết rõ, dùng Diệp Uyển Đồng thực lực, căn bản không có tư cách tới nơi này, như vậy chỉ có một cái khả năng, lại là đủ loại kỳ quái trùng hợp! ! !

Huyền học!

May mắn!

"Ta lúc đầu không giáo này ngươi."

Đường Lam thở dài một tiếng.

Thế nhưng chính vì vậy, càng ngày càng kiên định Đường Lam chém giết quyết tâm của hắn!

Hắn tại Trần Phong trên người, cảm nhận được lực lượng quen thuộc, cảm nhận được cái kia một cỗ khiến cho hắn không cách nào khống chế đặc thù may mắn lực lượng! Cái tên này. . .

Cái thiên phú này. . .

Trần Phong. . .

Đường Lam nhìn phía xa cái kia bình tĩnh thiếu niên, lần nữa hạ lời bình.

Người này, gần như yêu nghiệt.

"Ta tới đi."

Tên kia cấp A cường giả tối đỉnh rốt cục đi ra.

Được

Đường Lam khẽ gật đầu.

Đến loại tình trạng này, cũng chỉ có thể để bọn hắn ra tay rồi.

"Cẩn thận không gian nổ tung."

Đường Lam nhắc nhở.

"Yên tâm."

Người kia cười nhạt một tiếng.

Ông

Lau một cái nhàn nhạt Thổ ánh sáng màu vàng bao trùm toàn thân.

Truyền kỳ năng lực: Cương bản chi giáp!

Bản chất vẫn như cũ là nguyên tố áo giáp, chỉ bất quá, cùng bình thường gen chiến sĩ tượng đá bao trùm cùng Thổ nguyên tố khôi giáp không giống nhau, cương bản chi giáp là cấp A đỉnh phong mới có tư cách thi triển siêu cường năng lượng khôi giáp! Có thể thừa nhận được lực lượng càng cường đại hơn, bản thân cũng càng thiếp thân, càng cợt nhả.

Xoạt

Trần Phong chỉ vào hư không, một chỗ không gian bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Kinh khủng hư không nổ tung, đáng sợ không gian chi lực bao phủ, làm rơi xuống cái kia trên thân người thời điểm, lại bị trên người hắn tầng kia thật mỏng ánh vàng ngăn trở.

"Liền này điểm công kích sao?"

Người kia khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Dù như thế nào mưu lợi, dùng thủ đoạn gì, Trần Phong cuối cùng chỉ có cấp B!

Ân

Vẫn là không có dung hợp gen năng lực cấp B!

"Lần này."

"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

"Nhìn ta tự sáng tạo cương bản lao tù."

Hắn chỉ vào hư không, một cái đồng dạng đích thổ nguyên tố bóng mờ xuất hiện, cái kia đúng là cùng trên người hắn nơi bao bọc cương bản chi giáp giống nhau như đúc đồ vật!

Chỉ bất quá, nhu hòa hơn, càng chặt gây nên, lớn hơn một chút.

Xoạt

Một màn kia ánh vàng tuôn hướng Trần Phong, vờn quanh bốn phía, như cùng một cái túi, bao phủ hướng về phía Trần Phong, lại dự định đem hắn thẳng tiếp thu vào!

"Đây là. . ."

Coi như Đường Lam mấy người cũng là rất đỗi kinh sợ.

Cái tên này, thế mà đã cường đại đến loại trình độ này sao?

Cương bản chi giáp vốn là Thổ nguyên tố bên trong cấp cao nhất năng lực phòng ngự, đến cái tên này trong tay, vậy mà lại bị phát triển cùng dọc theo loại này thần kỳ năng lực!

Cũng thế.

Có thể trở thành cấp A đỉnh phong, cái nào không phải thiên tài?

Xoạt

Xoạt

Cái kia ánh vàng đem Trần Phong bao phủ.

Cút

Trần Phong chỉ vào hư không.

Oanh

Một chỗ không gian lần nữa nổ tung.

Nhưng mà.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, cái kia kinh khủng không gian chi lực rơi xuống cái kia vàng trên ánh sáng, lại như đánh tới một đoàn bông vải thẳng lên, trải qua hơn lần gợn sóng, từng tầng một đánh văng ra.

Không gian nổ tung, hoàn toàn vô hiệu!

"Nhu tính phòng ngự sao?"

Trần Phong trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Mà lúc này đây, Trần Phong cũng rốt cục thấy rõ ràng này cái gọi là cương bản lao tù, nói trắng ra là, liền là đem hai cái cương bản chi giáp dung hợp, làm thành một cái khốn người bộ túi mà thôi!

Bộ này túi dài ước chừng một mét, đường kính nửa mét, có thể nhẹ nhõm đem người chứa vào trong đó.

Lại thêm bản thân nó sẽ tự động dán vào thân thể cùng siêu cường năng lực phòng ngự, đủ để đem bất luận kẻ nào vây chết ở trong đó, nhường ngươi năng lực mất đi hiệu lực ngạt thở mà chết!

Đây chính là cương bản lao tù!

Vô luận là khốn người vẫn là giết người, đều phi thường cường hãn.

Xoạt

Ánh vàng lóe lên, chỉ thấy bộ kia túi đã đem Trần Phong chứa vào, cái kia cương bản lao tù cảm ứng được Trần Phong thể trạng, bộ túi bắt đầu tự động dán vào tới, Trần Phong trong mắt liền lóe lên hàn quang, hắn biết, một khi này cương bản lao tù đem hắn hoàn toàn vây khốn, hắn sẽ bị triệt để vây chết ở chỗ này!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong lắc đầu, này cương bản lao tù tính bền dẻo quá mức kinh người, căn bản là không có cách phá hủy, hắn cũng không biết như thế nào giải quyết . Bất quá, hắn cần phải biết sao?

Trần Phong cười cười.

Đường đại ca, ngươi cuối cùng đánh giá thấp may mắn lực lượng. . .

Xoạt

Hắn hơi khẽ nâng lên tay, Thiên Huyễn năng lực trong nháy mắt tỏa ra, lau một cái kỳ dị hào quang trong tay lấp lánh, đủ để khắc chế này cương bản lao tù lực lượng trong tay ngưng hiện.

Phốc

Cái kia không cách nào phá hủy cương bản lao tù xuất hiện sơ hở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.