Chương 415: Nhược điểm đánh tan!

Chương 415: Nhược điểm đánh tan!

Tổ chức thần bí.

Theo Cương Bản lao tù buông xuống, Đường Lam mấy người cũng đang khẩn trương nhìn xem, đã cảm khái sự cường đại của hắn, cũng khẩn trương Trần Phong có hay không đến cùng sẽ bị khốn trụ!

Dù sao. . .

Đây chính là Cương Bản chi giáp cải tạo dung hợp bí kỹ a!

"Không có vấn đề sao?"

"Cũng không có vấn đề, ta từng theo hắn đối chiến qua, Cương Bản chi giáp tính bền dẻo, kinh người đáng sợ, từ hắn cải tạo Cương Bản lao tù, một khi dán vào thân người, càng là sẽ cho người ngạt thở! Liền xem như ta cũng không dám hứa chắc chính mình có thể đào thoát, Trần Phong cũng là chỉ là cấp B trình độ, tuyệt không có khả năng. . ."

Hắn một câu lời còn chưa nói hết bỗng nhiên dừng lại.

Thế nào?

Mấy người hơi sững sờ, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ thay đổi khí tức, vô ý thức nhìn về phía Trần Phong vị trí, liền sắc mặt đại biến.

Nơi đó.

Cái kia đem Trần Phong đã bao khỏa bộ túi bên trên, vậy mà xuất hiện một chút bén nhọn tinh mang.

Phốc

Kèm theo một tiếng thanh âm thanh thúy.

Bộ kia túi phía trên, đỉnh cao nhất địa phương, lại bị cứ thế mà đâm ra một cái cửa hang, ngay sau đó, đầy trời tinh mang lấp lóe, Cương Bản lao tù đã trở nên ngàn lỗ trăm đau nhức.

Oanh

Đầy trời hào quang lấp lánh, Cương Bản lao tù trong nháy mắt nổ tung.

Trần Phong trong tay, cái kia một chút tinh mang lấp lánh, đám người nhìn kỹ lại, phát hiện cái kia lại là một cây châm, một cây lại đặc thù năng lượng tạo thành, bén nhọn vô cùng tinh mang châm!

"Làm sao có thể!"

Cái kia cấp A đỉnh phong kinh sợ, "Cương Bản lao tù thế nhưng là Cương Bản chi giáp tạo thành. . ."

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh, "Cương Bản chi giáp mặc dù tính bền dẻo vô địch, thế nhưng vẫn như cũ chỉ là làm thành giáp, vẻn vẹn chỉ là bao bọc nhục thể của ngươi, vì ngươi cung cấp phòng ngự mà thôi! Ngươi có thể từng nghĩ tới, nó vì sao không có làm thành mũ, muốn đi chứa người? Bởi vì một khi thay đổi nó chất liệu, đưa nó trở nên mềm mại. . ."

"Nó liền có nhược điểm trí mạng!"

"Nó trở nên càng mềm mại, càng có tính bền dẻo, thế nhưng cũng không cách nào chống cự thuần túy nhất sắc nhọn nhất công kích, vẻn vẹn chỉ cần một chút tinh mang châm. . ."

Trần Phong lắc lắc trong tay tinh mang châm, "Một châm đã đủ."

Xoạt

Người kia sắc mặt đại biến.

"Làm sao có thể. . ."

Hắn thất hồn lạc phách.

Hắn dùng Cương Bản chi giáp làm hạch tâm, không ngừng cải thiện, không ngừng cải biến, làm ra hàng loạt năng lực, thậm chí chính mình lên vô số danh hiệu, Cương Bản lẻ loi một, Cương Bản lẻ loi nhị, Cương Bản lẻ loi ba cái gì. . .

Mỗi một cái đều vô cùng cường đại!

Đây đều là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực!

Thế nhưng, những năng lực này tại Trần Phong trong mắt, vậy mà chỉ là một cây châm có khả năng phá mất?

Đây là hắn không thể chịu đựng được!

"Ta tuyệt không tin!"

Hắn trong mắt lóe lên hàn quang, "Ta nhường ngươi kiến thức một chút, ta chân chính Cương Bản hệ thống!"

Xoạt

Quanh người hắn mạnh mẽ nguyên tố lực lượng ngưng kết.

"Cương Bản chi kiếm."

Hắn một tiếng gào thét.

Hắn lại lấy Cương Bản lực lượng, ngưng tụ ra một thanh mạnh mẽ lợi kiếm đánh phía Trần Phong. Đây là Cương Bản chi giáp một cái khác cải cách, dùng Cương Bản chi giáp mạnh mẽ cứng cỏi cải tiến lợi kiếm! Tại nguyên bản cứng cỏi siêu cường phòng ngự trên cơ sở, tăng thêm còn cứng rắn hơn nguyên tố, khiến cho hắn không gì không phá!

So Cương Bản chi giáp càng thêm cứng chắc!

"Chết đi!"

Hưu

Chém xuống một kiếm.

Gào thét lực lượng gần như xé rách không gian.

"Cần gì chứ?"

Trần Phong chỉ là lắc đầu.

Cương Bản chi giáp hắn từng nghe qua, là truyền kỳ năng lực!

Tại tính dẻo dai cùng cứng rắn ở giữa lựa chọn tối ưu giá trị, mới trở thành vô số năm lưu truyền xuống, mạnh mẽ truyền kỳ năng lực! Những cái kia trị số là ngươi có thể tuỳ tiện đổi?

Trước đó Cương Bản lao tù cải tạo, biến mất cứng rắn chỉ để lại mềm dẻo, khiến cho Trần Phong một châm đâm thủng!

Mà bây giờ chỉ để lại cứng rắn sao. . .

Có lẽ đối rất nhiều người mà nói, cho dù là đồng dạng cấp A đỉnh phong tới nói, đối mặt cùng cấp bậc lực lượng, mong muốn mạnh mẽ chống đỡ, nhất định phải trả giá rất nhiều đời giá!

Thế nhưng đối Trần Phong mà nói. . .

A

Trần Phong chỉ vào hư không.

May mắn quầng sáng toàn lực thôi động, Thiên Huyễn tỏa ra!

Xoạt

Lau một cái băng hàn thấu xương theo trong tay tỏa ra.

Làm vẻn vẹn chỉ để lại cứng rắn Cương Bản lực lượng, cùng gần như thấu xương hàn băng lực lượng tiếp xúc thời điểm, cái kia kinh khủng băng hàn cấp tốc lan tràn. . .

Tạch

Tạch

Cái gọi là vô kiên bất tồi Cương Bản kiếm, vậy mà tự động nổ tung!

Quá cứng!

"Cứng quá dễ gãy."

Rất nhiều trong lòng người hiển hiện ý nghĩ này.

Cương Bản lực lượng cải thiện, khiến cho hắn có thủ đoạn càng mạnh hơn, nhưng cũng có rõ ràng hơn nhược điểm! Nếu là không bị nhằm vào, tự nhiên càng cường đại hơn, thế nhưng chỉ cần bị nhằm vào. . .

"Ngươi lui ra đi."

Đường Lam thở dài.

"Lão tử không cam tâm!"

Cái kia cấp A đỉnh phong không phục, hắn cả đời nghiên cứu Cương Bản lực lượng, làm sao lại bị một cái nho nhỏ cấp B tiểu gia hỏa phá giải?

Tuyệt không có khả năng!

"Cương Bản chi chùy!"

Xoạt

Xoạt

Tức giận cấp A đỉnh phong xuất thủ lần nữa.

Đủ loại thiên kì bách quái, hắn dùng Cương Bản chi giáp làm hạch tâm, cải biến đều loại năng lực dồn dập ra tay, chỉ là, mỗi lần Trần Phong đều có thể vừa lúc tìm tới nhược điểm!

Có chút sợ lửa, có chút sợ nước, có chút sợ mềm. . .

Hắn gần như tất cả cải tiến, đều bị Trần Phong đánh tan, hào không bất cứ tác dụng gì!

"Làm sao có thể. . ."

Hắn thất hồn lạc phách.

Chính mình cả đời nghiên cứu, lại đánh không lại một cái cấp B? !

Những này tất cả năng lực bên trong, cường đại nhất, Trần Phong cũng không cách nào phá giải, liền là nhất nguyên bản cơ sở nhất Cương Bản chi giáp! Cái kia lưu truyền vô số năm truyền kỳ năng lực!

Bởi vì không có chút nào nhược điểm!

Thế nhưng là. . .

Nó vẻn vẹn chỉ có thể dùng để phòng ngự!

Lợi dụng nó chém giết Trần Phong?

Không có khả năng.

"Xem ra ta chỉ có thể động dụng chiêu kia."

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên.

"Còn không lui xuống?"

Đường Lam trừng mắt liếc hắn một cái, "Năng lực của ngươi rất là mạnh mẽ, chính mình cải tiến cũng đều có ưu khuyết, chỉ bất quá vừa lúc bị hắn khắc chế mà thôi, sợ cái gì? !"

"Thế nhưng. . ."

"Ngươi dạng này cùng Trần Phong giằng co, mọi người cũng đều biết hết thảy nhược điểm."

Đường Lam cảnh cáo.

Xoạt

Người kia bỗng nhiên bừng tỉnh.

Không phải sao?

Hắn chỗ nghiên cứu đều loại năng lực, nguyên bản nhìn xem đều vô địch lại mạnh mẽ, không người có thể phá giải, nhưng là bởi vì cùng Trần Phong giằng co, gần như toàn bộ lấy ra, lại toàn bộ bị phá giải. . .

Tổ chức thần bí gần như tất cả mọi người biết lai lịch của hắn!

Thậm chí là nhược điểm!

"Ngươi công kích càng nhiều, bị công bố liền càng triệt để."

Đường Lam đạm mạc nói.

Người kia sắc mặt biến đổi lớn, lúc này mới thu từ bản thân sắp thả ra năng lực, vội vàng lui lại, không còn có bất luận cái gì cùng Trần Phong giao phong suy nghĩ.

Mà lúc này.

Giữa sân lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Nguyên lai là Thiên Huyễn."

Đường Lam trầm giọng nói.

Chiến đấu mới vừa rồi không phải là không có thu hoạch, hắn rốt cục xem thấu Trần Phong thủ đoạn! Trần Phong muôn vàn năng lực, lại là đến từ Thiên Huyễn cùng huyền học!

Khó trách bọn hắn sẽ bại!

Vô luận ngươi như thế nào mạnh mẽ, chỉ cần có nhược điểm, liền sẽ bị khắc chế!

Ai có thể nghĩ tới, hai loại vốn không mạnh năng lực, chồng chất về sau, lại cường đại như này!

"Đáng tiếc."

"Nếu ta đã biết, liền sẽ không cho ngươi cơ hội."

Đường Lam hít sâu một hơi, "Đỗ chồng chất, ngươi bên trên."

Vâng

Một cái thật thà hán tử đi tới.

Hắn thực lực tại mấy cái này cấp A đỉnh phong bên trong không lên mạnh nhất, lực phòng ngự cũng không phải mạnh nhất, lực công kích cũng không phải, lực phòng ngự cũng chỉ là đúng quy đúng củ!

Hắn duy nhất ưu điểm là không có nhược điểm!

"Trần Phong."

"Ta đây tới chiếu cố ngươi."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra lau một cái dữ tợn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.