Chương 416: Không nhược điểm!

Chương 416: Không nhược điểm!

Một đỗ chồng chất.

Tổ chức thần bí cấp A đỉnh phong.

Hắn là mấy cường giả bên trong khiêm tốn nhất một vị, cũng là đặc thù nhất một vị.

Hắn sức chiến đấu, thế nhưng cấp A đỉnh phong có thể đánh bại một cái tay của hắn đều đếm được đi ra, bởi vì đỗ chồng chất bản nhân gần như không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

Thân thể cường độ, cấp A trình độ.

Năng lượng công kích, cấp A trình độ.

Năng lực dung hợp, cấp A trình độ.

Tốc độ. . .

Chờ chút.

Hắn đem thùng gỗ nguyên lý quán triệt vô cùng triệt để, không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

Hắn yếu nhất địa phương, cũng là mạnh nhất địa phương! Nghĩ đánh bại địch nhân như vậy, vô cùng khó khăn!

Trước đó vài ngày, có một người chuẩn bị sẵn sàng, toàn phương vị siêu việt đỗ chồng chất đi khiêu chiến, không ngờ, đỗ chồng chất mắt thấy không địch lại, thế mà không lưu tình chút nào đi.

Sau đó. . .

Người kia đuổi không kịp. . .

Này cũng có chút lúng túng.

Cho nên, nghĩ muốn xử lý đỗ chồng chất, nhất định phải toàn phương vị siêu việt hắn!

Công kích!

Phòng ngự!

Tốc độ!

Thân thể, năng lượng. . .

Gần như ngươi có thể tưởng tượng đến bất luận cái gì phương diện!

Đương nhiên, bởi vì toàn phương vị cân đối, đỗ chồng chất bản thân cũng là phái bảo thủ, không có quá quá khích tiến vào phong cách, ổn đánh ổn đâm, khiến cho người đau đầu vô cùng.

Dù cho đối mặt Trần Phong, hắn cũng là như thế.

Cho dù trong miệng kêu gào khiêu khích Trần Phong, thế nhưng bước chân hắn vẫn như cũ chậm rãi hướng về Trần Phong tới gần, chung quanh hào quang nhàn nhạt bắt đầu ngưng tụ, đó là đỗ chồng chất năng lực phòng ngự!

Một bước. . .

Hai bước. . .

Hắn chú ý cẩn thận tới gần Trần Phong.

"Phái bảo thủ sao?"

Trần Phong nhíu mày.

Nếu đỗ chồng chất chỉ phòng thủ, hắn dứt khoát liền dẫn đầu thả ra công kích của mình, rất lâu chưa xuất hiện Thiên Huyễn đao gió, lại một lần nữa bộc phát ra phong mang của mình!

Đao gió, lưỡi đao băng tinh, độc lưỡi đao. . .

Vô cùng tận hào quang tỏa ra!

Ngàn vạn đao ánh sáng gần như đem đỗ chồng chất bao phủ, cái kia đủ loại màu sắc đao ánh sáng, kèm theo Trần Phong trong nháy mắt bùng nổ mà xen lẫn, chiếu rọi ra quang huy màu trắng ngà.

Oanh

Oanh

Oanh

Đỗ chồng chất bị bao phủ hoàn toàn.

Trần Phong có chút mong đợi nhìn xem, mặc dù hắn biết đánh chết cấp A đỉnh phong có chút không có khả năng, thế nhưng đây chính là hắn toàn diện thả ra Thiên Huyễn đao gió a!

Loại trình độ này công kích. . .

Bỗng nhiên.

Một tiếng vang nhỏ.

Trần Phong vô ý thức nhìn lại, con ngươi liền đột nhiên co rụt lại.

Nơi đó.

Quang huy màu trắng ngà giảm đi, đỗ chồng chất vẻ mặt dữ tợn xuất hiện, lại lông tóc không tổn hao gì! Không chỉ có như thế, phòng ngự của hắn vậy mà cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất!

Cái tên này. . .

"Ha ha."

"Ta đỗ chồng chất phòng ngự, há lại Cương Bản có thể so?"

"Nó mặc dù có thể phòng ngự càng mạnh mẽ hơn trùng kích, thế nhưng thiếu hụt tầng tầng, mà phòng ngự của ta, mặc dù không cách nào tiếp nhận quá đại xung kích, thế nhưng chỉ cần tại năng lượng hạn độ bên trong, cơ hồ là hoàn mỹ nhất!"

"Ngươi trùng kích, căn bản là không có cách nứt vỡ hắn!"

Đỗ chồng chất nhìn thoáng qua Trần Phong, "Ngươi rất không tệ."

"Chỉ là một cái cấp B, a, không đúng, ngươi không có năng lực, có lẽ vẫn là cấp C đỉnh phong trình độ. Dùng thực lực của ngươi, vậy mà có thể bộc phát ra có thể so với cấp A công kích, quả thực bất phàm, khó trách có thể trở thành tổ chức chúng ta đầu tiên tội phạm truy nã  bất quá, đến cùng mới thôi đi."

Đỗ chồng chất lạnh lùng nói.

Trần Phong bùng nổ, khiến cho hắn hơi có một tia kiêng kị.

Không phải hiện tại.

Mà là tương lai!

Cấp B còn không có dung hợp năng lực liền mạnh mẽ như thế, nếu như cái tên này đến cấp A. . .

Hắn chỉ tưởng tượng thôi liền không rét mà run.

Trần Phong, phải chết!

Bất quá, mặc dù trong lòng hạ xuống quyết định, hắn y nguyên chú ý cẩn thận tới gần Trần Phong, không có tùy tiện ra tay, hắn từng bước một bức tử cái này tương lai thiên tài!

Sai lầm, đối với hắn mà nói là không tồn tại.

"Còn không có ra tay sao?"

Trần Phong có chút kinh hãi.

Cái này gọi đỗ chồng chất phòng ngự giọt nước không lọt, cũng không công kích, chỉ là từng bước một tới gần, đem hắn hướng tuyệt lộ bức bách, một khi bị hắn tới gần. . .

Một cái có được cấp A thân thể cường độ gia hỏa. . .

Ha ha.

Trần Phong lúc trước thế nhưng là được chứng kiến cấp A dã nhân đến cùng khủng bố đến mức nào!

A, không đúng, đỗ chồng chất thế nhưng là có thể sử dụng năng lượng, hắn thậm chí còn có khả năng sử dụng năng lượng tăng phúc, đến lúc đó một khi bị hắn tới gần. . .

Trần Phong làm sao chết cũng không biết!

"Hắn không có nhược điểm gì sao?"

Trần Phong đưa tay.

Ông

May mắn quầng sáng vận chuyển, Thiên Huyễn đao gió, khởi động!

Thiên Huyễn đao gió tăng thêm may mắn quầng sáng, tự do lựa chọn nhất khắc chế nhất châm đối với đối phương nhược điểm công kích, đây là Trần Phong cho tới nay am hiểu nhất sự tình.

Cứ việc có chút lãng phí may mắn điểm trị.

Nhưng mà. . .

Hưu

Hưu

Không mấy đạo phong nhận bùng nổ!

Trần Phong liếc nhìn, liền mặt tối sầm.

Vẫn như cũ là vô số đạo đao ánh sáng, vẫn như cũ là quen thuộc đủ mọi màu sắc, vẫn như cũ là chiếu rọi ra quang huy màu trắng ngà, vẫn như cũ là vừa rồi quy mô cùng uy lực!

Thế mà không có bất kỳ biến hóa nào!

Trần Phong sợ ngây người, cái tên này, thế mà không có bất kỳ cái gì nhược điểm?

Phải biết.

Dùng hắn hiện tại may mắn điểm trị, phàm là đỗ chồng chất có một chút nhược điểm  có thể bị nhằm vào nhược điểm, Thiên Huyễn đao gió nhất định sẽ toàn bộ biến thành cùng một loại! ! !

"Có chút phiền phức a."

Trần Phong liền đau đầu, hắn sợ là thật đụng phải cọng rơm cứng.

Oanh

Oanh

Trần Phong lần lượt công kích hạ xuống, bị đỗ chồng chất tuỳ tiện ngăn trở.

"Đỗ chồng chất lại mạnh."

Một người cảm khái nói.

"Đúng vậy a."

Một người khác kinh ngạc tán thán, "Cái tên này lúc trước thực lực cơ hồ là yếu nhất một cái, ai có thể nghĩ tới, hôm nay thế mà đi đến loại tình trạng này? !"

"Như người bình thường."

Ánh mắt người nọ nhíu lại, "Bởi vì muốn phát triển toàn diện, cho nên mặt ngoài, đỗ chồng chất thực lực tăng lên tất nhiên là chậm nhất! Nhưng là chỗ tốt như vậy là, hắn tại cùng cấp bậc mạnh mẽ khó mà chống lại! Cũng sẽ không dễ dàng ngã xuống! Cho nên mới sẽ từng bước một ghim chắc đi đến loại tình trạng này!"

"Cái tên này. . ."

"Các ngươi đều biết đỗ chồng chất không tính mạnh, thực lực tổng hợp, toàn tăng thêm mới tới cấp A đỉnh phong, các ngươi ai lại không biết, bản thân hắn chỉ có cấp A trung kỳ?"

Người kia lắc đầu cười nói.

"Cái gì?"

Đám người chợt nuốt một thoáng nước bọt, "Bên trong. . . Trung kỳ?"

Vâng

Người kia ánh mắt ngưng tụ, "Bản thân hắn chỉ có cấp A trung kỳ, bởi vì là siêu cấp mạnh mẽ năng lực, cho nên mới cũng bị vào cấp A cường giả tối đỉnh liệt kê! Hắn hiện tại liền có thực lực như thế, thật đợi đến có một ngày, hắn chân chính trở thành cấp A đỉnh phong, ai còn lại là đối thủ của hắn?"

Thì ra là thế.

Ánh mắt mọi người nghiêm nghị, nhìn về phía cái kia trong sân đỗ chồng chất.

Đỗ chồng chất. . .

Hắn thế mà cường hãn đến tình trạng như thế! ! !

Nguyên lai hắn chỉ có cấp A trung kỳ cảnh giới! Nguyên lai hắn cái này cái gọi là "Cấp A đỉnh phong bên trong không tính mạnh nhất" lại là chuyện như vậy!

"Lần này xem ra không thành vấn đề."

Đường Lam trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ mình tự tay dạy dỗ nên Trần Phong, thành mối họa lớn nhất!

Hắn cũng không nghĩ tới, Trần Phong cái kia kinh khí vận của người thiên phú, tăng thêm huyền học, vậy mà có thể khắc chế bất luận cái gì có được nhược điểm kẻ địch, cho dù là cấp A đỉnh phong!

Thật là quá mức kinh khủng!

Liền liền vô địch thiên hạ Cương Bản giáp đều bị Trần Phong ngược thành chó, có thể nghĩ huyền học mạnh mẽ! Trần Phong là thật thật đem bản này kỹ thuật vận dụng đến cực hạn!

Đáng tiếc. . .

Lần này ngươi không sẽ có cơ hội nữa.

Huyền học nhằm vào chính là tỷ lệ, làm không có bất kỳ cái gì tỷ lệ xuất hiện thời điểm, cũng sẽ không có bất kỳ phần thắng nào, Trần Phong đối mặt đỗ chồng chất, phần thắng là không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.