Chương 417: Chỉ xích thiên nhai!

Chương 417: Chỉ xích thiên nhai!

Một một cái không có nhược điểm người, ngươi như thế nào đánh bại?

Chỉ có thuần túy nhất năng lượng!

Chỉ có thuần túy nhất công kích!

Điểm này, rất nhiều người có thể làm được, duy chỉ có Trần Phong không được, bởi vì quá yếu, vô luận hắn giết nhiều ít cường giả, cuối cùng, Trần Phong cuối cùng chỉ là cấp C!

A, hiện tại nửa chân đạp đến vào cấp B cánh cửa.

Oanh

Oanh

Trần Phong vẫn như cũ là không ngừng công kích.

Đủ loại thủ đoạn, đủ loại nhằm vào, đủ loại sách lược, nhưng mà, căn bản vô hiệu! Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đỗ chồng chất không ngừng tới gần, càng ngày càng gần.

Khoảng cách của hai người, cũng đang không ngừng giảm bớt.

Ba mươi mét, hai mươi mét, mười lăm mét. . .

Khoảng cách kia, đang ở giảm bớt đến một cái đỗ chồng chất trong nháy mắt bùng nổ có thể miểu sát Trần Phong khoảng cách!

Nhanh

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Trần Phong cái tên quỷ dị này, rốt cục phải chết sao?

Mà lúc này.

Những cái kia dã nhân cũng cảm giác được không ổn khí tức.

Rống

Rống

Từng cái dã nhân điên cuồng gào thét, đang tức giận vật lộn về sau, lại có một cái dã nhân tránh thoát khống chế, theo trong thâm uyên bò lên đi ra!

Hừ

Xuống

Một vị khác cấp A đỉnh phong chỉ vào hư không.

Ông

Cái kia sắp bò lên con đường, biến đến vô cùng dài dằng dặc.

Bọn hắn như là đã biết dã nhân năng lượng miễn dịch, liền sẽ không ra tay với nó, cho nên bọn hắn cải biến chính là chung quanh địa hình cùng hoàn cảnh, khiến cái này dã nhân vĩnh viễn không cách nào bò lên!

Vĩnh viễn tại trong thâm uyên bồi hồi!

Tựa như. . .

Vĩnh viễn xem không thấy ánh mặt trời đáy giếng!

Mặc dù bọn dã nhân lẫn nhau phụ trợ không ngừng bò lên, cũng sẽ bị tên kia cấp A đỉnh phong không ngừng đem khoảng cách kéo dài. . .

Vô cùng vô tận!

Oanh

Sắp bò ra tới dã nhân ầm ầm rơi mất trở về.

Mà lúc này.

Đỗ chồng chất cùng Trần Phong khoảng cách, cuối cùng đã tới mười mét phạm vi! Cũng chính là, cận chiến có khả năng bùng nổ tốt nhất khoảng cách, đầy đủ trong nháy mắt miểu sát kẻ địch!

Đến

Tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng.

Mà giờ khắc này.

Cái kia một mực ổn trát ổn đả đỗ chồng chất trong nháy mắt thuế biến, nguyên bản phòng thủ trầm ổn phong cách, trong nháy mắt trở nên phong mang tất lộ, khí thế cường đại bùng nổ.

Ông

Một tầng năng lượng che thận!

Nguyên bản liền có được cấp A thân thể cường độ đỗ chồng chất, năng lực cận chiến trở nên kinh khủng hơn!

"Ngay tại lúc này!"

Hưu

Đỗ chồng chất trong nháy mắt bùng nổ, như mũi tên!

Cái này cẩn thận thật lâu cường giả, rốt cục trong nháy mắt này bộc phát ra thực lực mạnh nhất của mình, cái kia kinh khủng uy có thể hòa khí thế, kinh sợ tất cả mọi người!

Cho dù là hắn đối diện Trần Phong!

Oanh

Cái kia khí thế cường đại đập vào mặt.

Trần Phong thậm chí có thể cảm giác được một loại chết nghẹt thở cảm giác, hắn thử nghiệm dùng đủ loại biện pháp đánh giết đỗ chồng chất, không nghĩ tới vẫn là thất bại!

Cái này đỗ chồng chất, so chính mình tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn!

Không hổ là tổ chức thần bí cấp A đỉnh phong a!

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Trước mắt đỗ chồng chất đã giết tới trước mặt, Trần Phong có khả năng thấy rõ ràng đỗ chồng chất đang từng bước tới gần, chỉ cần trong nháy mắt, hoặc là một giây, chính mình tất nhiên sẽ chết!

Đối mặt loại cấp bậc này bùng nổ, hắn không có chút nào sức chống cự!

Thiên Huyễn ngưng tụ phòng ngự?

Vô hiệu!

Chỉ là.

Mặc dù như thế, Trần Phong cũng không sợ chút nào.

Nếu là bình thường, gặp được loại cấp bậc này đối thủ, hắn khẳng định sớm liền chạy, thế nhưng hiện tại, thế nhưng là may mắn quầng sáng đang ở thăng cấp tối hậu quan đầu!

Ông

Ông

Trần Phong có thể cảm giác được cái kia cỗ nhìn không thấy lực lượng tại chấn động.

May mắn quầng sáng, sắp thuế biến!

Mà tại này thời khắc cuối cùng, may mắn điểm trị tích lũy cũng đã đến một loại trình độ kinh khủng! Đến một loại gần như có thể nói là vô hạn tình trạng!

May mắn điểm trị sao. . .

Trần Phong nhớ kỹ, hắn lần thứ nhất đụng vào gỗ Linh Hải, cái kia nho nhỏ một cái nhánh cây, khiến cho hắn thấy được tương lai, xem thấu thời không, thấy được rất nhiều rất nhiều! Mà bây giờ, lớn như vậy một cây trụ cột, không chỉ có thăng cấp may mắn quầng sáng, còn mang đến lượng lớn may mắn điểm trị, hắn có thể làm cái gì? !

Bỗng nhiên.

Trần Phong cười.

Hắn ký được bản thân ban đầu phỏng đoán.

Nếu như may mắn điểm trị đủ mạnh, hắn gần như không gì làm không được!

Bất luận cái gì chuyện không thể nào, thông qua may mắn điểm trị đều có thể biến thành khả năng! Huyền học có khả năng làm chỉ là xác suất gia tăng, mà may mắn điểm trị ngoại trừ chuyện này. . .

Có thể thay đổi hết thảy!

A

Trần Phong hít một hơi thật sâu.

Ông

Trong tay lau một cái năng lượng lay động qua.

"Liền để ta xem một chút, ta phỏng đoán có chính xác không đi."

"Liền để ta xem một chút, làm may mắn điểm trị vô hạn thời điểm, ta có hay không có thể thật vô địch, liền để ta xem một chút, ta có hay không thật không gì làm không được!"

Xoạt

May mắn quầng sáng toàn diện khởi động.

Trần Phong không còn điều động Thiên Huyễn, không tiếp tục thử nghiệm nữa nhược điểm đánh tan, mà là không chút kiêng kỵ sử dụng một loại càng bá đạo hơn chờ mong —— ta muốn đỗ chồng chất chết! ! !

Không còn là phá phòng ngự!

Không còn là đánh bại đỗ chồng chất!

Mà là triệt để đánh giết đỗ chồng chất, chỗ có khả năng phương thức, chỗ có khả năng chiêu số, Trần Phong cũng không suy nghĩ thêm nữa, mà là toàn bộ giao cho may mắn quầng sáng!

Hắn muốn tiến hành một lần may mắn tru diệt!

Xoạt

May mắn điểm trị bỗng nhiên hàng loạt tiêu hao!

Cái kia gần như vô hạn may mắn điểm trị đều mắt thường có thể thấy xuất hiện một chút gợn sóng, thấy rõ lần này tiêu hao may mắn điểm trị sự khủng bố!

"Có hiệu lực sao?"

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Cứ việc đỗ chồng chất công kích cách hắn đã đầy đủ gần!

Cứ việc đỗ chồng chất dưới sự công kích một giây liền có thể miểu sát hắn!

Thế nhưng Trần Phong y nguyên không hề động một chút nào, hắn muốn nhìn một chút, may mắn điểm trị phát huy đến cực hạn thời điểm, đến cùng có thể thôi phát ra như thế nào tác dụng!

Oanh

Đỗ chồng chất công kích quá nhanh, truyền đến tiếng xé gió.

Mọi người nhìn tận mắt đỗ chồng chất bộc phát ra công kích mạnh nhất giết tới, mà đối diện Trần Phong, tựa như là kẻ ngu một dạng, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào!

"Từ bỏ phản kháng?"

Có người kỳ quái.

"Đoán chừng đỗ chồng chất quá nhanh, dùng Trần Phong thực lực phản ứng không kịp a?"

Có người suy đoán.

"Thật sao?"

Đám người từ chối cho ý kiến.

Ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn chòng chọc vào giữa sân, nhìn xem đỗ chồng chất như mãnh hổ lao ra, cái kia kinh khủng công kích trong nháy mắt bùng nổ, vọt tới Trần Phong trước mặt.

Năm mét!

Ba mét!

Một mét!

Đáng sợ công kích trong nháy mắt buông xuống.

Loại này khoảng cách, đối với đỗ chồng chất tới nói, căn bản không phải vấn đề!

Oanh

Hắn ấp ủ tích lũy kinh khủng công kích, rốt cục tại thời khắc này bùng nổ, thiết quyền phía trên mang theo nhàn nhạt năng lượng hào quang, đánh phía Trần Phong thân thể.

Như bắn nổ mặt trời!

"Kết thúc."

Đám người thở dài.

Bị một cái cấp A thân thể cường giả thiếp thân đến một mét bên trong, chiến đấu đã không có chút hồi hộp nào!

"Quá gần."

Một vị cấp A cường giả tối đỉnh thở dài.

Loại này khoảng cách, liền xem như cùng đỗ chồng chất đồng thời danh liệt tổ chức thần bí mấy lớn cấp A cường giả tối đỉnh bọn hắn, cũng chỉ có một con đường chết!

Mà đúng lúc này.

Cái kia bị vây ở có thể so với vực sâu hố to bên trong, những cái kia không ngừng vật lộn dã nhân bên trong, trong đó một tên dã nhân một tiếng gào thét, vậy mà trong nháy mắt bùng nổ!

Oanh

Hắn thân ảnh nổi lên, càng lại lần dự định lao ra!

Nguyên bản liền cấp A cường độ thân thể, vậy mà lần nữa thuế biến, theo cấp A sơ kỳ, vọt tới cấp A trung kỳ, thực lực kinh khủng hơn!

Hừ

Tên kia cấp A đỉnh phong chỉ là hừ lạnh một tiếng, đều đã vật lộn vô số lần, thế mà còn không có từ bỏ sao?

"Chỉ xích thiên nhai!"

Hắn chỉ vào hư không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.