Chương 418: Có điểm gì là lạ

Chương 418: Có điểm gì là lạ

Nhất chỉ xích thiên nhai.

Đây là một loại thần kỳ năng lực, nó có thể cho vô hạn khoảng cách xa trở nên rất gần  có thể dùng để đi đường, đào mệnh, hoặc là giết người!

Đương nhiên.

Làm chỉ xích thiên nhai có thể cố giữ vững có người, năng lực này trong tay hắn, đi qua nghiên cứu phát minh cùng học tập, sớm đã thuế biến vô số lần, thành chân chính hạch tâm năng lực!

Tỉ như cơ bản nhất —— đảo ngược thi triển!

Hắn chỉ cần đảo ngược thi triển một chút, là có thể khiến cho năng lực này trái lại, biến thành khiến cho một đoạn ngắn khoảng cách, biến thành vô hạn xa, làm cho không người nào có thể tới gần hắn! !

Này đồng dạng là mạnh mẽ năng lực!

Hắn đối với mấy cái này đáng chết dã nhân khống chế, cũng là căn cứ vào điểm này.

"Đi xuống đi."

Hắn thuần thục là thi triển đảo ngược năng lực.

Chỉ là.

Không biết vì sao.

Có lẽ là bởi vì bị dã nhân cái kia bỗng nhiên đột phá năng lượng trùng kích đến, cũng có thể là hiện trường bởi vì đại chiến, năng lượng quá loang lổ lộn xộn, chỉ xích thiên nhai đảo ngược thi triển, thế mà thất bại! ! ! Cái này theo hắn thuần thục nắm giữ sau liền theo chưa thất bại qua năng lực, thế mà thất bại!

Thất bại sao?

Hắn tịnh không để ý, thất bại một lần nữa thi triển một lần chính là, những người khổng lồ này bị bọn hắn khốn ở trong vực sâu, coi như hắn thất bại một lần, bọn gia hỏa này cũng căn bản không có khả năng lao ra.

Chỉ là.

Hắn vừa mới giơ tay lên, liền thấy người khổng lồ kia, cái kia tại trong thâm uyên vật lộn cự nhân, nháy mắt biến mất.

Hả

Hắn ngây ngẩn cả người.

Này sao lại thế này?

Người khổng lồ kia vậy mà trong nháy mắt biến mất? !

Chớp mắt?

Không có khả năng a. . .

Cảm nhận được trong không khí nhàn nhạt năng lượng khí tức, hắn liền nhíu mày, chẳng lẽ là mới vừa rồi là thi triển thất bại chỉ xích thiên nhai có hiệu lực rồi? !

Đảo ngược chỉ xích thiên nhai, năng lực này, bản thân là dùng 'Chỉ xích thiên nhai' làm hạch tâm.

Hoặc là nói.

Càng chuẩn xác mà nói, hắn dùng năng lực này mở phát ra tới tất cả năng lực, đều dùng 'Chỉ xích thiên nhai' làm hạch tâm, những năng lực này bản chất, vẫn là chỉ xích thiên nhai!

Cho nên. . .

Nếu như những năng lực này thi triển thất bại, có khả năng toàn diện thất bại, cũng có thể là xuất hiện chỉ xích thiên nhai, chỉ là, dù cho hắn tu luyện tới cấp A đỉnh phong cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Là bởi vì hiện trường năng lượng quá ngổn ngang sao?"

Hắn nhíu mày, trong ấn tượng, năng lượng hỗn loạn khả năng dẫn đến năng lực thi triển thất bại, hắn từng hơi có nghe thấy, không nghĩ tới thế mà lại phát sinh ở ở đây! Cũng là ngẫm lại Trần Phong vừa rồi thi triển cái kia đủ mọi màu sắc đao ánh sáng, trước đó kỳ bát quái năng lực chủng loại, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Được rồi.

Chạy đi một cái, bắt trở lại chính là.

Coi như chỉ xích thiên nhai xuất hiện, cũng không có khả năng quá xa, khẳng định còn tại hiện trường, ân. . . Khiến cho ta nhìn ngươi trốn ở đâu?

Hắn ngẩng đầu, liền sắc mặt đại biến.

Mà lúc này.

Chiến đấu hạch tâm nhất địa phương.

Đỗ Lỗi toàn diện bùng nổ, toát ra lực lượng cường đại nhất, hắn thiết quyền tràn ngập năng lượng kinh người, khoảng cách Trần Phong chỉ có không đến 10 centimet khoảng cách!

Cái kia mặt trời nhỏ bắn nổ hào quang sắp tỏa ra.

Mà liền trong nháy mắt này, ngay tại Đỗ Lỗi sắp oanh đi xuống trong nháy mắt, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Trần Phong trước người, thân thể khổng lồ, thế mà cứ thế mà đem hắn nguyên bản chỉ có 10 centimet khoảng cách cho chen đi! Dáng người không tính rất mạnh mẽ Đỗ Lỗi, thế mà cứ thế mà bị chống ra.

Mà lúc này.

Đỗ Lỗi cái kia mạnh mẽ thiết quyền trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Oanh

Kinh khủng uy năng nổ tung.

Lực lượng đáng sợ, bao phủ toàn bộ huyền bí trung tâm!

"Tình huống như thế nào?"

Mọi người tâm thần xiết chặt.

"Trần Phong đã chết rồi sao?"

"Không biết, vừa rồi tựa hồ có đồ vật gì. . ."

"Không thể nào."

"Đều loại tình huống này, còn có thể đỡ nổi?"

"Không biết."

Đám người không hiểu ra sao.

? ? ? ?

Đỗ Lỗi một mặt mộng bức.

Hắn nhìn tận mắt, trước mắt mình, cái kia chỉ có 10 centimet địa phương, cứ thế mà chui vào một cái quái vật khổng lồ, hắn thậm chí đều không thấy rõ ràng!

Đó là cái gì?

Trần Phong tạm thời thả ra phòng ngự thủ đoạn?

Không biết. . .

Bất quá. . .

Hẳn là ngăn không được a?

Bản thân mình thân thể liền cấp A, năng lượng cường độ cũng là cấp A!

Làm chính mình thân thể cùng năng lượng cường độ kết hợp, cho dù là bình thường cấp A đỉnh phong cùng chính mình cận chiến đều phải chết, chỉ là một cái Trần Phong làm sao có thể chống đỡ được chính mình?

Liền xem như phòng ngự của hắn át chủ bài,. . .

Bỗng nhiên.

Cái kia bắn nổ hào quang biến mất  chờ mọi người thấy rõ sở xảy ra chuyện gì thời điểm, liền hít vào một ngụm khí lạnh, Đỗ Lỗi xa xa nhìn thoáng qua, cũng là trong lòng giật mình.

Nơi đó.

Trần Phong vị trí.

Trước người hắn, xuất hiện một cái thân thể cao lớn, thay hắn ngăn trở hết thảy! Rõ ràng là đi theo Trần Phong đến đây, cái kia dã người tiểu đội bên trong bên trong một cái!

Hắn thế mà bò ra ngoài!

"Lại có thể là bọn hắn!"

Đỗ Lỗi vẻ mặt liền trở nên rất khó coi.

Đúng thế.

Hắn thân thể thêm năng lượng tổ hợp không người có thể địch, cho dù là cấp A đỉnh phong tiếp nhận hắn một kích, cũng có thể ngã xuống, ở đây không người có thể tiếp nhận hắn kinh thiên một quyền!

Thế nhưng. . .

Ngoại trừ dã nhân!

Ngoại trừ Trần Phong mang tới bọn gia hỏa này!

Đầu tiên, bọn gia hỏa này miễn dịch năng lượng trùng kích, Đỗ Lỗi năng lượng tăng phúc liền đã vô hiệu, tiếp theo, bọn hắn thân thể cường độ thậm chí còn siêu việt Đỗ Lỗi!

Thân thể công kích cũng vô hiệu!

Hai cái cũng vô hiệu, làm sao có thể làm bị thương hắn? !

Quả nhiên.

Đỗ Lỗi nhìn tận mắt tên kia thật thà đứng dậy, sau đó vuốt vuốt bụng, tựa hồ cái chỗ kia chỉ là thoáng có chút ngứa mà thôi, không thèm quan tâm.

Oanh

Dã nhân thuận tay một quyền, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung.

Đỗ Lỗi con ngươi đột nhiên co vào, nhìn xem một quyền kia tại trước mắt mình biến lớn, đánh vào trái tim của mình, một cỗ lực lượng đáng sợ ở trái tim chỗ nổ tung.

Không tốt!

Đỗ Lỗi sắc mặt đại biến.

Xong

Hắn cùng những người kia khoảng cách quá gần!

Gần đến hắn đánh dã nhân một quyền, dã nhân cũng có thể hống hắn một quyền! Nhục thể của hắn cường độ là cấp A trình độ, thế nhưng dã nhân này thân thể cường độ, có thể mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều! Mà lại tựa hồ bởi vì vừa thuế biến nguyên nhân, dã nhân tại thời khắc này bùng nổ uy năng, vậy mà vượt xa bình thường phát huy!

"Muốn xong!"

Đỗ Lỗi tê cả da đầu.

Hắn cảm nhận được trái tim nghẹt thở, cảm nhận được cái kia cỗ lực lượng đáng sợ!

Quá gần!

Gần đến những người khác cũng cứu không được hắn!

Mà lúc này.

Ngưng

Đường Lam chỉ vào hư không.

Thuộc về huyền học lực lượng lần thứ nhất tỏa ra.

Một cỗ trong suốt gợn sóng hư không chấn động, tại dã người xuất hiện, khiến cho dã nhân nắm đấm hơi hơi dừng lại như vậy trong nháy mắt, Đỗ Lỗi cấp tốc lui lại, lúc này mới trốn qua một kiếp.

Bất quá.

Mặc dù như thế, hắn cũng bị cái kia một quyền khinh khủng chấn toàn thân run lên, không có chạm đến thân thể của hắn, vẻn vẹn chỉ là không khí chấn động, thiếu chút nữa thụ thương!

Lực lượng thật kinh khủng!

Người chung quanh cũng là một mặt mộng bức.

Chẳng ai ngờ rằng, đang chiến đấu thời khắc mấu chốt nhất, thế mà lại xuất hiện cái này tên to xác! Mà lại trong nháy mắt đó xoay chuyển, kém chút đem Đỗ Lỗi miểu sát!

Quá mức kinh khủng!

Nếu không phải Đường Lam ra tay. . .

Đám người ngẫm lại liền sợ mất mật.

Những người kia cứu viện quá mức kịp thời  chờ một chút, này cũng không đúng a!

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

Cái tên này tại làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện?

Coi như tốc độ của hắn so Đỗ Lỗi nhanh hơn, làm sao có thể nhanh đến tình trạng như thế? Tại Đỗ Lỗi đã sắp muốn miểu sát Trần Phong thời điểm, trực tiếp thuấn di đến trước mặt?

Này không khoa học!

Đám người gần như theo bản năng nhìn về phía tên kia phụ trách vây khốn cự nhân cấp A đỉnh phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.