Chương 419: Nằm vùng cái gì

Chương 419: Nằm vùng cái gì

Một "Sai lầm."

Cái kia người nhất thời một mặt xấu hổ, "Năng lượng quá mức lộn xộn, không ra."

Đám người: ". . ."

Này giời ạ cái gì cái hố so đồng đội!

"Lý Thanh."

Đỗ Lỗi nhìn thật sâu hắn liếc mắt, "Ta hi vọng sẽ không có lần nữa."

"Sẽ không, sẽ không."

Lý Thanh tự biết sai lầm, cũng không tranh luận.

"Không ra sao. . ."

Đường Lam nhíu mày.

Hắn mơ hồ cảm giác có chút không ổn, nếu như chỉ là thỉnh thoảng sai lầm một lần, hắn cũng không phải quá lo lắng, thế nhưng nếu như này là đối thủ làm ra. . .

Hết lần này tới lần khác vẫn là Trần Phong. . .

Trong lòng của hắn không hiểu có chút thấp thỏm.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng đang thán phục may mắn kỳ diệu.

Tiêu hao lượng lớn may mắn điểm trị, thế mà làm cho đối phương một cái năng lực thất bại rồi? Không, không phải là thất bại, năng lực bản liền không khả năng thất bại, phải nói, là đối phương cải thiện kỹ năng xuất hiện sơ hở! Sau đó, bị chỉ xích thiên nhai dã nhân, lại 'Vừa lúc' xuất hiện ở trước mặt mình!

Đây chính là cái gọi là không gì làm không được sao?

Như vậy. . .

Nếu như không có chỉ xích thiên nhai đâu? May mắn quầng sáng lại sẽ dùng phương pháp gì?

Trần Phong rất ngạc nhiên.

Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không tìm đường chết chính mình đi thử một chút.

Hắn hiện tại, trên lý luận là may mắn điểm trị tiếp cận vô hạn, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tiếp cận mà thôi! Chính mình hoàn cảnh càng là gian nan, tiêu hao may mắn điểm trị chắc chắn càng lớn!

Một phần vạn cải biến hoàn cảnh cần may mắn điểm trị vượt qua tự thân đâu?

Trần Phong cũng không muốn tìm đường chết!

Bất quá. . .

May mắn quầng sáng thế mà thất bại, khiến cho Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, hy vọng của hắn thế nhưng là —— Đỗ Lỗi chết!

Nhưng mà, sau cùng Đỗ Lỗi vẫn là bị cứu đi xuống!

Phải biết, loại kia cơ hội tuyệt hảo, thế nhưng là chỉ có một lần a! Dã nhân bị kích thích, lại ở vào vừa thuế biến, cho nên mới sẽ mạnh mẽ như thế!

Đây cũng là may mắn quầng sáng lần đầu thất bại!

Bởi vì huyền học?

Trần Phong nhìn về phía Đường Lam, cũng chỉ có cái tên này, mới có thể ảnh hưởng đến chính mình! ! !

"Đường Lam. . ."

Trần Phong híp mắt lại tới.

Mà lúc này.

Dã nhân ra tay rồi.

Đỗ Lỗi khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn vọt lên, lần này hắn tốt nhất rồi chuẩn bị, sẽ không cho dã nhân miểu sát cơ hội!

Oanh

Oanh

Một trận đại chiến trong nháy mắt bùng nổ.

Dã nhân thân thể khổng lồ thành ưu thế tuyệt đối, tại những điều kiện khác đều không kém bao nhiêu dưới tình huống, Đỗ Lỗi y nguyên bị dã nhân treo lên đánh!

Mà lúc này.

Lý Thanh vì đền bù tội lỗi của chính mình, quyết định chủ động ra tay.

"Đỗ Lỗi, ngươi chống đỡ một hồi."

"Ta tới vây khốn tên đại gia hỏa kia."

Ánh mắt của hắn khóa chặt cái kia ba mét năm cao cự nhân, mặc dù thực lực đối phương mạnh mẽ, thế nhưng đối loại này hoàn toàn sẽ không năng lực gia hỏa, hắn chỉ cần. . .

"Nhanh lên."

Đỗ Lỗi kiên trì có chút khó khăn.

"Chỉ xích thiên nhai!"

Lý Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhìn xem cái kia dã nhân bước ra một bước, liền đem năng lực thi triển đến dưới chân hắn mặt đất, chỉ cần một bước này xuống, cái kia một mảnh đất tất nhiên sẽ bị chuyển di!

Đây chính là cải thiện siêu cường năng lực!

Bước kế tiếp.

Liền là trong vực sâu!

Xoạt

Lau một cái hào quang lóe lên.

Cái kia tên to xác một cước đạp xuống đi, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Ai

Lý Thanh một mặt mộng bức.

Vô hiệu? !

Làm sao có thể, hắn rõ ràng thi triển thành công a! Hắn có thể phát giác được chính mình năng lượng giảm bớt, vậy nói rõ khẳng định thi triển thành công, làm sao lại vô hiệu? !

Bởi vì vì mọi người băng năng lượng miễn dịch?

Cũng không đúng a!

Chính mình chuyển di chính là cái kia một mảnh đất a! ! !

"Chuyện gì xảy ra?"

Đỗ Lỗi xem xét lý xanh 1 mắt.

"Không có việc gì."

Lý Thanh ra vẻ bình tĩnh, "Trước phán đoán khoảng cách mà thôi."

Xoạt

Xoạt

Hắn tiếp tục đối với cái kia tên to xác thi triển.

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Vô hiệu!

Hắn liên tục thi triển hơn mười lần, thế mà đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Lý Thanh vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn nhưng là đường đường cấp A đỉnh phong, là toàn bộ tổ chức thần bí khống tràng năng lực mạnh nhất một cái! Không có mấy người nguyện ý cùng hắn quyết đấu, bởi vì rất khó chịu!

Vô luận thắng bại đều rất khó chịu!

Cho nên Lý Thanh là rất đặc thù một cái tồn tại, thế nhưng hiện tại. . .

Làm sao lại vô hiệu!

Lý Thanh trong lòng hò hét.

"Ngươi đến cùng được hay không?"

Đỗ Lỗi một mặt hoài nghi nhìn xem Lý Thanh, vừa rồi hố một đợt đồng đội còn chưa tính, hiện tại thời khắc mấu chốt thế mà không tác dụng có thể sao có thể đi!

"Ta thử lại lần nữa."

Lý Thanh cắn răng nghiến lợi nói ra.

Oanh

Hắn điều dụng năng lượng cường đại.

Lần này, hắn muốn thi triển mạnh nhất chiêu số, hắn cũng không tin không thành công! Hắn cũng không tin, gia hỏa này có thể đủ cường đại đến loại tình trạng này!

"Dùng tên của ta!"

Lý Thanh chuẩn bị thi triển.

Mà lúc này đây, Đường Lam bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

Bọn hắn đều đang chăm chú Lý Thanh, thế nhưng Đường Lam lại nhìn chằm chằm vào Trần Phong, hắn thấy rõ ràng, mỗi lần Lý Thanh xuất thủ thời điểm, Trần Phong đều sẽ nhìn như tùy ý phất phất tay!

Động tác kia. . .

"Lý Thanh, ngươi mấy lần trước thi triển thành công không?"

Đường Lam đột nhiên hỏi.

"Thành công. . . A?"

Lý Thanh có chút không có lực lượng, "Năng lượng tiêu hao."

"Cái kia chính là thành công."

Đường Lam thần tâm xiết chặt.

Thành công nhưng không có phát huy tác dụng sao?

Không có khả năng!

Nếu thành công liền không khả năng trực tiếp biến mất, cho dù là bị phản bắn trở về, cũng phải có hiệu quả mới đúng a? Mà Lý Thanh năng lực, liền là như thế.

Khống chế. . .

Hắn tại khống chế cái gì?

Lý Thanh lợi dụng năng lực của mình, tại khống chế những cái kia đáng chết tên to xác!

Như vậy. . .

Lý Thanh cải thiện khống chế kỹ thuật, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là thất bại? Là cái gì? Lý Thanh năng lực, căn bản nhất, liền là chỉ xích thiên nhai!

Chờ chút.

Đường Lam bỗng nhiên cảm thấy không lành.

Lý Thanh dùng chỉ xích thiên nhai đảo ngược năng lực khống chế, cấu kiến một cái lồng giam!

Lý Thanh thi triển năng lực không ngừng 'Thất bại' . . . Cũng có khả năng không có có thất bại, mà là cùng lần thứ nhất một dạng, những năng lực này bị trở lại như cũ thành cơ bản nhất chỉ xích thiên nhai!

Mà phương vị. . .

Đường thanh bỗng nhiên cảm giác dã nhân chỗ đứng tựa hồ không thích hợp, nhìn kỹ lại, Lý Thanh, dã nhân vị trí, tựa hồ cùng vực sâu lồng giam bên kia là một đường thẳng!

Chẳng lẽ nói. . .

"Lý Thanh, dừng tay!"

Đường Lam bỗng nhiên quát to một tiếng.

Nhưng mà.

Đã chậm.

A

Lý Thanh một mặt mờ mịt ngừng tay, thế nhưng hắn vừa rồi thi triển cái cuối cùng năng lực đã phóng thích, cái kia đảo ngược chỉ xích thiên nhai lại một lần nữa phóng thích!

Xoạt

Cái kia kỳ diệu năng lực lại một lần nữa biến mất.

Chỉ là, lần này, không còn là không có dấu hiệu nào biến mất, đất đai bỗng nhiên rung động.

"Tình huống như thế nào?"

Tất cả mọi người run sợ biến sắc.

Oanh

Oanh

Nơi nào đó rung động kịch liệt.

Đám người nhìn thoáng qua, lập tức biến sắc, cái kia rõ ràng là Lý Thanh vây khốn những người khổng lồ kia vị trí!

Nơi đó, Lý Thanh dùng 'Đảo ngược chỉ xích thiên nhai' thiết trí vực sâu lồng giam triệt để mất đi hiệu lực, bọn dã nhân cấp A cường độ thân thể, một cái mượn lực nhảy vọt, lại trực tiếp vọt lên!

"Làm sao có thể?"

Lý Thanh sắc mặt đại biến.

Hắn thiết trí vực sâu lồng giam thế nhưng là. . .

"Là năng lực của ngươi."

Đường Lam vô lực thở dài, "Ngươi hết thảy thi triển năng lực đều 'Vừa lúc thất bại ' đều bị trở lại như cũ thành chỉ xích thiên nhai, lại 'Trùng hợp' rơi xuống vực sâu lao tù."

Xoạt

Lý Thanh sắc mặt đại biến.

Vực sâu lao tù vốn là đảo ngược chỉ xích thiên nhai xây dựng, nếu như dùng chỉ xích thiên nhai năng lực trùng kích, tất nhiên sẽ giải thể! Cho nên nói, hắn vừa rồi thi triển những năng lực kia. . .

Hắn thế mà tự tay đem những này bị vây cự nhân, toàn bộ đưa trở về! ! !

"Ngươi là Trần Phong phái tới nằm vùng sao?"

Đường lam u u nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.