Chương 420: Thật có thể vô địch sao?

Chương 420: Thật có thể vô địch sao?

Một "Làm sao lại. . ."

Lý Thanh ngốc trệ.

"Cái này cái hố hàng."

Đỗ Lỗi đã không muốn nói chuyện.

Lẽ ra hắn đều giết Trần Phong được chứ? !

Cũng bởi vì con hàng này tiện tay một cái chỉ xích thiên nhai, hắn kém chút đều bị giây mất!

Nhìn xem một cái kia cái năng lực cận chiến kinh người kinh khủng cự nhân được phóng thích, hắn cảm giác tựa hồ có chút không ổn, tình hình chiến đấu tựa hồ càng ngày càng phức tạp. . .

"Ta lại vây khốn bọn hắn."

Lý Thanh vẻ mặt dữ tợn, hắn đường đường cấp A đỉnh phong mặt mũi, tuyệt không thể hủy ở chỗ này!

"Dừng tay đi."

Đường Lam chỉ là khoát khoát tay.

"Ngươi lại ra tay, sẽ chỉ thêm phiền."

Đường Lam tỉnh táo nói, "Ngươi tất cả năng lực, đều là dùng 'Chỉ xích thiên nhai' làm hạch tâm xây dựng, vô luận là đảo ngược, cải tiến, dung hợp đều loại năng lực, mà những này cải tiến năng lực chỉ cần không rất hoàn mỹ, liền có thể ngoài ý muốn nổi lên, liền có khả năng bị đối phương lợi dụng!"

"Có lẽ ngươi trong ngày thường gần như chưa bao giờ thất bại, thế nhưng hiện tại!"

"Ở cái này đặc thù trường hợp, ngươi cái này đặc thù đối thủ trước mặt, ngươi liền không khả năng thành công!"

"Huyền học áo nghĩa. . ."

"Trần Phong đã vượt qua ta."

"Ngươi lại thi triển một cái chỉ xích thiên nhai, tin hay không cái kế tiếp bị dời đi, khả năng liền là Đỗ Lỗi? Hoặc là ta? Hay hoặc là hắn chính hắn người?"

Đường Lam nhìn hắn một cái, "Đi xuống đi."

Lý Thanh vẻ mặt trắng bệch.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày, thế mà lại thành vì một cái vướng víu!

Hắn nhưng là cấp A đỉnh phong a!

Đường đường cấp A đỉnh phong a. . .

Hắn một mặt nghèo túng xuống, ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một cái nào đó không cam tâm thất bại đang nghiên cứu 《 Cương Bản chi giáp 》 một cái khác cấp A đỉnh phong.

Hai người liếc nhau, liền nước mắt rưng rưng, này mẹ nó đều chuyện gì? !

Oanh

Oanh

Dã nhân toàn bộ thoát khốn!

Trần Phong phất phất tay, tại vô hạn nguồn năng lượng cùng vô hạn may mắn điểm trị thôi động dưới, hắn nhẹ nhõm làm mỗi một cái dã nhân chế tạo một cái khổng lồ năng lượng cơ giáp! ! !

Mỗi một cái dã nhân, uy lực gia tăng mãnh liệt!

Đỗ Lỗi: ". . ."

Cái này hố cha Lý Thanh!

Rống

Rống

Bị vây nửa ngày dã nhân điên cuồng ra tay, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

"Giết bọn hắn."

Tổ chức thần bí cường giả rốt cục ra tay.

Cấp A đỉnh phong!

Cấp A. . .

Ngoại trừ Lý Thanh hai vị kia, những người còn lại đều gia nhập chiến đoàn.

Chỉ là, chiến đấu vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, hiện trường liền hỗn loạn tưng bừng, đủ loại kỳ quái năng lực tỏa ra, đều loại năng lực còn không có phóng thích liền bỗng nhiên dẫn nổ.

"Ngọa tào, ngươi làm gì?"

Một cái hoa cúc kém chút bị đồng bạn bắn nổ gia hỏa phẫn nộ.

"Ta. . . Ta chỉ là cho ngươi tăng phúc lực lượng a."

Người kia cũng một mặt mờ mịt.

Lực lượng tăng phúc năng lực, lúc nào thành ** rồi?

Tình huống tương tự, chỗ nào cũng có.

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Tổ chức thần bí lực chiến đấu mạnh mẽ căn bản không có phát huy ra tác dụng quá lớn, liền lâm vào hỗn loạn, tiếng khiển trách, tiếng mắng chửi, ở khắp mọi nơi, cùng chợ bán thức ăn một dạng.

Chỉ có bọn dã nhân rít gào này thanh âm sáng ngời.

Oanh

Oanh

Bọn dã nhân đại sát tứ phương!

Tổ chức thần bí thành viên gần như mỗi một lần thi triển năng lực đều sẽ xảy ra chuyện! Lần lượt bị trong đồng bạn thương, hai ba lần về sau, bọn hắn gần như không dám động thủ!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đám người nghi ngờ không thôi.

"Là Trần Phong."

Đường Lam ánh mắt vượt qua những cái kia thực lực kinh khủng dã nhân, rơi xuống phía sau bọn họ Trần Phong trên người, ánh mắt ngưng trọng: "Cái tên này mới là kinh khủng nhất!"

Người khác không có chú ý, hắn nhưng là nhìn tận mắt Trần Phong động tác, gần như Trần Phong mỗi một lần phất tay, giữa sân liền sẽ hoàn toàn đại loạn, cái tên này mới là kinh khủng nhất!

Thế nhưng huyền học. . .

Lại có thể làm đến loại tình trạng này sao? !

Khiến cho năng lực xảy ra vấn đề?

Phải biết, thời đại này, từng cấp A đều có một bộ chính mình hạch tâm năng lực, dùng một cái nào đó năng lực làm hạch tâm, chế tạo thực lực hệ thống!

Liền liền Trần Phong năng lực hạch tâm đều là đao gió!

Dùng đao gió làm cơ sở, Thiên Huyễn phụ trợ, cái kia chính là Thiên Huyễn đao gió.

Dùng đao gió làm nguồn năng lượng, năng lượng vũ trang phụ trợ, có thể chế tạo năng lượng càng mạnh mẽ hơn vũ trang!

Mà những người khác đâu?

Cũng là như thế.

Mọi người bình thường đều là một cái hạch tâm năng lực, sau đó bắt đầu dung hợp năng lực khác về sau, không ngừng tự do tổ hợp, không ngừng phối hợp, nghiên cứu ra đủ loại dung hợp năng lực!

Tỉ như ——

Đảo ngược chỉ xích thiên nhai.

Nói trắng ra là, liền là chỉ xích thiên nhai cùng một cái nào đó năng lực đặc thù dung hợp, đảo ngược thi triển mà thôi!

Mà Trần Phong. . .

Thông qua một loại nào đó huyền học thủ đoạn, khiến cho cái này tổ hợp thất bại, chỉ là đơn thuần thi triển chỉ xích thiên nhai! Cuối cùng sụp đổ toàn bộ vực sâu lao tù!

Huyền học có thể làm đến bước này sao?

Đường Lam thật không biết, thế nhưng hắn biết Trần Phong làm được!

Nếu thật là như vậy . .

"Tất cả mọi người chú ý."

"Từ giờ trở đi, chỉ thi triển hoàn mỹ năng lực!"

"Bất luận cái gì có khả năng thất bại, cho dù là 0. 000 1% năng lực, cũng không cần thi triển! Nếu như đều không có, vậy liền thi triển cơ sở nhất năng lực!"

"Tuyệt không cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào!"

Đường Lam mệnh lệnh.

Vâng

Đám người rốt cuộc minh bạch vấn đề căn nguyên.

"Bị phát hiện sao?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Chính mình vừa mới phát hiện may mắn quầng sáng có khả năng như thế dùng về sau, hắn là có thể điều động may mắn quầng sáng, khiến cho tất cả năng lực thất bại, ý đồ giết ra một đường máu!

Không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy bị Đường Lam phát hiện!

Cũng thế, Đường Lam cái tên này thế nhưng là biết Trần Phong may mắn, chỉ là, hắn đem tất cả những thứ này quy công cho 'Huyền học' hai chữ.

Oanh

Oanh

Đại chiến lần nữa mở ra.

Tổ chức thần bí thành viên đều đổi thành truyền thống nhất năng lực công kích, quần thể vây công phía dưới, thế mà lần nữa đem bọn dã nhân lâm vào khốn cảnh, không có cách, số người nhiều lắm!

Tổ chức thần bí dần dần lật về thế yếu.

Lý Thanh đám người phát hiện cái vấn đề sau cũng gia nhập chiến đoàn, chỉ bất quá, bọn hắn thi triển cũng chỉ là cơ sở nhất năng lực, không còn dám sử dụng dung hợp năng lực!

Oanh

Oanh

Bọn dã nhân lần nữa lâm vào khốn cảnh.

Quả nhiên. . .

Trần Phong có chút tiếc nuối  đồng dạng sáo lộ dùng mấy lần liền bị nhìn xuyên, hắn vốn cho là, dựa vào này một cái đặc thù phát hiện có thể trực tiếp giết ra ngoài đâu!

"Giết hắn!"

Kèm theo hét lớn một tiếng.

Xoạt

Xoạt

Hai cái cấp A cường giả tối đỉnh, thế mà trực tiếp thẳng hướng Trần Phong!

Hiển nhiên.

Kiến thức đến Trần Phong cái kia quỷ dị thủ đoạn kinh khủng, lần này bọn hắn sẽ không lại cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào! Kinh khủng năng lực trong chốc lát đem Trần Phong bao trùm! Bởi vì Lý Thanh tên ngu xuẩn kia vết xe đổ, hai người đều hết sức cơ trí sử dụng chính mình nhất nguyên bản năng lực, không có chút nào sơ hở!

Lần này, bọn hắn chắc chắn muốn giết chết Trần Phong!

Ha ha.

Trần Phong chỉ là cười cười.

Nếu vừa rồi thủ đoạn vô hiệu, cái kia liền không lại sử dụng.

Chỉ xích thiên nhai năng lực cùng đảo ngược thi triển dù sao quá mức 'Trùng hợp ' dù sao nếu như Lý Thanh không có ở đây, loại phương thức này căn bản là không có cách sinh ra hiệu quả!

Cho nên. . .

Hắn rất ngạc nhiên, cái kia nếu như bây giờ không có những điều kiện này đâu?

Xoạt

Hắn hơi hơi đưa tay.

Ông

May mắn quầng sáng tỏa ra.

Bầu trời bỗng nhiên trở nên ảm đạm, như mực đậm giội qua, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi bắt đầu tuôn ra, trong lòng mọi người không hiểu bao phủ một tầng tử khí. . .

Bóng tối, buông xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.