Chương 421: Hắc Hà lĩnh vực ngươi có sợ hay không?

Chương 421: Hắc Hà lĩnh vực ngươi có sợ hay không?

Tổ chức thần bí.

Làm cái kia hai tên cấp A đỉnh phong công kích hạ xuống xong, khi bọn hắn giết tới Trần Phong trước mặt, khoảng cách Trần Phong chỉ có như vậy mảy may thời điểm.

Bỗng nhiên, mặt đất rung động.

Hả

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Hai tên cấp A đỉnh phong khẽ cắn môi, bỏ qua địa chấn phản hồi, mong muốn xử lý trước Trần Phong! Mà liền trong nháy mắt này, hai đạo kinh khủng ánh sáng màu đen theo mặt đất phun trào. . .

Phốc

Phốc

Hai bóng người bị ánh sáng màu đen xỏ xuyên qua, cứ thế mà phun bay ra ngoài.

Hai tên cấp A đỉnh phong.

Chết

"Cái gì?"

Tổ chức thần bí tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Chết rồi?

Đây chính là?

Đường đường cấp A đỉnh phong! !

Cơ hồ là bên ngoài người mạnh nhất, thế mà cứ thế mà chết đi? !

Bọn hắn kinh hãi nhìn lại, Trần Phong trước mặt, mặt đất kia bên trên, đã xuất hiện hai cái hố cực lớn động, đáng sợ ánh sáng màu đen đang ở bên trong không ngừng tuôn ra.

Ông

Ông

Ánh sáng màu đen không ngừng lấp lánh.

Đất đai đang đang không ngừng rung động, cái kia bỗng nhiên bùng nổ ánh sáng màu đen, đơn giản giống như là nước sông phun chảy!

Ào ào ào. . .

Màu đen dòng nước không ngừng tuôn ra.

"Cẩn thận!"

Tổ chức thần bí mọi người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn còn không có theo hai cái cấp A đỉnh phong bỗng nhiên bị miểu sát tình huống bên trong kịp phản ứng, trông thấy này quỷ dị tình huống, chỉ có thể hoảng sợ lui lại.

Đáng chết!

Này Trần Phong triệu hoán vật gì đáng sợ đi ra?

Vô luận từ không trung dị tượng đến xem, vẫn là từ nơi này đáng sợ dòng nước đến xem, đều không giống như là Trần Phong có thể làm được! Cái tên này đến cùng có bài tẩy gì?

Bọn hắn không biết.

Bọn hắn chỉ có thể không ngừng lùi lại, sợ bị màu đen dòng nước ăn mòn.

Tận mắt nhìn thấy hai cái cấp A đỉnh phong bị miểu sát, bọn hắn dù như thế nào đều bình tĩnh không thể.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là, đối diện Trần Phong cũng là một mặt mộng bức.

Ngọa tào!

Cái này là thứ gì?

Trần Phong chính mình cũng có chút phương.

Mặc dù hắn biết tại hiện trường không có 'Chỉ xích thiên nhai' loại này kỹ năng đặc thù dưới tình huống, may mắn điểm trị cũng sẽ phát huy tác dụng, không có trùng hợp sáng tạo trùng hợp!

Thế nhưng này đột ngột sáng tạo cảnh tượng, cũng có chút vượt qua Trần Phong dự đoán.

Hai cái cấp A đỉnh phong bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Trần Phong chính mình nhìn xem cái kia màu đen dòng nước đều có chút kinh hãi.

"Cẩn thận!"

Trần Phong mời đến dã nhân cấp tốc lùi lại.

Rống

Bọn dã nhân cũng hiểu biết mối nguy, đi theo Trần Phong rút lui, nhưng mà, Trần Phong cuối cùng khoảng cách quá gần, những cái kia dã nhân cũng quá gần, màu đen dòng nước rất nhanh lan tràn đến dưới chân hắn.

Xong

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

May mắn quầng sáng cái này hố cha đồ chơi. . .

Mặc dù miểu sát hai cái cấp A đỉnh phong, thế nhưng đây không phải liền hắn cùng dã nhân cũng giây gì sao?

Ngày ngày ngày!

Trần Phong đơn giản vô lực chửi bậy.

May mắn quầng sáng toàn diện vận chuyển, Trần Phong hi vọng nó lần nữa phát huy tác dụng, cứu hắn cùng dã nhân, chỉ là tùy ý hắn như thế nào thôi động, may mắn điểm trị không còn có tiêu hao.

Xong

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

May mắn điểm trị đều chẳng muốn tiêu hao, là bởi vì tình thế chắc chắn phải chết không cách nào nghịch chuyển sao?

Đã nói xong vô địch đâu?

Rào

Màu đen dòng nước theo Trần Phong đám người dưới chân tràn đầy qua.

Sau đó. . .

Dần dần đi xa.

Ai

Trần Phong có chút mộng ép nhìn xem tràn đầy qua mắt cá chân màu đen dòng nước, còn có mấy cái đồng dạng mộng ép dã nhân, này nhìn như đáng sợ dòng nước, lại đối bọn hắn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì? ? ! !

Vì cái gì?

Trần Phong không biết.

Bất quá hắn phản ứng cực nhanh, nhìn phía xa hoảng sợ chạy trốn tổ chức thần bí đám người, liền linh cơ khẽ động.

Lên

Hắn mời đến dã nhân, lại chủ động đuổi theo!

"Ha ha."

"Là thời điểm để cho các ngươi được chứng kiến lực lượng chân chính."

Trần Phong thanh âm trầm thấp vang lên, vì gia tăng hiệu quả, hắn còn cần Thiên Huyễn cho mình tăng thêm mấy cái giọng thấp pháo thanh âm nhỏ năng lực.

"Sợ hãi sao?"

"Khẩn trương sao?"

"Đây chính là ta Hắc Hà lĩnh vực!"

Trần Phong cuồng ngạo thanh âm truyền khắp toàn bộ tổ chức thần bí, "Hiện tại, đào mệnh đi. . . Ha ha ha ha ha."

Rào

Rào

Màu đen dòng nước tuôn ra.

Tổ chức thần bí đám người hoảng sợ, thứ này lại thật là Trần Phong triệu hoán đi ra?

Hắc Hà lĩnh vực?

Này rốt cuộc là thứ gì!

Bất quá, duy nhất để bọn hắn thở phào chính là, bọn hắn khoảng cách Trần Phong vẫn tương đối xa, này dòng sông màu đen mặc dù đáng sợ, thế nhưng tốc độ cũng không tính quá nhanh!

Chỉ là Trần Phong. . .

Oanh

Oanh

Mặt đất bỗng nhiên rung động.

Bọn hắn ngẩng đầu, lại phát hiện cái kia Trần Phong ngồi tại dã trên thân người, đang ở truy đuổi bọn hắn.

Những cái kia đáng chết to con, tại màu đen dòng nước bước qua, lại không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chính đại bước tới lấy bọn hắn đuổi theo, tốc độ kinh người đáng sợ!

Đáng chết!

Đây quả nhiên là Trần Phong triệu hoán!

Chỉ cần chính hắn triệu hoán lực lượng, mới có thể khống chế!

Đi

Đường Lam không chút do dự hạ mệnh lệnh rút lui.

Xoạt

Xoạt

Tất cả mọi người điên cuồng chạy trốn.

Trần Phong bọn hắn tại màu đen dòng nước bên trong không ngừng truy kích, hung mãnh dị thường.

Chẳng ai ngờ rằng, vây quét Trần Phong hành động, vậy mà không hiểu thấu biến thành như thế, lớn như vậy tổ chức thần bí, vậy mà lại bị Trần Phong truy sát! ! !

Trốn trốn trốn!

Đây là tất cả mọi người ý niệm duy nhất.

Chỉ là.

Để bọn hắn may mắn chính là, cái kia màu đen dòng nước đối kiến trúc vô dụng!

Thế là, rất nhiều người thừa cơ chạy trốn tới phụ cận cao điểm phía trên, có ít người dứt khoát lăng không bay lên, thế nhưng coi như như thế, bọn hắn cũng không dám tới gần Trần Phong mấy người!

Nói đùa.

Những người khổng lồ này đều là cấp A!

Trần Phong chính mình cũng kinh khủng lợi hại, thuận tay đem ngươi hướng trong nước khẽ kéo, làm sao chết cũng không biết! Bọn hắn cũng không muốn ở chỗ này lật thuyền trong mương.

"Đáng hận."

Trần Phong có chút tiếc nuối, "Vốn là muốn một lưới bắt hết. . ."

Xoạt

Tổ chức thần bí đám người sợ mất mật, lẫn mất càng xa hơn.

Hừ

"Sớm muộn có một ngày, ta nhất định giết sạch các ngươi!"

Trần Phong thanh âm lạnh lùng ở chân trời tiếng vọng.

"Đi thôi."

Hắn lạnh nhạt vỗ vỗ dưới thân dã nhân.

Rống

Dã nhân gầm lên giận dữ.

Một đám mọi dưới chân lao nhanh, đạp lên Hắc Hà nước rời đi.

Tổ chức thần bí cả đám nhìn xa xa, vậy mà truy cũng không dám truy!

Nói đùa cái gì?

Vì giết chết Trần Phong, hai cái cấp A đỉnh phong bị Trần Phong nhẹ nhõm phá giải đánh bại, hai cái cấp A đỉnh phong bị Trần Phong tại chỗ miểu sát, ai còn bắt kịp? !

Người này quá mức kinh khủng!

Lấy cái gì truy?

Ai dám truy?

Sau cùng.

Trần Phong cùng dã nhân thân ảnh dần dần biến mất ở chân trời, cứ việc nơi đó đã không có Hắc Hà nước, nhưng nhìn vẫn như cũ còn tại lan tràn Hắc Hà nước. . .

Bọn hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng đã đi!

Đúng thế.

Trần Phong cái này kinh khủng đại ma đầu cuối cùng đã đi.

"Đây chính là bảng truy nã đệ nhất thực lực sao?"

Đường Lam thở dài một tiếng.

Trần Phong thực lực như vậy, cảnh giới đã không có chút ý nghĩa nào, ngoại trừ thủ lĩnh, ai còn có thể đánh được? Trần Phong tuổi còn nhỏ, lại đã đến loại tình trạng này? !

Ai

Đám người cũng là im lặng.

Đường đường tổ chức thần bí, bị Trần Phong đạp bằng hai lần!

Hai lần! ! !

Ngươi mẹ nó tưởng rằng nhà chòi a? !

Mà lúc này.

Dù cho Trần Phong rời đi, bọn hắn cũng phải đối mặt cái kia không bờ bến Hắc Hà nước.

Trần Phong trước đó vị trí, cái kia hai cái miểu sát cấp A đỉnh phong địa phương, vẫn còn đang không ngừng phun trào ra nước sông, để cho người ta vạn phần hoảng sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.