Chương 422: Quá mức a! !

Chương 422: Quá mức a! !

"Thứ này đến cùng là cái gì?"

"Hắc Hà lĩnh vực sao? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua!"

"Trần Phong tự sáng tạo a? Hắn có quá nhiều không biết lá bài tẩy, lại tự chế quá nhiều năng lực."

"Vậy cái này Hắc Hà nước làm sao bây giờ?"

Đám người vô lực nhìn xem.

Trước mắt.

Toàn bộ tổ chức thần bí đều bị Hắc Hà nước bao trùm, bọn hắn căn bản không dám đặt chân!

Biết bay người đều trôi nổi trên không, lẳng lặng nhìn chảy xuôi Hắc Hà nước, mà không biết bay người liền khôi hài, có người ghé vào trên đèn đường, có người kề sát ở một cái nào đó nhà cao tầng trên tường, tứ chi tựa vào vách tường, căn bản không dám nhúc nhích, ai cũng không muốn lại bị này Hắc Hà nước miểu sát!

"Trần Phong đã đi, cái đồ chơi này hẳn là rất nhanh biến mất a?"

"Hẳn là a?"

Bọn hắn nhìn một chút còn đang không ngừng dâng trào cửa hang, thực sự không xác định.

"Báo cáo thủ lĩnh đi."

Đường Lam hai mắt nhắm lại.

Tình thế phát triển đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Vốn là thiết kế Trần Phong vây công, thế mà thành bọn hắn bị Trần Phong tàn sát, đây cũng không phải là hắn hiện tại có khả năng xử lý, chỉ có thủ lĩnh mới có thể!

Hoặc là. . .

Thủ lĩnh những sư huynh đệ kia.

Chỉ là.

Ngay lúc này, bầu trời bỗng nhiên bên dưới lên mưa nhỏ.

"Tích đáp!"

Màu đen mưa nhỏ xuống.

Tổ chức thần bí một cái thành viên nhìn xem hoảng sợ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một giọt màu đen nước mưa, một tiếng kêu sợ hãi, kém chút không có theo trên đèn đường té xuống.

"Thế nào?"

"Trời mưa!"

Hắn hoảng sợ nói nói, " màu đen nước mưa, cùng nước sông một dạng. . . Cẩn thận!"

"Cái gì?"

Mọi người sắc mặt liền đại biến.

Xoạt xoạt!

Từng cái lồng phòng ngự chống lên.

Cộc cộc cộc!

Nước mưa nhỏ xuống ở phía trên, truyền đến từng tiếng giòn vang, tổ chức thần bí đám người luống cuống tay chân dựng lên phòng ngự, sợ bị này đáng sợ màu đen nước mưa nhỏ lên.

Cũng may.

Bây giờ lưu tại nơi này đều là cường giả!

Thực lực mạnh mẽ!

Nước mưa hạ xuống trong nháy mắt, liền đã chuẩn bị xong phòng ngự!

"Ngươi thế nào?"

Bọn hắn nhìn về phía cái kia cái thứ nhất bị nước mưa nhỏ xuống người.

"Không có việc gì."

Người kia có chút nghĩ mà sợ, "Chỉ bị nhỏ một giọt, không có ảnh hưởng gì, liền là tay có chút ngứa. . . Đoán chừng là ảo giác đi, ta đã phục dụng chữa trị nước thuốc."

Ừm

Đám người gật gật đầu.

"Nhất định phải kiểm trắc cẩn thận, nếu như không được, khởi xướng cánh tay kia, quay đầu chúng ta giúp ngươi tái tạo."

Đường Lam vẻ mặt nghiêm túc.

"Hiểu rõ."

Người kia gật đầu, "Ta sẽ không liên lụy mọi người."

Loại kia đáng sợ virus hoặc là cảm nhiễm đồ vật, bọn hắn được chứng kiến rất nhiều lần, có đôi khi cũng là bởi vì một lần mềm lòng, liền sẽ dẫn đến một trận sinh hóa nguy cơ.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Có thể trở thành tổ chức thần bí hạch tâm thành viên, những người này tâm lý tố chất đều cường đại dị thường!

Thế là.

Một đám người tại nước mưa bên trong không ngừng phòng ngự.

Tí tách!

Tí tách!

. . .

Ào ào ào!

. . .

Nước mưa từ từ lớn lên.

Theo bắt đầu tí tách, biến thành cuối cùng bàng bạc mưa to.

Đường Lam đám người lẳng lặng nhìn cái kia không ngừng dâng trào cửa hang, nước mưa không có đình chỉ, Hắc Hà nước cũng không có đình chỉ, bọn hắn chỉ có thể ở ở đây làm mấy!

"Tổ chức có người trở về làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn cũng không ngốc, không sẽ tới."

Ừm

"Cẩn thận chút."

Chúng người thần sắc cảnh giác.

Bọn hắn ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm cái kia cửa hang.

Mà lúc này.

Bỗng nhiên.

Một cái nào đó kiến trúc bên trong, một bóng người đi ra, "Ai, làm sao trời mưa?"

"? ? ?"

Đường Lam đám người đột nhiên giật mình.

Nhìn kỹ, người kia thình lình đúng là ban đầu bị Trần Phong lợi dụng, đem hết thảy cấp B cho rơi đài, cuối cùng bị Đường Lam bọn hắn thuận tay ném ra ngoài Diệp Uyển Đồng! ! !

Đường Lam nhớ kỹ đưa nàng đánh bất tỉnh đặt ở bên cạnh kiến trúc trong đại sảnh!

Nàng cư lại vào lúc này tỉnh?

Đáng chết!

"Cẩn thận!"

Đường Lam quát to một tiếng, muốn ra tay cứu nàng.

"Cái gì?"

Diệp Uyển Đồng mờ mịt nhìn xem chung quanh.

Nàng không có cảm nhận được mối nguy a?

Nàng ký được bản thân ở nhà nghỉ ngơi, bỗng nhiên xuất hiện ở nơi nào đó, bỗng nhiên liền đã hôn mê, đầu óc vựng vựng hồ hồ, hiện tại cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ba

Diệp Uyển Đồng một cước bước vào Hắc Hà nước.

"Cẩn thận cái gì?"

Nàng một mặt mờ mịt nhìn xem người chung quanh, những người này, làm sao như thế quái?

Tạch

Đường Lam tiến lên thân ảnh hơi ngừng.

Cô nương này. . .

Cứ như vậy bước vào đen trong nước sông rồi?

Người chung quanh cũng là sắc mặt đại biến, vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn biết, cái này từng cho bọn hắn mang đến vui sướng cô nương, chỉ sợ muốn hương tiêu ngọc vẫn.

"A, nơi này có nước."

Diệp Uyển Đồng lúc này mới phát hiện thì ra là không chỉ trên trời, đất này mặt đã trọn vẹn hai ba mươi centimet!

Ai

Đám người thở dài một tiếng.

Cô nương này, xong.

Sau đó. . .

"Giày ướt, phiền."

Diệp Uyển Đồng lắc lắc giày, thoát  cởi giày, dứt khoát chân trần nha, nhìn xem treo trên tường từng cái 'Tiền bối ' rất là kỳ quái.

"Các ngươi đang làm gì?"

Diệp Uyển Đồng hỏi.

Đám người: ". . ."

Không có việc gì? !

Bọn hắn hơi kinh ngạc, Diệp Uyển Đồng thế mà không có việc gì?

Phải biết, cái kia hai cái cấp A đỉnh phong thế nhưng là bị tại chỗ miểu sát a! Thế là, có người triệu hoán một con sinh vật bước vào đen trong nước sông, lại khoan khoái bắt đầu chơi đùa.

Không có việc gì? !

Mấy người con mắt rốt cục trừng lớn.

"Ta đi thử một chút."

Một người rốt cục đạp vào trong nước.

Không có việc gì.

Thật không có việc gì!

Hắn tận mắt kiểm tra nước mưa thành phần. . .

Lại thật không có gì khác thường!

"Này này chuyện này. . ."

Đám người một mặt mộng bức, tại sao có thể như vậy? !

Xoạt

Xoạt

Càng ngày càng nhiều người tranh vào trong nước, mấy cái năng lực giả cũng kiểm tra nước chất, không có vấn đề gì, Đường Lam sắc mặt liền liền có chút khó coi.

"Cái kia."

Bỗng nhiên có người mở miệng: "Bên kia có người truyền đến tin tức, giống như rất nhiều nơi đều bên dưới loại này mưa đen."

Đường Lam: ". . ."

Sắc mặt hắn đen có chút đáng sợ.

"Cho nên nói."

Đường Lam hít sâu một hơi, "Đạp sao chuyện này cùng Trần Phong không có bất cứ quan hệ nào đúng không?"

"Hẳn là. . . Đúng không?"

Người kia thận trọng nhìn xem Đường Lam sắc mặt.

Đường Lam: ". . ."

Lừa đảo!

Đều mẹ nó là lừa đảo!

Gặp quỷ Hắc Hà lĩnh vực! Cả nhà ngươi đều là Hắc Hà lĩnh vực!

Đường Lam lửa giận trong lòng bên trong đốt, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong cái gọi là Hắc Hà lĩnh vực, lại là lừa dối bọn hắn! Chỉ là vì chạy trốn!

Ngẫm lại Trần Phong chạy trốn lúc trước cái loại này không cách nào giết sạch người khác tịch mịch. . .

Đường Lam lòng giết người đều có.

"Vậy cái kia hai cái cấp A đỉnh phong chết như thế nào?"

"Ách, hẳn là thứ này vừa phun trào thời điểm xuất hiện cái kia hai đạo ánh sáng đi, loại nước này là không có thương hại, khả năng cái kia ánh sáng màu đen rất khủng bố. Cái kia hai cái tiền bối vừa vặn đứng ở nơi đó, cho nên khả năng xảy ra chuyện."

Đường Lam: ". . ."

Hắn có thể nói cái gì?

"Khiến cho nghiên cứu bộ nghiên cứu một chút, này Hắc Thủy đến cùng là cái gì? !"

Đường Lam lạnh lùng nói.

Vâng

Đám người nghe lệnh.

Tổ chức thần bí lại công việc lu bù lên.

Chỉ là.

Bọn hắn không có chú ý tới, cái kia không ngừng tuôn ra Hắc Thủy sở dĩ không có khuếch tán ra, mà là bởi vì những cái kia trôi qua Hắc Thủy không ngừng thấm xuống dưới đất!

Một chút lại một chút.

Mặt đất màu sắc cũng theo Hắc Thủy rót vào càng ngày càng sâu. . .

Dần dần.

Đã biến thành đen tuyền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.