Chương 423: Quyết đấu!

Chương 423: Quyết đấu!

Một gen công hội.

Tổng bộ.

"Phòng ngự hoàn tất thi kiểm tra!"

"Vòng thứ nhất hoàn tất thi kiểm tra, có thể tiếp nhận uy năng: . . . Phạm vi chịu đựng: . . . Khảo thí thời gian: . . ."

Ánh sáng màu vàng kim nhạt lưu chuyển, bao vây lấy toàn bộ gen công hội.

Đây là gen công hội xây dựng mới nhất hệ thống phòng ngự, càng hiệu suất cao hơn, càng cường đại, trên lý luận, chỉ cần có thể lượng không có hao hết, đủ để tiếp nhận bất luận cái gì công kích!

Cho dù là siêu cấp A!

"Tại sao phải thành lập cái đồ chơi này?"

"Đoán chừng là bởi vì lần trước huyền bí lệnh truy sát đi. . ."

"Ta không phải giữ vững đến sao."

"Đây còn không phải là bởi vì Trần Phong?"

"Cũng thế."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Cái này năng lượng hệ thống phòng ngự hao người tốn của, hao phí tài nguyên to lớn, nếu không phải là hội trưởng cho phép, đoán chừng tập hợp tài nguyên đều khó khăn, chớ nói chi là hiện tại đã thành lập tốt.

"Hội trưởng có chút khư khư cố chấp."

"Đúng vậy a, nhiều như vậy tài nguyên làm hắn không phải là hắn tốt hơn?"

"Là được."

Có ít người nói ra.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên, bầu trời đã biến thành màu đen.

A

"Trời muốn mưa sao?"

"Chó x dự báo thời tiết liền không có chuẩn qua!"

Đám người một bên chửi bậy một bên xem hướng lên bầu trời, liền sắc mặt đại biến, "Cái đó là. . ."

Oanh

Hư không nổ tung.

Bầu trời còn như mực nước nhiễm qua, cấp tốc trở nên bóng tối.

Một cỗ làm người nghẹt thở lại tuyệt vọng khí tức từ phía chân trời truyền đến, bầu trời bỗng nhiên bên dưới lên tí tách màu đen mưa nhỏ, nước mưa xâm nhập lớn, giống như đang thay đổi mảnh đất này.

Ông

Gen công hội lồng phòng ngự im ắng khởi động!

Cộc cộc cộc!

Màu đen nước mưa nhỏ xuống, truyền đến cộc cộc thanh âm.

"Xảy ra chuyện!"

Tất cả mọi người thần tâm nghiêm nghị.

Cái này kiểu mới lồng phòng ngự, đối bình thường thời tiết căn bản sẽ không có bất kỳ phản ứng nào! Chỉ có đối mặt công kích, đối mặt bị cải thiện khí tượng công kích mới có thể xuất hiện!

Này màu đen nước mưa. . .

Tí tách!

Tí tách!

Bất quá, gen công hội chung quy là gen công hội.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền có người ra tay rồi, chỉ thấy một người hai mắt như điện, xuyên thấu qua mấy trăm dặm, nhìn về phía phụ cận bình thường thôn dân, mưa kia máng xối đến trên người bọn họ, cũng không bất cứ dị thường nào, tựa như là bình thường nước mưa, rơi xuống trên người, lau một thoáng, lại hất ra, hoặc là theo trên người lại đàm tới mặt đất.

"Nước mưa với thân thể người vô hại."

Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn qua hàng ngàn hàng vạn người sau làm bình luận.

Ừm

Một người khác mũi hơi hơi động đậy, rất lâu mở miệng: "Không có đặc thù mùi, vô hại."

"Không tính ăn mòn chất."

Lại một người làm ra phán đoán.

Ngắn ngủi mấy giây.

Gen công hội cường giả liền phân tích rõ ràng, vô luận từ phương diện nào xem xét, đây đều là bình thường nước mưa, cùng như người bình thường hạ xuống nước mưa, gần như không có bất kỳ cái gì khác biệt! Nếu như nhất định phải nói nó chỗ đặc thù, cái kia làm sao có thể bởi vì bản thân nó là màu đen!

Thế nhưng là. . .

Nếu như chỉ là đơn thuần nước mưa, lồng phòng ngự vì sao lại khởi động?

Xoạt

Xoạt

Nước mưa tí tách hạ xuống.

Màu đen nước mưa, khiến cho bầu trời xem càng khủng bố hơn, cái kia ô ép một chút khí tức, để cho người ta có một cỗ tới từ đáy lòng cảm giác đè nén.

"Đến cùng phát sinh chuyện gì?"

Đám người sợ hãi.

Có lẽ, đây là vật gì điềm báo?

"Chẳng lẽ lại là tổ chức thần bí âm mưu?"

Có người hỏi.

"Không, không phải."

"Hết thảy gen công hội phân bộ vị trí, đều xuất hiện mưa xuống."

"Hết thảy?"

Đám người kinh hãi.

Phải biết, gen công hội phân bộ gần như trải rộng toàn cầu, nhân loại hiện nay có thể điều tra địa phương, gần như đều có gen công hội phân bộ!

Đây chẳng phải là nói, hiện tại chỗ có địa phương đều xuất hiện màu đen nước mưa? !

"Chờ một chút."

"Có người tại còn chưa xây dựng không biết chỗ sao? Ta nếu có thể liên hệ với cái chủng loại kia."

Có

"Khiến cho hắn nhìn một chút bên kia như thế nào."

Ừm

Có người liên hệ bằng hữu xem xét.

Rất nhanh  bên kia được đến phản hồi, trời mưa, màu đen mưa nhỏ.

Đám người liếc nhau, đều cảm giác tâm lạnh.

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Đám người càng ngày càng lo lắng.

Toàn bộ thế giới tựa hồ trong nháy mắt lâm vào bóng tối, huyền bí khó lường nước mưa, không hiểu khởi động năng lượng phòng ngự, tựa hồ có gì có thể sợ sự tình đang đang phát sinh.

Gen trong công hội .

Một người ngắm nhìn bầu trời, tự lẩm bẩm: "Hi vọng không phải ta lo lắng sự kiện kia. . ."

"Dù sao. . ."

"Còn có thời gian a."

**

Không biết chỗ.

Trần Phong mang theo dã người tiểu đội xuất hiện.

"Ha ha, ra đến rồi!"

Trần Phong kinh hỉ.

Quá ra sức!

Mặc dù biết may mắn quầng sáng đủ mạnh, thế nhưng lần này vẫn như cũ mang đến cho hắn kinh hỉ, nguyên lai chỉ cần lợi dụng được may mắn điểm trị, là thật có khả năng vô địch!

Bất quá. . .

Trần Phong nhìn về phía may mắn quầng sáng.

May mắn quầng sáng sắp thăng cấp hoàn tất, loại này ngưu bức hống hống thời khắc, về sau chỉ sợ là không có cơ hội nhìn thấy ! Bất quá, gỗ Linh Hải chỗ có may mắn giá trị đều bị hấp thu, may mắn quầng sáng thăng cấp, cuộc sống sau này có lẽ sẽ khá hơn một chút.

Xoạt

Xoạt

Nước mưa hạ xuống, đánh vào Trần Phong trên người.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Bầu trời một mảnh lờ mờ.

Đáng sợ sự tình tựa hồ đang nổi lên, thế nhưng những này nước mưa thật vô hại, ai cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Mà Trần Phong. . .

Hắn chui vào tổ chức thần bí nhiệm vụ rốt cục hoàn thành!

"Cần phải trở về."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Vô luận những này Hắc Thủy là cái gì, vô luận sẽ xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại cũng nhất định phải chạy trở về!

Xoạt

Trần Phong đi theo bọn dã nhân xuất phát.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn mới vừa đi mười cây số thời điểm, cái kia mờ tối bầu trời, cái kia tí tách nước mưa bên trong, một bóng người bỗng nhiên lóe lên, như quỷ ảnh!

"Người nào?"

Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.

Xoạt

Xoạt

Bóng người lấp lóe, dần dần ngưng tụ, Trần Phong càng nhìn thấy một tấm mặt mũi quen thuộc.

"Là ngươi."

Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

"Ta nói qua."

"Ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Bóng người kia phá vỡ nước mưa, lấp lóe quen thuộc ánh sáng xanh lục, thình lình đúng là Lữ Hồn!

Hắn vậy mà đến rồi!

"Nguyên cho là bọn họ có khả năng giết chết ngươi."

Lữ Hồn cười lạnh, "Xem ra vẫn phải ta tự mình động thủ."

"Nguyên lai là ngươi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn liền kỳ quái, rõ ràng hắn là âm thầm ẩn núp đi vào, làm sao lại bị phát hiện, thế nhưng nếu có Lữ Hồn gia hỏa này nhìn chằm chằm, vậy liền không kỳ quái.

Dù sao cũng là lục chui hội viên. . .

Ân

Đây là Trần Phong trước mắt không cách nào tưởng tượng cường giả!

Chân thân?

Trần Phong cẩn thận nhìn nhìn, nhẹ nhàng thở ra, ánh sáng xanh lục không có như vậy tươi tốt, giống như lại là phân thân.

"Ngươi cảm thấy một cái phân thân có thể giết ta?"

Trần Phong cười.

Lữ Hồn phái phân thân tới giết hắn, đã không phải lần đầu tiên đi?

"Đã đủ."

Lữ Hồn bình tĩnh nói: "Bất quá, xét thấy ngươi mỗi lần đều có thể tìm tới phương pháp đặc thù chạy trốn, cho nên lần này ta sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào."

Ừm

"Bất cứ cơ hội nào."

Lữ Hồn rất nghiêm túc lặp lại một thoáng.

Ừm

Trần Phong ý thức được không ổn.

Mà đúng lúc này.

Xoạt

Bóng đen lấp lóe.

Mực đậm giữa bầu trời đêm đen kịt, một bóng người lóe lên, còn như u linh buông xuống, không biết khi nào, lại nhưng đã ra hiện ở sau lưng của hắn!

Trần Phong liếc nhìn, vẻ mặt liền đại biến.

Bởi vì đạo thân ảnh kia mi tâm, một cái màu đen kỳ thạch lấp lánh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.