Chương 424: Ngoài ý liệu

Chương 424: Ngoài ý liệu

Hắc Toản?

Trần Phong trong lòng lóe lên không rõ suy nghĩ.

"Một mực chờ mong cùng ngươi gặp mặt."

Thân ảnh kia thản nhiên nói, màu đen kỳ thạch lấp lánh, chỉ có thể nhìn thấy một vệt bóng đen.

Ồ

"Chúng ta quen biết sao?"

Trần Phong kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Thân ảnh màu đen ngữ khí sung thật kỳ quái ý cười: "Ngươi tại trên địa bàn của ta phách lối lâu như vậy, ngươi nói ta có hay không nhớ kỹ ngươi?"

"Địa bàn của ngươi. . ."

Trần Phong lặp lại một thoáng, con mắt đột nhiên trợn to, "Ngươi là tổ chức thần bí thủ lĩnh! ! !"

Xong đời!

Trần Phong trong lòng chợt lạnh, cái này truyền thuyết bên trong đại Boss rốt cục ra sân!

Mà phiền toái nhất chính là, hắn vừa mới thoát ra đi thời điểm, may mắn quầng sáng đã thăng cấp hoàn tất, hắn hiện tại may mắn điểm trị đã khôi phục như người bình thường!

Ân

Trần Phong liếc nhìn, thăng cấp hoàn tất còn dự lưu 1000 điểm, tốt!

Thế nhưng là này 1000 điểm, nếu là mặt đối với người bình thường, thậm chí là cấp A đỉnh phong, có lẽ đều có một chút hi vọng sống, thế nhưng duy chỉ có đối mặt siêu cấp A! ! !

Nhất là hai cái như vậy lão quái vật!

Trần Phong không có phần thắng chút nào, dù cho này 1000 điểm hao hết, Trần Phong cũng không có khả năng đánh bại bọn hắn!

Lần này.

Là thật nguy hiểm.

"Tay kia xử lý còn trong tay ngươi?"

Lữ Hồn ánh mắt lạnh thấu xương.

Figure

Trần Phong suy nghĩ một chút, từ trong ngực móc ra thiếu nữ tượng nặn, "Ngươi nói cái này?"

Này tượng nặn dùng tài vẫn là kỳ lạ, không biết làm bằng vật liệu gì chế tác, để cho người ta xúc cảm vô cùng thoải mái dễ chịu, còn có chút xốp, vì sợ Lữ Hồn cướp đi, hắn theo bản năng nắm chặt.

Lữ Hồn: ". . ."

Hô

Lữ Hồn hai quả đấm nắm chặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Figure giao ra, ta sẽ lưu ngươi toàn thây."

Lữ Hồn âm thanh lạnh lùng nói.

Vì thứ này?

Trần Phong có chút ngoài ý muốn xem trong tay figure, hắn nguyên lai tưởng rằng Lữ Hồn sẽ trực tiếp ra tay xử lý hắn, nếu như mục tiêu của hắn là cái này figure. . .

"Không cần nghĩ cái gì mưu kế."

Lữ Hồn lạnh giọng nói, " ta nếu xuất hiện ở đây, liền chắc chắn sẽ không cho ngươi để lại người sống. Ta chỉ là không muốn trong chiến đấu hư hao nàng tượng nặn."

"Giao ra figure, ta lưu ngươi toàn thây."

"Không giao. . ."

"Ta đưa ngươi thần hồn câu diệt!"

Oanh

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ.

Lữ Hồn siêu cường giả uy nghiêm tỏa ra, lại khiến cho Trần Phong gần như nghẹt thở, này chính là cường giả lực lượng a. . .

"Có thủ đoạn gì, xuất ra đi."

Lữ Hồn vẻ mặt uy nghiêm.

Dù cho đối mặt Trần Phong, cũng không có chút nào khinh thị.

Nói thật, đi qua mấy lần quyết đấu, hắn hiện tại đã đem Trần Phong trở thành cùng chính mình cùng cấp bậc đối thủ, thậm chí gọi tới tổ chức thần bí thủ lĩnh lược trận! ! !

Thấy rõ hắn đối Trần Phong cẩn thận.

Hiển nhiên.

Hắn nếm qua Trần Phong quá nhiều lần thua lỗ.

Trần Phong vừa rồi giây giết hai cái cấp A đỉnh phong thủ đoạn, cũng làm cho hắn có chút để ý, dù như thế nào, đây là một cái tuyệt đối không thể khinh thường đối thủ!

". . ."

Trần Phong theo bản năng nhìn về phía tổ chức thần bí thủ lĩnh.

"Không cần nhìn ta."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh miễn cưỡng nói nói, " ta chỉ là tới phòng ngừa ngươi chạy trốn, ân. . . Lữ huynh nói ngươi thủ đoạn quá nhiều, để cho ta tới giúp đỡ chút mà thôi."

". . ."

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Đến mức đó sao?

Hắn chỉ là chỉ là một cái vừa bước vào cấp B nhỏ chiến sĩ a! Đối phó hắn dạng này một cái tiểu gia hỏa, thế mà hai cái siêu cấp A cường giả đồng thời ra tay. . .

Quá mức a!

Cái gì đối kháng siêu cấp A, khả năng sao?

Nếu như Lữ Hồn sớm một chút xuất hiện, hắn may mắn điểm trị vô hạn thời điểm, có lẽ còn có chút cơ hội.

Ông

Lục quang lấp lánh.

Lữ Hồn vũ khí trong tay ngưng kết.

Siêu cấp A lực lượng đang không ngừng lấp lánh.

Trần Phong thần tâm xiết chặt.

Nhìn một chút nơi xa thời khắc cảnh giác tổ chức thần bí thủ lĩnh, nhìn xem trong cơ thể không nhiều may mắn điểm trị, đáy lòng của hắn càng phát lạnh buốt, lần này là thật phiền toái!

Này may mắn điểm trị, nếu như chỉ có Lữ Hồn một người, hắn có lẽ còn có cơ hội chạy trốn!

Thế nhưng hiện tại. . .

Tí tách!

Tí tách!

Mờ tối bầu trời, giọt mưa không ngừng hạ xuống.

Màu đen nước mưa cọ rửa hết thảy, rơi xuống mấy trên thân thể người, lại đánh rơi trên mặt đất.

Khoảng cách này tổ chức thần bí tổng bộ cách đó không xa mảnh này không biết chỗ, tràn đầy khí tức túc sát, Lữ Hồn quanh thân ánh sáng xanh lục bao phủ, sát ý không ngừng ngưng tụ.

Bỗng nhiên.

Cái kia tổ chức thần bí thủ lĩnh vươn tay.

A

Hắn có chút kỳ quái xem trong tay Hắc Thủy, xem hướng lên bầu trời, "Có chút không đúng."

"Thế nào?"

Lữ Hồn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn hiện tại sớm đã không phải lúc trước đối mặt Trần Phong thời điểm, cái kia cuồng vọng vô cùng gia hỏa, tại đối Trần Phong xuất thủ thời điểm, hắn liền đã ngờ tới Trần Phong chắc chắn có thủ đoạn!

"Luôn cảm thấy có chút không đúng."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh nhíu mày.

Bỗng nhiên.

Trong hư không tựa hồ lóe lên một bôi ánh sáng màu đen.

Cái kia kỳ dị bóng tối, tại mực đậm màu đen bầu trời đêm, căn bản là không có cách trông thấy, thế nhưng cái kia hư không chấn động, lại là khiến cho đám người rõ ràng cảm nhận được.

Ông

Hư không rung động.

Tổ chức thần bí thủ lĩnh cùng Lữ Hồn bỗng nhiên biến sắc.

Liên hệ. . .

Chặt đứt.

Bọn hắn cùng bản thể liên hệ vậy mà cắt đứt! ! !

Mà giờ khắc này.

Cái kia xa xôi nơi nào đó trên trời cao.

Lữ Hồn cùng tổ chức thần bí thủ lĩnh sắc mặt rất là khó coi, bởi vì ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hai người bọn họ đều đã mất đi chính mình phân thân liên hệ!

Một mực giám sát hình ảnh cũng trong nháy mắt biến mất!

Cái gì đều không nhìn thấy.

"Trần Phong. . ."

Lữ Hồn hai mắt khép hờ.

Trong lòng của hắn có một cỗ tà hỏa tuôn ra, mỗi lần đối mặt cái này Trần Phong, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện!

Theo lúc đầu thê tử không hiểu thích Trần Phong. . . Càng về sau Trần Phong không hiểu chạy trốn. . . Dùng tên giả Vương Phong sau khi chết trùng sinh . . . vân vân, đủ loại rối loạn trùng hợp.

Lại thêm lần này, dù cho hắn gọi lên sư đệ, vậy mà lại xuất hiện biến cố.

"Không sao."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh suy nghĩ một chút, "Ngươi ta coi như phân thân cắt đứt liên lạc, cũng có cấp A đỉnh phong trình độ, so với bình thường cấp A đỉnh phong còn mạnh hơn một chút!"

"Trần Phong, không phải là hai người chúng ta đối thủ."

"Chỉ cần bọn hắn giết chết Trần Phong, hết thảy liền giải quyết."

Tổ chức thần bí thủ lĩnh tự tin.

"Có lẽ vậy."

Lữ Hồn từ chối cho ý kiến.

Quá nhiều lần thất bại, hắn đã đã mất đi đối mặt Trần Phong tự tin.

Dù cho. . .

Đó là cái so với hắn gà yếu vô số lần gia hỏa!

Mà lúc này.

Ở mảnh này bỗng nhiên mất đi liên hệ không biết chỗ.

"Ngươi lại có loại thủ đoạn này?"

Lữ Hồn mắt lộ ra kinh sợ.

Phân thân của bọn hắn là dùng thủ đoạn đặc thù chế tác, tâm ý tương thông, căn bản là không có cách che giấu, không ngờ, Trần Phong vậy mà có thể triệt để đem bọn hắn che giấu!

A

Trần Phong một mặt mộng bức.

Hắn

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra a?

Chẳng lẽ là may mắn quầng sáng di chứng, nhưng là bây giờ hắn rõ ràng không có mở ra may mắn quầng sáng a, chẳng lẽ nói, lần này là chân chính trùng hợp? !

"Không cần phải để ý đến hắn."

"Lập tức giết chết!"

Tổ chức thần bí thủ lĩnh quả quyết nói ra.

Ừm

Lữ Hồn gật đầu, bọn hắn cũng không thể cùng phân thân quá lâu mất đi liên hệ.

Xoạt

Hào quang rực rỡ lấp lánh.

Lữ Hồn trong tay sát ý tỏa ra, vô luận cái gì chuyện ẩn ở bên trong, giết là được!

Oanh

Hai đạo kinh khủng tới cực điểm hào quang tỏa ra.

Lữ Hồn trong tay đáng sợ công kích thẳng hướng Trần Phong, chỉ là, ngay tại cái kia đạo công kích vừa mới giết tới Trần Phong trước mặt thời điểm, ngay tại hắn sắp chém giết Trần Phong thời điểm.

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên cứng đờ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.