Chương 425: Các ngươi thực sẽ chơi

Chương 425: Các ngươi thực sẽ chơi

Một chắc chắn muốn giết chết Trần Phong!

Lữ Hồn lần này đã làm tốt dù cho phân thân phá hủy cũng muốn giết chết Trần Phong dự định, cái này phân thân theo ngưng tụ ra liền làm xong cái này giác ngộ!

Hắn biết Trần Phong quỷ dị!

Cũng biết Trần Phong khả năng còn có át chủ bài!

Cho nên lần này, hắn làm chuẩn bị kỹ lưỡng, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. Chỉ là, làm nó công kích hạ xuống xong, y nguyên xảy ra chuyện!

Mà lại, là càng thêm chuyện bất khả tư nghị.

Phốc

Một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Lữ Hồn thẳng hướng Trần Phong thân thể liền cứng đờ.

Ngực

Vết máu tỏa ra.

Lại xảy ra chuyện rồi?

Lữ Hồn theo bản năng quay đầu, hắn coi là cái kia trong bóng tối có sinh vật đáng sợ gì xuất hiện, thế nhưng không ngờ, hắn quay đầu, thấy lại là thân ảnh quen thuộc.

Phốc

Lực lượng kinh khủng theo ngực tiêu tán toàn thân.

Lữ Hồn lực lượng kia ngưng kết phân thân, vậy mà trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ!

Ngươi

Lữ Hồn không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, "Làm sao lại. . ."

Oanh

Phân thân nổ tung!

Lữ Hồn phân thân, chết!

Xoạt

Ánh sáng tiêu tán.

Lữ Hồn phân thân hóa thành vô số hạt tiêu tán.

Tí tách nước mưa trở nên lớn hơn, đen kịt nước mưa không ngừng hạ xuống, Lữ Hồn phía sau, cái kia vốn là đen kịt thân ảnh, nhìn qua càng quỷ dị hơn!

Thình lình đúng là tổ chức thần bí thủ lĩnh!

Hắn chỗ mi tâm kỳ thạch, cũng lập loè càng thêm ánh sáng chói mắt!

"Nằm. . . Rãnh!"

Trần Phong đã sợ ngây người.

Trời ạ!

Hắn nhìn thấy cái gì? !

Tổ chức thần bí thủ lĩnh, xử lý Lữ Hồn?

Ân

Trước che giấu sau xử lý?

Cho nên, coi như Lữ Hồn chân thân cũng không biết chuyện gì xảy ra! Điều này chẳng lẽ cũng là may mắn quầng sáng tác dụng? Trần Phong theo bản năng nhìn một chút may mắn quầng sáng, có phải hay không là may mắn quầng sáng thăng cấp về sau, ngoài định mức gia tăng một chút công năng, tỉ như để cho địch nhân trở mặt thành thù cái gì.

Nhưng mà, cũng không có.

May mắn điểm trị vẫn như cũ điệu thấp ở vào chưa tiêu hao tổn trạng thái.

Vừa rồi thời khắc nguy cơ, Trần Phong đã khởi động may mắn quầng sáng, nếu như may mắn quầng sáng phát huy hiệu quả, tất nhiên sẽ tiêu hao may mắn điểm trị, thế nhưng không có. . .

Vẫn như cũ là 1000 điểm!

Cho nên. . .

Trần Phong xoa xoa đầu, hắn rất trùng hợp gặp tổ chức thần bí bên trong quyền lợi đấu tranh?

Vận khí quá tốt rồi!

Chờ chút.

Trần Phong vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như không có gì đáng được ăn mừng, bởi vì con hàng này giết sư huynh của mình, chắc chắn sẽ không khiến cho chính mình cái này bên ngoài người sống! Cho nên Trần Phong lần nữa khởi động may mắn quầng sáng, trước mắt nếu chỉ còn lại có tổ chức thần bí thủ lĩnh một người, có lẽ còn có chút cơ hội chạy trốn!

Trần Phong ánh mắt ở chung quanh quét qua, hắn đang tìm kiếm chạy trốn cơ hội.

Xoạt

Bóng đen lấp lóe.

Tổ chức thần bí thủ lĩnh lại trong nháy mắt tới gần chính mình.

Không tốt!

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Đang thấy sau sống lưng phát lạnh thời điểm, lại nghe được một tiếng quen thuộc mà tang thương thanh âm: "Chạy cái gì?"

Xoạt

Trần Phong thân ảnh nhất thời cứng đờ.

Cái thanh âm này. . .

Hắn đột nhiên quay đầu lại.

Cái kia tổ chức thần bí thủ lĩnh ngưng hiện bóng đen, lại càng ngày càng ngưng tụ, cái này rất lâu chưa từng xuất hiện chân thân bộ dáng, sương ra hình dáng của mình!

"Tần Hải! ! !"

Trần Phong con ngươi đột nhiên trợn to.

Đúng

Tần Hải!

Cái kia mặt mũi quen thuộc phía trên nhiều một chút vết thương, cứ việc có chút tang thương, thoáng có chút già nua, thế nhưng y nguyên duy trì Trần Phong quen thuộc bộ dáng!

"Thật là ngươi!"

Trần Phong mừng như điên.

Này đều đã bao nhiêu năm! Tần Hải thế mà còn sống!

"Là ta."

Tần Hải khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Là ta à. . .

Hắc

Trần Phong hung hăng ôm hắn.

Hắn cùng Khổng Bạch trong lòng cuối cùng có một phần áy náy, hiện tại Tần Hải còn sống, thật tốt! Mặc dù hắn có quá nhiều nghi vấn, thế nhưng biết Tần Hải còn sống, như vậy là đủ rồi!

"Năm đó. . ."

Tần Hải biết Trần Phong vấn đề, chủ động mở miệng, "Không biết vì sao, Thánh Giả bỗng nhiên thu ta làm đồ đệ, ta đã biến thành Cổ tộc một phần tử."

Nói đến đây, hắn nhìn Trần Phong liếc mắt.

Căn cứ suy đoán của hắn, khả năng này cùng Trần Phong thi triển may mắn quầng sáng có chút quan hệ.

"Ta biết."

Trần Phong trên mặt ý cười.

Những vật này, Hùng Nhị đã nói cho hắn biết.

Hắn lo lắng chính là đã nhiều năm như vậy, Cổ tộc biến mất, Tần Hải không biết đi nơi nào, bây giờ còn có thể thấy Tần Hải sống sót, đã đủ rồi!

Chân chính vấn đề là, Tần Hải làm sao lại sống đến bây giờ?

Liền liền tuổi thọ lâu đời Hùng Nhị, đều không chống đỡ năm tháng dày vò rời đi.

Ây

"Cái này."

Tần Hải mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, "Khả năng cùng cái đồ chơi này có quan hệ a?"

Nói xong.

Hắn chỉ chỉ mi tâm kỳ thạch, "Thứ này, là Thánh Giả ban cho. Ta có thể cảm nhận được thời gian lực lượng, năm tháng trôi qua tại trên người của ta chậm vô số lần!"

Thần kỳ như vậy?

Trần Phong kinh ngạc tán thán, phải biết, hiện tại Tần Hải, nhìn xem cũng bất quá là tang thương một chút!

"Ta ngó ngó."

Trần Phong theo bản năng muốn sờ sờ cái đồ chơi này.

Đừng

Tần Hải lui lại một thoáng, mang theo xấu hổ, "Cái kia, cái đồ chơi này có chút mẫn cảm."

"Được a."

Trần Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Xem ra ngươi cùng Tiểu Nhu cô nương về sau có khả năng chơi điểm trò mới."

Tần Hải: ". . ."

Nhiều năm như vậy không thấy, con hàng này làm sao còn như thế thiếu đánh đâu!

Đến mức Tiểu Nhu. . .

Trong mắt Tần Hải nhiều một chút thay đổi.

"Thế nào, không có đi gặp qua nàng?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Đi qua một lần."

Tần Hải có chút xấu hổ, "Lúc ấy nàng vừa ra đời, ta ôm một hồi, đi tiểu ta một mặt."

"Các ngươi vợ chồng trẻ thực sẽ chơi."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, ai biết ngươi năm đó đối Tiểu Nhu làm qua cái gì.

Tần Hải: ". . ."

Hắn đã không muốn cùng con hàng này nói chuyện.

"Đi thôi, trở về trò chuyện tiếp, vừa vặn ngươi đi gặp thấy Tiểu Nhu."

Trần Phong muốn mang lấy Tần Hải trở về, không ngờ, Tần Hải thân ảnh vậy mà không nhúc nhích.

"Thế nào?"

Trần Phong kỳ quái.

"Không được."

Tần Hải lắc đầu, nhìn xem vô tận bầu trời đêm, "Ngươi không có cảm nhận được sao?"

"Bóng tối. . ."

"Buông xuống a."

Tần Hải thanh âm mang theo một tia cuồn cuộn cùng tang thương.

Dù như thế nào, hắn hiện tại, dù sao đã đến siêu cấp A, cái kia lúc trước lâm vào bình cảnh hắn, đã xông phá cực hạn của mình!

"Bóng tối buông xuống."

"Phiến đại địa này đem lâm vào vĩnh cửu hỗn loạn."

Tần Hải thanh âm đầy truyền cảm quanh quẩn.

"Cho nên?"

Trần Phong bĩu môi, "Chỉ có giống như ngươi khai thông QQ kim cương hội viên mới có thể miễn ở tai hoạ? Ta cho ngươi biết, ta trước kia có thể là cao quý vui vẻ VIP!"

". . ."

Tần Hải một mặt ưu sầu, hắn hiện tại thật muốn đánh chết Trần Phong.

"Được a được a."

Nhìn xem Tần Hải tràn ngập oán niệm ánh mắt, Trần Phong chỉ có thể đầu hàng, "Ngươi tiếp tục."

"Không có gì có thể nói."

Tần Hải tức giận nói.

Vừa ấp ủ tốt bầu không khí, cứ như vậy không có, còn nói cái gì.

"Ngược lại."

"Liền là năm đó Thánh Giả dự đoán đến đại kiếp sắp tới, thiên hạ lộn xộn, thế nhưng lại không biết căn nguyên ở nơi đó, cho nên vì để tránh cho tai hoạ, liền sớm xuất chinh, dự định đem dã nhân cùng yêu tộc cùng một chỗ diệt, không nghĩ tới, khi bọn hắn đi qua thời điểm, yêu tộc đã diệt vong!"

"Diệt vong?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Vâng, diệt vong."

Tần Hải sắc mặt nghiêm túc, "Yêu thần diệt chính mình hết thảy tộc nhân! Bao quát chính hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.