Chương 426: Buông xuống

Chương 426: Buông xuống

Trâu

Trần Phong chỉ có kinh ngạc tán thán.

Diệt tộc nhân còn chưa tính, ngay cả mình cùng một chỗ diệt?

Đây chính là chân hán tử!

Kích thích tố ăn nhiều vẫn là ba hươu uống nhiều quá?

Trần Phong cảm giác mình nhìn có chút không hiểu những này siêu cường giả, ân. . . Khả năng đây chính là thời đại chênh lệch đi.

"Chỉ là."

Tần Hải bỗng nhiên nói nói, " đang tìm kiếm quá trình bên trong, chúng ta tại yêu tộc phế tích bên trong, phát hiện thần kỳ vật chất, chúng ta đưa chúng nó xưng là, bụi đen."

Bụi đen?

Trần Phong dừng một chút.

Hắn tựa hồ ở nơi nào nghe qua thứ này!

Xoạt

Trần Phong mở ra màn sáng, tổ chức thần bí trước đó vì dẫn dụ hắn đi sâu, cho nên cũng không có phong đi tài khoản của hắn, thậm chí cho rất cao quyền hạn!

Nghĩ tới đây, Trần Phong tìm tòi bụi đen hai chữ, một phần tư liệu đột nhiên bắn ra.

Yêu Linh kế hoạch

Hạng mục số hiệu: abp- 505

Hạng mục cấp bậc: Tuyệt mật.

Hạng mục thuộc loại: Phong cấm.

Nội dung giới thiệu vắn tắt: Trong truyền thuyết, yêu tộc sinh vật bị đặc thù nào đó lực lượng tru diệt về sau, có thể hóa thành bụi đen, linh hồn chìm vào đất đai, hóa làm một loại tồn tại đặc thù, Yêu Linh. Chúng nó không có thân thể, chúng nó nhưng tại hư ảo cùng hiện thực xuyên qua. Chúng nó kết bè kết đội, chúng nó đánh đâu thắng đó.

Làm bụi đen tan trong đất đai, Yêu Linh đem theo đất đen thức tỉnh.

Yêu Linh kế hoạch! ! !

Trần Phong sắc mặt đại biến, những vật này, lại có thể là tổ chức thần bí làm!

"Đường Lam bọn hắn không có quyền hạn biết."

"Hạng mục này, chỉ có sư huynh đệ chúng ta mấy người biết được."

Tần Hải thở dài một tiếng, "Chúng ta suy đoán, năm đó yêu tộc khả năng tự biết không địch lại, cho nên dự định ngủ say vạn năm, tránh đi Cổ tộc phong mang tất lộ thời đại  chờ đợi dục hỏa trùng sinh! Thế nhưng Cổ tộc cường giả xem thấu kế hoạch của nó, dự định sớm tỉnh lại Yêu Linh, khống chế bọn hắn chinh phạt thiên hạ!"

Thì ra là thế.

Trần Phong hai mắt nhắm lại.

Nguyên lai. . .

Đây mới là tổ chức thần bí mục đích cuối cùng nhất!

"Lúc đầu."

"Tổ chức thần bí thành lập, vẻn vẹn chỉ là dùng để thu thập bụi đen."

Tần Hải nói như vậy, "Bụi đen không cách nào bị tiêu diệt, năm đó lưu lại bụi đen y nguyên tồn tại  chờ bụi đen thu thập hoàn tất, tổ chức thần bí liền đã mất đi tác dụng."

"Mà những cái kia bụi đen. . ."

Tần Hải xem hướng lên bầu trời, "Sẽ hóa thành mưa đen buông xuống!"

Xoạt

Xoạt

Trên bầu trời mưa đen không ngừng, bầu trời mờ tối đáng sợ.

Trần Phong vươn tay, một đám lửa bùng cháy mà qua, nước mưa bị bốc hơi, lưu lại màu đen bụi đất.

Nguyên lai. . .

Đây chính là bụi đen.

"Ta biết kế hoạch này về sau, thân xin gia nhập, cùng bọn hắn cùng nhau nghiên cứu hạng mục này, âm thầm quấy rối, khiến cho nguyên bản sớm cái kia hoàn thành hạng mục, muộn vô số năm, thế nhưng. . ."

Tần Hải lắc đầu.

Cổ tộc người cuối cùng không ngốc, coi như Tần Hải không ngừng làm trở ngại chứ không giúp gì, đưa ra đủ loại hố cha kiến nghị, không ngừng đem tất cả hướng trên đường nghiêng mang, hạng mục này cuối cùng vẫn là bị sờ thấu triệt!

Yêu Linh kế hoạch, cuối cùng vẫn khởi động.

Thì ra là thế.

Trần Phong trong lòng trĩu nặng.

Hắn biết phiến tinh không này, phiến đại địa này ẩn giấu vô số bí mật, biết mảnh này rộng lớn vô ngần không biết chỗ, có quá nhiều đáng sợ trải qua.

Thế nhưng, hắn cuối cùng còn đánh giá thấp những cường giả kia.

"Cổ tộc người đi nơi nào?"

Trần Phong hỏi.

Những năm này, chưa bao giờ thấy qua Cổ tộc người xuất hiện.

"Bọn hắn?"

Tần Hải cười lạnh: "Năm đó nhân loại địa phương đối Cổ tộc tới nói, cũng là không biết chỗ, khi bọn hắn phát hiện nhân loại thời điểm, nhân loại đã phát triển đến kích thước nhất định, nhất là số lượng. Nhân loại kinh người sinh sôi năng lực, để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, cho dù là bọn họ thực lực mạnh mẽ! Cổ tộc người tự xưng là cao quý, một đổi 1000 đều cảm thấy lỗ vốn, không muốn thương tổn vong quá nặng, cho nên mới định dùng Yêu Linh làm đại quân!"

"Cho nên."

"Làm Yêu Linh khôi phục!"

"Làm con người cùng Yêu Linh đại chiến. . ."

"Làm con người cùng Yêu Linh lưỡng bại câu thương thời điểm. . ."

"Cổ tộc mới có thể thật đang xuất hiện!"

Tần Hải thanh âm lộ ra một tia lãnh ý.

Trần Phong nghe cũng là sau sống lưng phát lạnh, ai có thể nghĩ tới, Yêu Linh khôi phục phía sau, thế mà còn có nhiều như vậy chuyện xưa? ! Cổ tộc hạ thủ xác thực ngoan độc.

"Ngươi muốn trở về sao?"

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

Yêu Linh tức sẽ xuất hiện, Cổ tộc sắp ngóc đầu trở lại, thiên hạ sắp lộn xộn, Tần Hải lưu tại Cổ tộc, sợ cũng là nguy hiểm tầng tầng.

"Ta hiện tại chỉ là phân thân."

Tần Hải buông tay, sau đó dừng một chút, rồi mới lên tiếng: "Trước mắt, bóng tối đã buông xuống, Yêu Linh sắp thức tỉnh, ta càng không thể rời đi!"

Hắn hiện tại, sớm đã không là năm đó thiếu niên kia!

Hắn nếu đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, liền muốn làm một ít chuyện làm, vì chính mình, cũng vì nhân loại!

"Ta lưu tại Cổ tộc, cũng tốt giúp ngươi truyền lại tin tức."

Tần Hải vẻ mặt nghiêm túc, "Yêu Linh mặc dù kinh khủng, thế nhưng vừa thức tỉnh Yêu Linh là hỗn độn, lúc này, nếu như có thể đánh bại Yêu Linh, đem khống chế, có lẽ có thể biến thành của mình. Mà tại Cổ tộc Yêu Linh trong kế hoạch, đến một bước này, cũng nên ta người sư tỷ kia ra tay rồi!"

"Sư tỷ của ngươi?"

Trần Phong kinh ngạc.

Không hề nghi ngờ, Tần Hải thế giới, chắc chắn cũng là QQ hội viên!

Ừm

Tần Hải gật gật đầu, "Nàng thực lực cực kì khủng bố, tại Thánh Giả ban cho kỳ thạch về sau, dung luyện vì mình năng lực đặc thù, cũng là Yêu Linh kế hoạch phần quan trọng nhất khống chế! Mi tâm của nàng kỳ thạch, có thể rất mạnh mẽ khống chế hết thảy ý thức hỗn độn sinh mệnh, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Cho nên, chỉ cần đem Yêu Linh tinh thần sụp đổ, nàng là có thể tuỳ tiện khống chế!"

"Số lượng. . ."

"Không có hạn chế!"

Tần Hải hết sức ngưng trọng.

Năng lực này vô cùng đáng sợ!

Nhất là cái cuối cùng thuộc tính, không có có hạn chế số lượng! ! !

Theo một phương diện khác, cũng có thể nói, toàn bộ Yêu Linh kế hoạch, đều là vì nàng chế tạo riêng! Đây mới là trong bọn hắn kinh khủng nhất một người!

Bởi vì nàng một người, liền là một cái quân đội! ! !

"Sư tỷ của ngươi. . ."

Trần Phong vuốt vuốt đầu, "Cho nên nàng mi tâm kỳ thạch là màu hồng?"

"A, làm sao ngươi biết?"

Tần Hải ngạc nhiên.

Trần Phong: ". . ."

QQ sủng vật nha, phấn kim cương a, ngươi cho rằng ta không có chơi qua?

"Không, không có gì."

Trần Phong đã vô lực chửi bậy, hắn sửa sang lại một chút suy nghĩ, hôm nay tiếp nhận đồ vật hơi nhiều, hắn cảm giác suy nghĩ có chút hỗn loạn.

Bụi đen. . .

Yêu Linh. . .

Tần Hải sư tỷ. . .

Hắn cần muốn yên tĩnh một chút.

"Ta thiết trí che giấu phải biến mất."

Tần Hải lắc đầu, "Ta phải đi, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Ừm

Trần Phong gật gật đầu, bỗng nhiên dừng một chút, nhìn xem Tần Hải nói ra: "Cái kia, mạo muội hỏi một chút, ngươi nói Yêu Linh, có phải hay không loại kia toàn thân trong suốt, như linh hồn một dạng, màu trắng, bản thân có thể dùng yêu tộc hình dáng, sau đó sẽ theo mặt đất bò ra tới gia hỏa?"

"A, làm sao ngươi biết?"

Tần Hải ngạc nhiên.

Ây

Trần Phong chọc chọc phía sau hắn, Tần Hải đột nhiên quay đầu.

Nơi đó.

Cái kia mảnh bị mưa đen thẩm thấu đất đai, từng đạo màu trắng bệch hơi mờ thân ảnh theo trong lòng đất bò ra ngoài, tại bóng tối này dưới bầu trời đêm, để cho người ta sau sống lưng phát lạnh.

Yêu Linh, buông xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.