Chương 427: Tai biến

Chương 427: Tai biến

"Chúng nó giao cho ta."

Trong mắt Tần Hải ánh sáng lung linh lấp lóe, "Đang dễ dàng hoàn thành một chút bố trí, ngươi rời khỏi nơi này trước, đúng, Yêu Linh kế hoạch đã khởi động, bọn hắn tất nhiên sẽ tìm kiếm lúc trước cường giả yêu tộc ưu tiên sống lại, nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn mục tiêu thứ nhất —— ngay tại Tinh Thành!"

Tinh Thành?

Trần Phong có chút mộng bức.

Chuyện này. . .

Này có chút không đúng vậy?

Tinh Thành thế nhưng là ở trên trời được không? !

Loại địa phương kia, làm sao có thể có người ngủ say?

"Tinh Thành đích thật là về sau thành lập."

Tần Hải lắc đầu, "Thế nhưng là tại thời cổ, Tinh Thành là một khối có được năng lực đặc thù to lớn phù thạch, tại yêu tộc xem ra có chút tôn quý có không ít người an nghỉ nơi đây."

An nghỉ. . .

Tinh Thành. . .

Bỗng nhiên.

Trần Phong trong óc ầm ầm chấn động.

Cái kia lúc trước lần đầu tiếp xúc gỗ Linh Hải thời điểm thấy hình ảnh xuất hiện lần nữa, Tinh Thành trong bóng đêm ngã xuống, tai hoạ buông xuống, như tận thế!

Trần Phong một mực chờ đợi Tinh Thành chiến dịch! ! !

Hắn từng tưởng rằng tổ chức thần bí, cho nên một mực tại chuẩn bị!

Thế nhưng hiện tại xem ra, bầu trời tăm tối, trôi nổi U Linh, tận thế cảnh tượng, nói nhưng chính là Yêu Linh buông xuống thời điểm xuất hiện tình huống sao?

"Nguyên lai lần kia thấy, chính là cái này!"

Trần Phong thần tâm đại chấn.

"Vụ phải cẩn thận."

Tần Hải dặn dò.

Trên không, cái kia che giấu khí tức gần như biến mất.

"Hiểu rõ."

Trần Phong nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, mang theo tại cách đó không xa chờ đợi bọn dã nhân tiễu nhiên nhi khứ, chung quanh Yêu Linh dần dần hướng về Tần Hải tới gần.

Oanh

Đất đai bỗng nhiên nổ tung.

Tần Hải phân thân nổ tung, kinh khủng uy năng bùng nổ, hết thảy Yêu Linh hóa thành hư vô!

Bầu trời.

Càng thêm hắc ám.

Mà lúc này.

Cái kia vô tận trên trời cao.

Lữ Hồn cùng Tần Hải đang đang quan sát cái kia một chỗ che giấu chỗ dưới tình huống, thẳng tới đó bỗng nhiên nổ tung, che giấu hình ảnh rốt cục xuất hiện lần nữa.

Bọn hắn phân thân vị trí khắp nơi bừa bộn.

Lữ Hồn tiêu tán.

Tần Hải tiêu tán.

Mặt đất lưu lại phân thân tự bạo sau dấu vết, rất là cái kia một mảnh đất đen. . .

"Là Yêu Linh!"

Lữ Hồn trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn không nghĩ tới, tại đây muốn chém giết Trần Phong thời khắc mấu chốt nhất, Yêu Linh vậy mà lại xuất hiện! Xuất hiện vị trí này, cũng quá xảo hợp!

"Vẻn vẹn ra sân liền có thể che giấu chúng ta cảm ứng, đây cũng không phải là Yêu Linh."

Tần Hải bất động thanh sắc phụ họa.

"Không sai."

Lữ Hồn ánh mắt nhìn chăm chú, "Xem ra cần sư tỷ đi một chuyến, nhìn xem bộ dáng, sợ không phải yêu tộc bên trong một ít mạnh mẽ đội trưởng cấp nhân vật ngoài ý muốn thức tỉnh."

Căn cứ bọn hắn Yêu Linh kế hoạch bố trí, Yêu Linh khôi phục, là cùng bụi đen có quan hệ.

Cho nên, bụi đen hóa thành mưa đen buông xuống, tan trong đất đai, mặt đất độ tinh khiết phát sinh cải biến, kèm theo bụi đen nồng độ cùng độ tinh khiết càng ngày càng cao!

Mới có Yêu Linh bên trong cường giả xuất hiện!

Mưa đen chậm rãi rơi xuống.

Trên lý luận, đến lớn hậu kỳ, những cường giả kia mới có thể xuất hiện!

Chỉ có làm bụi đen nồng độ đi đến cấp cao nhất thời điểm, mới có thể xuất hiện Hoàng tộc!

Đây cũng là lúc trước yêu tộc bảo hộ Hoàng tộc kế hoạch!

Chỉ tiếc, bị Cổ tộc xem thấu về sau, yêu tộc đã đã thành bị lợi dụng pháo hôi  chờ bọn hắn Hoàng tộc chưa tỉnh lại, nhân loại cùng Yêu Linh chiến đấu đã sớm kết thúc, Cổ tộc đã sớm nhất thống thiên hạ! Mà bọn hắn sư tỷ mục đích chính yếu nhất, liền là phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện!

Không cho phép bất luận cái gì Yêu Linh cường giả sớm xuất hiện!

Nhất là Hoàng tộc!

Mà giờ khắc này, toàn bộ thế giới lâm vào trong khủng hoảng, rất nhiều nơi, nhất là nước mưa dễ dàng tích lũy địa phương, xuất hiện loại này quỷ dị mà vừa thần bí U Linh.

Vì thế, gen công hội đã toàn diện vận hành, giữ gìn thái bình.

"Nguyên lai đây chính là nước mưa tác dụng?"

"Triệu hoán U Linh?"

"Mặc kệ là cái gì, không cho phép nước mưa xuất hiện tại trong thành thị!"

"Hiểu rõ."

"Khởi động mạng lưới phòng ngự, lập tức tại hết thảy thành thị xây dựng phòng ngự, nếu là dùng nước mưa phương thức buông xuống, như vậy chỉ có che khuất bầu trời liền không sao chứ?"

"Có thể là như thế này liền không nhìn thấy bầu trời. . ."

"Xem đại gia ngươi, hiện ở trên trời một mực là đen, ngươi nhìn cái gì?"

Vâng

Gen công hội phản ứng rất là cấp tốc.

Hết thảy có được năng lực đặc thù gen chiến sĩ, nhất là Thổ nguyên tố, kiến trúc loại này, toàn bộ phát ra cao thù lao, hết thảy gen chiến sĩ đều gia nhập kiến tạo phòng ngự trong đội ngũ, vẻn vẹn một ngày thời gian, đại bộ phận địa khu hạ xuống nước mưa còn chưa có thành tựu thời điểm, đã xây dựng hoàn tất.

Hết thảy thành thị, hết thảy gen công hội phân bộ, mưa đen cũng không còn cách nào rơi vào.

Hết thảy nước mưa đều bị đập tới dã ngoại, thậm chí có chút gen công hội đem những này mưa đen tinh luyện thành bụi, thu tập, cầm lấy đi phòng nghiên cứu nghiên cứu.

Đây chính là gen công hội lực lượng.

Vẻn vẹn một phần thông cáo, đây cơ hồ có khả năng so sánh ngày tận thế tới tai hoạ, liền nhanh chóng vững chắc xuống, đương nhiên, những cái kia xa xôi địa khu, dễ dàng tích lũy nước mưa địa phương, đã sớm luân hãm.

"Tổng cộng 368 chỗ luân hãm."

Gen công lại không ngừng truyền đến báo cáo, những địa phương kia phần lớn đều là xuất phát từ địa thế hơi thấp địa phương.

"Chỉnh lý tốt."

"Phái người tới nhìn một chút."

"Chúng ta muốn biết rõ ràng, đây rốt cuộc là thứ đồ gì!"

Vâng

Mà giờ khắc này.

Trần Phong liên hệ Hầu Lượng, nộp liên quan tới Yêu Linh báo cáo.

"Ngươi không trở lại?"

Hầu Lượng rất là lo lắng.

Cứ việc có gen công hội tồn tại, thế nhưng ở khắp mọi nơi Yêu Linh, trên bầu trời không ngừng hạ xuống nước mưa, khiến cho bất kỳ địa phương nào đều trở nên không còn thái bình.

Nhất là dã ngoại!

Dã ngoại bất kỳ chỗ nào, cũng có thể xuất hiện Yêu Linh!

Trần Phong thật vất vả chạy ra tổ chức thần bí, lúc này trở về mới là chính đồ.

"Ta không sao."

Trần Phong lắc đầu, "Hiện tại cái kia lo lắng không phải ta, mà là Tinh Thành! Căn cứ ta được đến tư liệu, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, liền là Tinh Thành!"

"Hiểu rõ, vậy chính ngươi cẩn thận."

Hầu Lượng treo thông tin.

Cổ tộc. . . Yêu Linh. . .

Trần Phong nội dung của báo cáo quá mức kinh người, hắn nhất định phải lên báo gen công hội, đây cũng không phải là bọn hắn gen chế tác hiệp hội có khả năng có thể ổn định.

"Đều giải quyết."

Trần Phong vỗ vỗ dưới thân dã nhân.

Yêu Linh buông xuống, thế giới cách cục đã phát sinh cải biến, hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng! Thực lực của hắn bây giờ, tại đây tràng lộn xộn bên trong, liền làm pháo hôi tư cách đều không đủ!

Vẫn là quá yếu a. . .

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Lúc đó thấy cảnh tượng bên trong, quá nhiều người chết, quá nhiều người ngã xuống, Tinh Thành cũng bị hủy diệt, Cổ tộc nếu chuẩn bị ra tay, chắc chắn là số tiền khổng lồ!

"Ta sẽ không cho các ngươi cơ hội."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tinh Thành là hắn cái thứ nhất nhà, hắn quyết không cho phép Cổ tộc đưa nó phá hủy. Mưa đen quá sớm xuất hiện, dẫn đến toàn bộ Tinh Thành chiến dịch đều trước thời hạn! !

Dựa theo Tần Hải cho tư liệu, chỉ có một tuần thời gian!

Trần Phong lúc đầu cấp A mục tiêu, đã không có khả năng hoàn thành. Tại tràng chiến dịch này trước khi bắt đầu, hắn duy nhất có thể làm, liền là dung hợp cấp B năng lực mới!

Một cái. . .

Đủ để cho hắn thực lực tăng nhiều siêu cường năng lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.