Chương 428: Có chút hố cha a con hàng này

Chương 428: Có chút hố cha a con hàng này

Hắc ám tinh không xuống.

Trần Phong rốt cục có thời gian tra xem vận may của mình quầng sáng.

Nhớ kỹ lần thứ nhất đụng vào gỗ Linh Hải thời điểm, may mắn quầng sáng có nhất định tăng lên, ân. . . Tại thôi diễn các phương diện so trước kia càng trâu rồi. Nếu như đem may mắn quầng sáng so sánh một cái sản phẩm, hẳn là tính năng càng thêm mạnh mẽ, người sử dụng trải nghiệm ưu hóa, thế nhưng cũng không có cái gì thuế biến!

Mà lần này. . .

So với lần trước nhiều gấp trăm lần gỗ Linh Hải!

Một cây cứng cáp gỗ Linh Hải trụ cột cùng vô số thân cành!

"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra.

Trần Phong nháy mắt tiến vào giả lập thôi diễn thế giới.

Ông

Nguyên bản hư ảo thế giới, vậy mà trở nên rất thật, tràn đầy màu băng lam cảm nhận, từng đạo màn sáng trôi nổi hư không, mang đến lần thời đại phong cách.

Mặt khác, tựa hồ không có thay đổi gì.

Trần Phong nhìn xem may mắn điểm trị của mình, tốc độ khôi phục vẫn là 1 giờ 1 điểm.

Không có tăng lên sao?

Trần Phong rất thất vọng.

Hắn lớn nhất chờ mong, liền là may mắn điểm trị tốc độ khôi phục có thể tăng lên, cho dù là một giờ hai điểm cũng được, theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, chiến đấu cấp độ đề cao, hiện tại may mắn điểm trị, đã rõ ràng không đủ dùng! Không nghĩ tới, lần này to lớn thăng cấp, thế mà không có biến hóa!

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng không hề biến hóa.

Lại trải nghiệm tăng lên?

Trần Phong có chút thất vọng.

Bỗng nhiên.

Một thanh âm hiển hiện.

"Ngài khỏe chứ, chủ nhân."

Lạnh buốt thanh âm bỗng nhiên vang lên, Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, cái kia bên trong một cái màn sáng bên trên, lóe lên cùng loại với thanh âm gợn sóng gợn sóng.

Hiển nhiên, nó tại nói chuyện.

"Ngươi là ai?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Linh

Thanh âm kia trả lời nói, " làm may mắn tích lũy tới trình độ nhất định, ra đời thần trí, xưng là linh, ngài có khả năng xưng hô ta là may mắn chi thạch linh."

Thật thần kỳ dáng vẻ.

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Linh, nếu như đặt vào Thần khí bên trên lý giải, cái kia chính là khí linh! Căn cứ kinh nghiệm của hắn, loại này khí linh  bình thường đều là ngưu bức hống hống đồ vật!

Cho dù là vừa đản sinh!

"Ngươi sẽ nghe ta?"

Trần Phong hỏi.

"Đúng thế."

Linh hồi đáp: "Ta là từ may mắn cùng ngài thần thức, tinh thần lực tạo thành, ta chỉ thuộc về ngài. Sinh tồn, hủy diệt, chỉ tồn tại ở ngài một ý niệm."

Ông

Linh phóng thích lực lượng.

Trần Phong liền thần tâm lĩnh ngộ.

Hắn cảm giác được rõ ràng một đoàn sinh mệnh đặc thù tồn tại, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, cái này sinh mệnh liền sẽ trong nháy mắt phá hủy! Không hề nghi ngờ, đây chính là linh!

May mắn chi thạch đản sinh linh.

Cứ việc không nhìn ra có cái gì khác biệt, thế nhưng Trần Phong tin tưởng, về sau dùng cái gì công năng, rốt cục không cần tự tìm tòi, giao cho nó là có thể!

"Ta cần một cái khiến cho ta thực lực tăng nhiều năng lực."

Trần Phong nói thẳng, "Giúp ta chọn một cái đi."

Hắn đem tổ chức thần bí cùng gen công hội số liệu đều công khai, linh hẳn là có thể giúp hắn chọn lựa tốt hơn.

"Được rồi."

"Xin sau."

Linh bắt đầu lấp lóe.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển, rất nhanh bắn ra một cái năng lực —— cục bộ tăng lớn!

Móa

Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại, "Ta muốn là thực lực tăng nhiều, không phải Đinh Đinh tăng lớn! ! ! Lại nói, ta cũng không cần tăng lớn! Đầy đủ!"

Linh

Nó dừng một chút.

"Căn cứ ta hiện tại nắm giữ tư liệu, ngài am hiểu năng lượng vũ trang cận thân chiến đấu, cục bộ tăng lớn, đối với ngài tới nói, là tốt nhất năng lực, vô luận là thời điểm chiến đấu, bộ vị nào bỗng nhiên tăng lớn, uy lực đại tăng, đều có thể tạo thành lực sát thương kinh người, cũng càng tốt cùng Thiên Huyễn dung hợp."

"Tỉ như —— "

"Thiên Huyễn một cái nào đó hỏa diễm năng lực cùng cục bộ tăng lớn, phối hợp năng lượng vũ trang  có thể tại ngài oanh kích kẻ địch thời điểm, khiến cho ngài cánh tay phải khổng lồ cứng cáp, tạo thành cánh tay Kỳ Lân hiệu quả!"

"Một quyền kinh người!"

"Ngài sức chiến đấu có khả năng tăng lên hơn gấp mười lần!"

"Trọng yếu nhất chính là, ngài có khả năng phối hợp Thiên Huyễn tự do sáng tạo, cánh tay Kỳ Lân, xoắn ốc chân, Như lai thần chưởng, đầu sắt công, Đinh Đinh đâm . . . vân vân hiệu quả kinh người năng lực."

Linh rất chân thành cho Trần Phong hồi đáp.

Thậm chí, nó còn tại màn sáng bên trong thôi diễn ra đủ loại số liệu.

Tỉ như, cánh tay Kỳ Lân có khả năng tạo thành nhiều ít uy năng, hiệu quả như thế nào, phạm vi, tổn thương, đều cấp ra một cách đại khái tổn thương phạm vi các loại.

Trần Phong: ". . ."

Thần mẹ nó cánh tay Kỳ Lân đầu sắt công!

Ngẫm lại đầu mình bộ bỗng nhiên trở nên to lớn, vọt tới kẻ địch tràng diện, Trần Phong liền vô cùng say lòng người, còn có, cuối cùng cái kia Đinh Đinh đâm lại là cái gì đồ chơi? !

Cận thân vật lộn thời điểm, Đinh Đinh bỗng nhiên trở nên khổng lồ? ! !

"Cuối cùng cái kia. . ."

Trần Phong thận trọng hỏi, hắn hi vọng chính mình đoán sai.

"Không sai, liền là ngài nghĩ cái kia."

Linh nói rất chân thành, "Căn cứ hiện tại nắm giữ tư liệu, loại thủ đoạn này trước đó chưa từng có, trong thực chiến tuyệt đối có thể phát huy ra không thể tưởng tượng nổi hiệu quả. Ngài có thể coi như tất sát kỹ, tại thời khắc quan trọng nhất sử dụng, tuyệt đối khó lòng phòng bị, nếu như có thể công kích kẻ địch nhược điểm, hiệu quả càng tốt hơn."

Trần Phong: ". . ."

Công kích nhược điểm? ? ?

Cơ thể người nhược điểm còn có cái nào? ?

Hình ảnh kia. . .

Ngẫm lại liền say lòng người.

Hắn đã vô lực chửi bậy.

Ngươi khẳng định muốn đem thật tốt chiến đấu biến thành gv? ? ? Trần Phong hiện tại đã hoài nghi linh cái đồ chơi này thức tỉnh chính là không phải hủ nữ Hồn? Lại nói, mặt ngươi đối với người thời điểm như thế, nếu như dã thú đâu? ? ? Chẳng lẽ cũng thế. . .

"Đổi một cái."

Trần Phong không muốn giải thích.

"Được rồi."

Linh cũng không do dự, rất nhanh tra ra một cái năng lực mới —— thân mềm tổ chức.

"Ta đề cử ngài sử dụng năng lực này, này là năng lực, nếu như cơ thể người sử dụng, sẽ đem ngài đầu lưỡi biến thành đáng sợ công kích lợi khí, tăng lên trên mọi phương diện, tính dẻo dai! Mấu chốt nhất là, năng lực này, bởi vì tính chất đặc thù  có thể nhẹ nhõm cùng ba cái năng lực dung hợp!"

"Nó có khả năng cùng Thiên Huyễn kết hợp hoàn mỹ!"

"Tỉ như —— "

"Ngài có thể đem đầu lưỡi của mình biến thành dài ba mét lại nhọn vừa mịn sát thủ công cụ, cùng đối thủ giao phong thời điểm, mở to miệng, trong nháy mắt miểu sát đối phương!"

"Hay hoặc là. . ."

"Ngài có khả năng bên trong đưa ba loại khác biệt nọc độc, công kích đối phương sự thật, liếm đến trên người hắn, đối phương chắc chắn độc phát thân vong, hiệu quả kinh người!"

Linh rất nghiêm túc phân tích số liệu.

Xoạt

Xoạt

Màn sáng lấp lóe.

Nó nhóm ra từng cái số liệu đi ra, Trần Phong đã vô lực cúi đầu xuống.

"Ngài xem có thể chứ?"

Linh cao hứng bừng bừng phân tích xong, lúc này mới phát hiện Trần Phong ánh mắt sâu kín nhìn xem hắn.

"Sao. . . Thế nào?"

Linh dừng một chút.

"Ngươi dạng này không được."

Trần Phong sâu kín nói nói, " những này đều không thể sử dụng."

"Vì cái gì?"

Linh rất kỳ quái, "Chiến đấu, không phải liền là không tiếc bất kỳ giá nào, diệt đi đối phương sao?"

Trần Phong: ". . ."

Hắn cảm thấy, hắn cùng linh đối với cái này 'Không tiếc bất kỳ giá nào ' có chút không giống nhau lắm.

"Ngươi biết, trong hiện thực, cái này thân mềm tổ chức đều là ai đang dùng sao?"

Trần Phong thở dài.

A

Linh một mặt mờ mịt.

"Một ít da thịt phục vụ ngành nghề mới dùng năng lực này."

Trần Phong thở dài, "Bọn hắn sẽ lợi dụng năng lực này có khả năng dung hợp ba loại nhỏ năng lực hiệu quả đặc biệt, tăng thêm lạnh buốt, cực nóng, chấn động các loại hiệu quả tới sáng tạo tốt hơn phục vụ."

"Vậy không phải nói rõ năng lực này rất lợi hại?"

Linh kỳ quái nói.

Trần Phong liền yên lặng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.