Chương  429: Y phục mặc tốt chuyện gì cũng từ từ!

Chương  429: Y phục mặc tốt chuyện gì cũng từ từ!

Trần Phong: ". . ."

Hắn thật không biết cái kia giải thích thế nào.

Hắn có chút hối hận.

Sớm biết thăng cấp kết thúc là kết quả này, còn không bằng đem gỗ Linh Hải đẩy ra từng mảnh từng mảnh khiêng trở về, xem như may mắn điểm trị dự trữ sử dụng đâu!

Này mẹ nó cũng quá hố a? !

Cái này căn bản là máy vi tính cấp thấp AI a?

Này đề cử đều là thứ đồ gì? !

Gặp quỷ Thần khí a!

Có làm được cái gì? !

Cho nên nói. . .

Trần Phong xoa xoa đầu, ta nhọc nhằn khổ sở thăng cấp may mắn quầng sáng, liền sinh ra như thế cái đồ chơi?

Hắn thất vọng.

"Thật có lỗi."

Linh có chút xấu hổ, "Ta vừa sinh ra, số theo hiểu quá ít, nếu như ngài cần ta tốc độ cao học tập, ta cần ngài trao quyền ta học tập công năng."

"Ngươi có học tập công năng?"

Trần Phong kinh ngạc.

"Đúng thế."

Linh gật gật đầu, làm Trần Phong giới thiệu một chút.

Trên lý luận, chỉ cần có may mắn giá trị, nó có khả năng tự học đến một loại mức độ kinh người! Nó muốn biết bất kỳ vật gì, đều có thể dùng may mắn điểm trị học tập! Mà lại cùng những người khác học tập thời điểm gặp phải chỗ nhầm lẫn không giống nhau, linh học được tất cả mọi thứ, chính nó đều có thể phân biệt ra được thật giả!

Hiệu suất kinh người!

Chỉ là, bởi vì cần tiêu hao may mắn điểm trị, nhất định phải cần Trần Phong đồng ý.

Được

Trần Phong dứt khoát buông ra nó bản thân học tập quyền hạn

Hắn muốn nhìn một chút, cái này cùng máy tính cấp thấp AI một dạng gia hỏa, đến cùng có thể tự học đến mức nào! Hi vọng sẽ không để cho chính mình thất vọng!

"Ta trước cho ngươi 100 điểm may mắn điểm trị hạn mức."

Trần Phong nhìn xem nó, "Cho ta xem một chút hiệu quả."

Hắn đã quyết định, nếu như con hàng này tiêu hao may mắn điểm trị quá khổng lồ, lại không có gì rõ ràng tăng lên, hắn là có thể hoàn toàn từ bỏ gia hỏa này!

Hắn tuyệt sẽ không vì chìm không thành phẩm lãng phí càng nhiều tinh lực cùng may mắn điểm trị.

"Được rồi."

Linh trong nháy mắt cởi mở học tập trạng thái.

Để cho tiện hắn học tập, Trần Phong mở ra càng nhiều tư liệu.

Xoạt

Xoạt

Màn sáng không ngừng lấp lánh.

Trần Phong nhìn xem từng cái màn sáng không ngừng lấp lóe, luôn cảm giác có chút cổ quái, tổng có một ít cùng máy tính AI đối thoại cảm giác, hết sức là quái dị.

"Linh, ngươi có khả năng ở cái thế giới này ngưng tụ thân thể sao?"

"Có khả năng."

"Ngưng tụ một cái, nhìn như vậy lấy rất cổ quái."

"Được rồi."

Xoạt

Bóng mờ chớp động.

Thế giới giả tưởng xuất hiện một cái ngưng tụ ra thân thể.

Trần Phong liếc nhìn, một cái máu sẫm kém chút không có phun ra ngoài, bởi vì linh sao chép được thân thể, thình lình đúng là Tần Hải! Còn mẹ nó không mặc quần áo! ! !

"Quá mức a."

Trần Phong vô lực chửi bậy, "Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào."

"?"

Linh rất kỳ quái, "Ta là căn cứ ngài trong đầu gần nhất trải qua thường xuất hiện. . ."

"Im miệng."

Trần Phong mặt đen kịt, "Đổi một cái!"

Nói nhảm!

Gần nhất Tần Hải làm cứu bọn họ mà chết, bọn hắn nghĩ đến làm sao cứu hắn đâu, đương nhiên là hắn!

"Được rồi."

Linh suy nghĩ một chút.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Nó lại biến ảo một cái thân thể mới.

Trần Phong liếc nhìn, liền cảm giác nhân sinh vô vọng.

"Tại sao là cái đồ chơi này?"

Trần Phong hết sức đau đầu.

"Đây là ngài trong đầu gần đây xuất hiện tần suất thứ hai. . ."

Linh rất thành thật vấn đáp.

Trần Phong: ". . ."

Cho nên, gần nhất trong đầu hắn không phải Tần Hải liền mẹ nó là Khổng Bạch? ? ? Hắn một cái thiên tài như vậy, cuộc sống tốt đẹp vì sao lại bị hai người này hàng lấp đầy?

"Khả năng gần nhất cùng bọn hắn quan hệ hợp tác."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Đổi một cái . . . vân vân, được rồi."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Lợi hại, này nếu là cái thứ ba vẫn là nam, hắn đều muốn hoài nghi là không phải mình vấn đề. Không đúng vậy  ấn lý thuyết hẳn là Vương Dao mới đúng a!

Chẳng lẽ Vương Dao nhìn xem quá nhỏ chính mình liền tính xúc động cũng bị mất?

Ân

Đó là cái vấn đề.

A, ta nghĩ gì thế.

Trần Phong vẫy vẫy trong đầu đồ vật loạn thất bát tao, lúc này mới nhìn về phía trước mắt Khổng Bạch, mặc dù chợt nhìn còn hơi bị đẹp trai, thế nhưng không biết vì sao, càng xem càng xấu. . . Nhất là linh con hàng này ngưng tụ ra thân thể đều không mặc quần áo, dưới hông một khỏa hạt đậu ở nơi đó hoảng nha hoảng.

Thần phiền.

"Tranh thủ thời gian thay đổi."

Trần Phong khoát khoát tay, "Đổi Vương Dao."

"Được rồi."

Linh chi tiết thay đổi.

Xoạt

Một cái kiều tiểu khả ái thân ảnh ngưng tụ ra hiện.

Trần Phong liền ngốc trệ.

"Chờ một chút."

Trần Phong bỗng nhiên nghiêm mặt nói, " ta muốn hỏi dưới, ngươi là thế nào ngưng tụ ra thân thể? Ta nhưng không có nhìn qua thân thể của bọn hắn!"

"Quy tắc."

Linh trả lời nói, " chỉ cần từng chút một may mắn lực lượng, đủ để đạt được tái tạo bọn hắn thân thể Hoàn mỹ số liệu, bất luận cái gì con số loại hình vấn đề, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết."

". . ."

Trần Phong trực chỉ vấn đề hạch tâm: "Cho nên, Vương Dao thế mà không phải bình?"

"Đúng thế."

Linh hồi đáp.

"Vì cái gì?"

"Ngài muốn biết vấn đề đáp án, cần 0.85 may mắn điểm trị."

Linh nhắc nhở.

"Khấu trừ!"

Trần Phong tức giận nói ra.

"Bộ ngực quá lớn, ảnh hưởng chiến đấu, cho nên quấn lấy."

Linh rất nhanh cho ra đáp án.

Trần Phong: ". . ."

Nguyên lai đây mới là Vương Dao nhìn qua rất phẳng nguyên nhân? Tiểu nha đầu này lại có thể là cái giả la lỵ, bị lừa rồi . . . vân vân, ta nghĩ những thứ này làm gì.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến may mắn quầng sáng hiện tại không giống nhau địa phương.

Lúc đầu, hắn cần phải biết mỗ cái vấn đề đáp án, căn bản không có khả năng!

Lần thứ nhất thăng cấp về sau, hắn có khả năng thông qua tiêu hao hàng loạt may mắn điểm trị, tới thu hoạch được một ít số liệu, tỉ như, hắn muốn biết những cái kia mấu chốt của vấn đề chữ.

Bình cùng tiêu hao, mỗi câu lời nói đại khái 10 điểm may mắn điểm trị!

Đương nhiên.

Này cùng thực lực, ẩn giấu trình độ cái gì, đều có quan hệ.

Mà bây giờ. . .

Linh cái này khí linh, sẽ cho ra hắn nhất chính xác con số, Trần Phong cũng là lần đầu tiên biết, may mắn điểm trị cái đồ chơi này, lại có thể ưu hóa đến số lẻ về sau!

Trần Phong đột nhiên cảm giác được linh không tính quá vô dụng.

Đương nhiên, không phải chỉ khiến cho hắn có thể thấy Vương Dao bộ ngực điểm này. . .

Mà là nó lại có thể ưu hóa! ! ! Trần Phong khẳng định, nếu như mình hỏi cái vấn đề này lời nói, dùng hắn hiện tại phương pháp, ít nhất cần 10 điểm!

Mà Vương Dao ở đây, 0.85 đã đủ.

"May mắn điểm trị có khả năng chính xác đến số lẻ?"

Trần Phong hỏi.

"Đúng thế."

Linh gật gật đầu, "Bằng vào ta hiện tại năng lực  có thể giúp ngài ưu hóa đến số lẻ sau hai vị."

"Được a."

Trần Phong gật đầu, "Ngươi trước mặc quần áo vào."

Ừm

Linh khẽ gật đầu.

Xoạt

Nàng ngưng tụ ra một thân đáng yêu quần áo thủy thủ.

Trần Phong: ". . ."

Không có trói buộc bộ ngực, kinh người nhị thứ nguyên phong cách vẽ, cái bộ dáng này Vương Dao, cho Trần Phong mang đến một cỗ cảm giác chấn động mạnh mẽ, quả thực là. . .

Linh tựa hồ thấy Trần Phong vẻ mặt cổ quái, nói rõ lí do nói, " đây là căn cứ ngài trong óc. . ."

"Im miệng!"

Trần Phong quát to một tiếng.

Ây

Linh yếu ớt dừng lại.

Trần Phong xoa xoa đầu, "Cái kia, ngươi vẫn là đổi một cái đi."

Ừm

"Những người khác, ta chưa thấy qua được a?"

"Đáng yêu một chút, khiến cho người tâm thần thanh thản, tốt nhất mặc quần áo, biết hay không?"

Trần Phong thở dài.

"Được rồi."

Linh gật gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.