Chương 430: Trò chơi cửa hàng ngươi có sợ hay không

Chương 430: Trò chơi cửa hàng ngươi có sợ hay không

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Linh lần nữa biến đổi một kẻ thân thể, để cho người ta ngạc nhiên là, nó lần này biến hóa, thế mà còn là một cái tiểu nữ hài, cùng Vương Dao một dạng kích thước, bộ dáng cũng là kinh người mỹ lệ, đúng là Trần Phong chưa từng thấy qua bộ dáng, chỉ bất quá, lần này tựa như là thật ngực phẳng.

"Đây là. . ."

Linh nghĩ giải thích một chút.

"Im miệng, ta không muốn biết."

Trần Phong tức giận nói.

Hắn khẳng định, con hàng này nếu là nói thêm câu nữa cái gì, căn cứ ngài trong óc kỳ vọng la lỵ ngưng hiện loại hình, hắn nhất định đánh chết con hàng này.

Ây

Linh nhu thuận im miệng.

Mà đúng lúc này, màn sáng bên trên số liệu lấp lóe hoàn tất.

Tự học thành công!

"Ta hiện tại đã tự học hàng loạt số liệu."

Linh lộ ra nụ cười, "Xem trước khi đến cho ngài đề cử những năng lực kia, hoàn toàn chính xác không thích hợp sử dụng, yên tâm đi, ta rất nhanh cho ngài sàng chọn ra tốt hơn năng lực."

"Đương nhiên."

"Này cần một quãng thời gian."

Linh chân thành nói.

"Ngươi từ từ xem."

Trần Phong đến không nóng nảy, hắn liền sợ con hàng này lại làm ra một cái kinh người xx tăng lớn cái gì.

Ừm

Linh nghiêm túc sàng chọn.

Xoạt

Xoạt

Màn sáng một chút số liệu lóe lên.

Hiển nhiên là ngầm thừa nhận tuyển ra tới tốt lắm năng lực, nhưng là bởi vì không hợp phù Trần Phong thiết lập, hoặc là nhân loại thân phận, bị linh chính mình ngay tại chỗ đánh chết!

Trần Phong liếc nhìn.

Mơ hồ có khả năng thấy một chút, xx năng lực, cần tiêu hao xx may mắn điểm trị loại hình.

. . .

Trần Phong luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

"Luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp."

Trần Phong suy nghĩ một thoáng.

"Thế nào?"

Linh hơi nghi hoặc một chút, quái chỗ nào rồi?

"Lẽ ra a, ngươi xem, ta đi vào trên cái thế giới này, có một cái may mắn quầng sáng, như thế thói xấu ầm ầm bàn tay vàng. Đương nhiên, Khổng Bạch a, Tần Hải a, bọn hắn đều có, tóm lại, tất cả mọi người là nhân vật chính mô bản, xem ai càng ngưu bức điểm, có thể trở thành thời đại này nhân vật chính chính là!"

"Thế nhưng. . ."

"Ngươi bây giờ biến thành như vậy, để cho ta có một loại chơi game cảm giác."

"May mắn điểm trị, liền là nạp tiền tiền tài, chỉ cần khắc kim, ta liền có thể thay đổi hết thảy! Lại thêm Tần Hải cái kia hàng một sư môn đều là QQ hội viên. . ."

"Ta hiện tại hẳn là đang chơi một loại nào đó giá rẻ võng du?"

Trần Phong đã vô lực chửi bậy.

"? ?"

Linh vẫn là không có hiểu Trần Phong này đến từ kiếp trước chửi bậy.

"Có may mắn giá trị là có thể vô địch đúng thôi?"

Trần Phong buông tay, "Nếu như ta dùng may mắn điểm trị đổi một ít uy lực mạnh mẽ vũ khí?"

"Có khả năng."

Linh gật đầu, "May mắn lực lượng rất mạnh mẽ, khả năng một ít cao thủ so chiêu thời điểm, vũ khí sẽ ngoài ý muốn rơi xuống tại nơi nào đó, cũng có thể bị ngoài ý muốn mang đến nơi đây."

Trần Phong: ". . ."

Thế mà còn có thể mang tới?

Cho nên đây là nạp tiền hoàn tất trực tiếp gửi đi đến ba lô tiết tấu sao?

"Nếu như ta nghĩ cho mình làm một cái Hỏa Kỳ Lân khả năng sao?"

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng, cái này ngươi tổng không có chứ?

"Hỏa Kỳ Lân?"

Linh nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Tại không biết chỗ một ít chỗ đặc thù, có lẽ có loại sinh vật này hậu đại tồn tại, cứ việc có khả năng đã tuyệt chủng, thế nhưng bọn hắn về sau cũng tồn tại, nếu như dùng may mắn điểm trị thôi động, để chúng nó giao phối, có lẽ có thể xuất hiện nhất định xác xuất nhỏ đột biến gien, hoàn thành gen phản tổ! Gen phản tổ về sau, có khả năng sinh ra Kỳ Lân loại này viễn cổ giống loài, nếu như tại tăng thêm một chút điều kiện đặc biệt, có lẽ có khả năng xuất hiện Hỏa Kỳ Lân!"

"Đương nhiên, những này đều cần may mắn điểm trị thôi động."

"Chỉ cần lượng lớn may mắn điểm trị, hoàn toàn chính xác có khả năng đạt được Hỏa Kỳ Lân."

Linh chững chạc đàng hoàng đáp trả.

Trần Phong: ". . ."

Này mẹ nó không phải là khắc lưới vàng bơi sao? !

"Cho nên, ngươi bây giờ đã tương đương với trò chơi cửa hàng sao?"

Trần Phong thở dài.

"Trò chơi cửa hàng?"

Linh suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói ra: "Ngài nói trò chơi cửa hàng, chỉ có một loại giá rẻ mà năng lực kém giao dịch công năng, thế nhưng may mắn điểm trị không giống nhau."

"Tỉ như "

"May mắn điểm trị có khả năng kết thúc ngài hiện tại cuộc sống độc thân."

Linh thành thật trả lời.

"? ? ?"

Trần Phong có chút mộng.

"Căn cứ có thể để nghiệm chứng số liệu tư liệu, thời gian dài độc thân đối thể xác tinh thần đều có ảnh hưởng, nếu như ngài nghĩ, ta có thể giúp ngài kết thúc độc thân trạng thái, điểm này, trò chơi cửa hàng liền làm không được." Linh tựa hồ không phục lắm, Trần Phong thế mà lấy nó cùng chỉ là một cái trò chơi cửa hàng so sánh.

"Trong lúc vô tình lưu lạc chốn hỗn độn mỹ thiếu nữ. . ."

"Ở vào trong tuyệt vọng lại vừa mới bắt gặp ngài lúc trước tranh tài trở thành ngài đáng tin cậy Fan hâm mộ cô nương. . ."

"Trượng phu lâu dài đi công tác ôm ngài ảnh chụp chìm vào giấc ngủ thiếu phụ. . ."

"Vô luận ngài ưa thích thế nào một cái, ta hiện tại liền có thể an bài."

Linh nghiêm túc nói.

"Ngọa tào chờ chút!"

Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.

Giời ạ a!

Muốn hay không liều mạng như vậy a!

Hắn hiện tại có chút hối hận để nó cởi mở bản thân học tập.

Con hàng này học tập tốc độ quá nhanh, đoán chừng lại qua mấy phút thời gian, liền số lần, bao đêm cái gì giá tiền đều có thể cho ngươi chỉnh ra đến, thật là đáng sợ.

"Đương nhiên."

"Nếu như ngài mong muốn Vương Dao, chỉ cần đầy đủ may mắn điểm trị, cũng có thể. . ."

Linh khả năng cân nhắc đến Trần Phong tình huống, tiếp tục nói.

"Không cần."

Trần Phong vội vàng hô ngừng.

Hắn hiện tại khẳng định, con hàng này không phải AI, đích thật là khí linh, bởi vì con hàng này thật sự có cảm xúc, đây là trần trụi đối với mình trả thù!

"Ta sai rồi còn không được sao?"

Trần Phong buông tay, "Ta không nên đem ngươi cùng trò chơi cửa hàng so sánh, cho nên, hiện tại có thể giúp ta thật tốt tìm tìm một cái thích hợp năng lực a?"

"Hắc hắc."

Linh vui vẻ so một cái 'A' .

Hiển nhiên, cái này tỉnh tỉnh mê mê linh, tại Trần Phong dẫn dắt cùng cởi mở học tập dưới, đã đơn giản quy mô, đã biến thành một cái chân chính thần thức cùng linh hồn.

Đương nhiên.

Này là tốt là xấu, chỉ có thể đi nhìn.

Bất quá, có trí khôn về sau linh minh lộ ra trở nên không đồng dạng, cứ việc có một chút nhỏ tính cách, thế nhưng có thể phát huy hiệu quả cũng càng thêm kinh người!

Cơ bản nhất, liền là ưu hóa!

Dựa theo linh lời giải thích, Trần Phong trước kia phương pháp sử dụng, quá mức lãng phí!

Đi qua linh ưu hóa, hiện tại có khả năng phát huy ra 500% hiệu quả! Đồng dạng may mắn điểm trị, tại trong tay nàng, có thể phát huy đến may mắn điểm trị cực hạn!

Không người nào có thể siêu việt!

"Thật mạnh."

Trần Phong chỉ có kinh ngạc tán thán.

Trong ấn tượng, có thể ưu hóa đến như thế thói xấu, chỉ có kiếp trước một cái nào đó gọi hoa x trong điện thoại di động cất.

Xoạt

Xoạt

Bóng mờ không khô chuyển.

Một bên cùng Trần Phong đối thoại, linh còn vừa tại tìm tòi số liệu, nhìn xem màn sáng không ngừng lấp lóe, Trần Phong biết, may mắn quầng sáng đề cử N nhiều năng lực đều bị linh pa SS rơi mất!

Mà may mắn điểm trị tiêu hao, vẻn vẹn mới hai điểm!

Chắc hẳn trước kia sử dụng, này ưu hóa năng lực, thật có thể dùng kinh người để hình dung!

Cứ việc may mắn điểm trị tốc độ khôi phục không có gia tăng, thế nhưng loại trình độ này ưu hóa, Trần Phong may mắn điểm trị sử dụng, so trước kia tốt hơn quá nhiều lần!

Mà đúng lúc này.

Xoạt

Một vệt bóng mờ lóe lên.

Linh hơi hơi dừng một chút, lần này vậy mà không có pa SS đi, mà là trực tiếp phóng ra, "Chủ nhân, ta nghĩ, năng lực này có thể sẽ thích hợp ngài."

Trần Phong trước mắt liền sáng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.