Chương  431: Tru Thần!

Chương  431: Tru Thần!

—— ——

Năng lực tên: Tru Thần

Năng lực đặc điểm: Độc nhất năng lực, không cách nào cùng năng lực khác dung hợp

Năng lực nơi phát ra: Sơn Hải thú.

Năng lực giới thiệu vắn tắt: Tại núi bên kia biển bên kia cằn cỗi trong dãy núi, khả năng xuất hiện một loại kỳ lạ biến dị thú, chúng nó toàn thân màu lam, thực lực mạnh mẽ, có thể phóng thích biển cùng núi lực lượng, mà trừ cái đó ra, đáng sợ nhất là, chúng nó nắm giữ một cái mạnh mẽ tất sát kỹ —— Tru Thần, trong truyền thuyết, một vị nào đó mạnh mẽ yêu thần đi đồ sát Sơn Hải thú tổ tiên, bị hắn chém giết, thấy rõ năng lực cường đại!

—— ——

Chờ chút.

Trần Phong nhìn đến đây dừng một chút, "Tru Thần cái tên này, là ai lên?"

"Ta lên."

Linh le lưỡi, "Ngươi không cảm thấy như thế bá khí trắc lậu sao?"

Trần Phong: ". . ."

"Ta dùng may mắn điểm trị ngưng hiện con số thời điểm, đều là chỉ biểu hiện chữ mấu chốt! Mặc dù ngươi ưu hóa rất tốt, nhưng là như thế này không chút kiêng kỵ dùng kiểu chữ biểu diễn ra, sẽ không tiêu hao quá nhiều may mắn điểm trị sao?"

Trần Phong vẫn có chút lo lắng.

"Đương nhiên sẽ không."

Linh lắc đầu, "Ta bản thân liền là khí linh, tiếp nhận may mắn điểm trị số liệu, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu! Cho nên, ta trong nháy mắt liền liền biết năng lực này số liệu! 1 may mắn điểm trị đủ để! Đến mức những này miêu tả a cái gì, đều là chính ta vất vả đánh ra tới được không? !"

Vất vả đánh ra tới. . .

Đánh ra tới. . .

Trần Phong không phản bác được.

Được a.

Bày ra như thế một cái có cá tính khí linh, hắn không phục không được, tiếp tục nhìn xuống đi, Trần Phong mới thật sự là kinh đến, bởi vì năng lực này thật bá đạo!

—— ——

Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

Tiêu hao: Hết thảy năng lượng.

Để nguội: Một ngày.

—— ——

! ! !

Trần Phong xem xong đột nhiên giật mình.

Tru Thần giới thiệu ngược lại là ngắn nhất, nhưng là bởi vì quá ngắn, ngược lại để lộ ra một cỗ khó nói lên lời bá khí, tất cả năng lực? Không có hạn chế? !

"Đúng vậy, không có hạn chế."

Linh khẳng định nói, " nếu như ngài muốn nhìn một chút hiệu quả, ta có khả năng tiêu hao một chút may mắn điểm trị giúp ngài phân tích."

"Phân tích!"

Trần Phong không chút do dự nói ra.

Hắn đối năng lực này quá quá thời hạn đợi, hắn nhất định phải biết năng lực này hiệu quả thực sự! Nếu như cái đồ chơi này thật như thế thói xấu, vì cái gì những người khác không cần?

Xoạt

Xoạt

Màn sáng vô số số liệu lóe lên.

Linh rất nhanh đến mức đến nguyên nhân chân chính.

"Đầu tiên, năng lực này hết sức hiếm hoi, người bình thường không có tư cách tiếp xúc, chỉ có tổ chức thần bí hoặc là gen công hội hoặc là các đại gia tộc nhất nhân vật trọng yếu mới có tư cách tiếp xúc!"

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Đây là tin tức hạn chế.

Điểm này, cơ bản liền ngăn cản sạch bình thường tiểu gia tộc hoặc là thế lực nhỏ, có chạm đến vật này tư cách.

"Điểm thứ hai, Sơn Hải thú cho dù xuống dốc cũng phi thường mạnh mẽ, bản thân càng là cấp A trình độ, cấp B căn bản là không có cách dung hợp, chỉ có Sơn Hải thú con non mới là cấp B, dung hợp máu tươi của bọn nó, mới có thể thành công! Cho nên, mong muốn thu hoạch Sơn Hải thú máu huyết, vô cùng gian nan."

Ừm

Trần Phong gật đầu.

Đây là thực lực hạn chế.

Như thế cho dù có chút người biết, có nguyện ý hay không vì dòng dõi thu hoạch Sơn Hải thú máu huyết, có nguyện ý hay không quy mô lớn bây giờ Sơn Hải thú sào huyệt cũng là một chút. Từ một điểm này xem, sau cùng có tư cách dung hợp năng lực này, chỉ có đều tổ chức lớn hoặc là thế lực truyền thừa nhân vật!

"Điểm thứ ba, là Tru Thần bản thân vấn đề."

Linh dừng một chút, "Mỗi lần Tru Thần sử dụng về sau, trong thân thể gần như không có bất kỳ cái gì năng lượng, thành bất luận cái gì làm thịt cừu non."

"Nó vốn là làm át chủ bài thi triển."

Trần Phong đây cũng không phải ngoài ý muốn.

Một khi có thể bị địch nhân bức bách đến sử dụng Tru Thần tình trạng, cũng là thấy sinh tử thời khắc! Tru Thần một khi sử dụng, bất diệt kẻ địch, chính mình hẳn phải chết!

Điểm này, hắn có khả năng tiếp nhận.

Đây cũng không phải là Tru Thần chưa bao giờ bị sử dụng nguyên nhân, nếu như vậy, một chút có thể tổ hợp ra đều loại năng lực tổ hợp năng lực, phối hợp Tru Thần, tuyệt đối hiệu quả kinh người!

Vì cái gì mọi người không cần?

"Đây chính là điểm thứ tư."

"Bởi vì Tru Thần bản thân là độc lập năng lực, không cùng mặt khác bất luận cái gì năng lực dung hợp, cho nên, một khi học tập Tru Thần, cơ hồ tương đương tại từ bỏ một cái năng lực vị trí! Nói cách khác, những người khác thi triển Lục tinh dung hợp kỹ thời điểm, ngươi cường đại nhất cũng chỉ có thể là ngũ tinh dung hợp kỹ!"

"Vĩnh viễn yếu hơn những người khác một bậc."

"Cùng giai đoạn kẻ địch, ngươi vĩnh viễn không cách nào khiêu chiến!"

"Mà lại. . ."

"Coi như Tru Thần có thể đem trước kia hết thảy sử dụng tới năng lực lặp lại một lần, thế nhưng đối Tiên Thiên yếu đi một bậc người mà nói, coi như toàn bộ dùng một lần, khả năng cũng giết không được người, mà địch nhân phàm là còn có một hơi tồn tại, cho dù là bị thương nặng, cũng có thể nhẹ nhõm giết chết người thi pháp."

"Năng lực này. . ."

"Thuộc về nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế rất yếu cái chủng loại kia."

Linh tổng kết nói.

Kết hợp đằng trước ba giờ, đường đường tổ chức người thừa kế, vĩnh viễn yếu người khác một đầu, chỉ có nhất kích chi lực, loại này hố cha thủ đoạn, làm sao có thể phù hợp? ! Điều kiện hà khắc hạn chế, khiến cho Tru Thần cái này nhìn như ngưu bức hống hống năng lực, sau cùng thành không người hỏi thăm hiếm có năng lực.

Đây chính là độc lập năng lực tai hại.

Không cách nào dung hợp!

Không cách nào hình thành dung hợp bí kỹ!

Loại năng lực này, cuối cùng không vì người chỗ vui.

Này không chỉ là Tru Thần vấn đề, mà là gần như hết thảy độc lập năng lực, không cách nào dung hợp năng lực, đều gặp phải loại này so sánh quẫn bách tình huống!

Ngươi độc lập năng lực mạnh hơn, ngươi có Lục tinh dung hợp bí kỹ mạnh mẽ?

Không có!

Cho nên, đối với hạch tâm người thừa kế mà nói, mạnh mẽ Lục tinh dung hợp bí kỹ bí kỹ, mới là bọn hắn theo đuổi!

"Cái kia Thiên Huyễn cùng Tru Thần kết hợp đâu?"

Trần Phong hỏi.

Đây cũng là một cái rất tốt tổ hợp.

Những người khác mặc dù không có Trần Phong may mắn như vậy quầng sáng, thế nhưng Thiên Huyễn bao hàm mấy ngàn loại năng lực, chỉ cần thường xuyên sử dụng, kiểu gì cũng sẽ đều dùng một lần a?

Coi như không có, 1000 cái luôn có a?

Đến lúc đó 1000 cái cấp thấp năng lực trong nháy mắt bùng nổ, còn giây không xong người? !

Ây

Linh suy nghĩ một chút, sau đó nói, "Thiên Huyễn hoàn toàn chính xác có năng lực như vậy, thế nhưng, ngài phải biết, Thiên Huyễn mấy ngàn năng lực bên trong, có một phần mười đều là chữa trị."

Trần Phong liền ngây ngẩn cả người, hắn cũng là không để ý đến điểm ấy!

Đúng thế.

Thiên Huyễn đích thật là một cái thần kỳ năng lực!

Thế nhưng dưới tình huống bình thường, hắn phóng thích là không ổn định, thậm chí còn có chữa trị hiệu quả năng lực tồn tại, ngươi đối với địch nhân phóng thích bốn cái năng lực công kích, khả năng tiện tay một cái chữa trị năng lực liền tốt! Coi như đã dùng qua 1000 loại năng lực toàn bộ phóng thích, khả năng tạo thành hiệu quả là. . .

Tổn thương, tổn thương, chữa trị, tổn thương, tổn thương, chữa trị. . .

Có cái trứng dùng?

Trừ phi có thể trong nháy mắt giây mất đối phương!

"Cái kia cũng không đúng."

Trần Phong lắc đầu, "Nếu như đối phương lại có năng lực khác phối hợp, hoặc là từ vừa mới bắt đầu liền không sử dụng chữa trị, lại dung hợp hắn mấy cái khác so sánh Thiên Huyễn năng lực. . ."

"Ngài đánh giá cao Thiên Huyễn uy lực."

Linh cười nói, " hết thảy có thể sinh ra nhiều loại năng lực, đều là nhỏ năng lực, tỉ như Thiên Huyễn thả ra tất cả đều là cấp thấp nhất cơ sở nhỏ năng lực!"

"Năng lực này, bản thân liền là tích lũy!"

"Ngươi cũng đừng quên, năng lực này, sở dĩ có thể phát huy hiệu quả, là bởi vì vô hạn đao gió, là bởi vì may mắn điểm trị, bằng không, Thiên Huyễn bản thân liền là tích lũy, chớ nói chi là, ngài sử dụng Thiên Huyễn, là gen biến dị về sau, đi qua ngài cải tiến gia cường phiên bản bản."

"Những người khác?"

"Không thể nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.