Chương 432: Nghe nói năng lực này cùng may mắn quầng sáng càng phối u ~

Chương 432: Nghe nói năng lực này cùng may mắn quầng sáng càng phối u ~

"Cho nên, Tru Thần đối bọn hắn mà nói, cũng sẽ không thái quá mạnh mẽ."

"Bình thường gen chiến sĩ, coi như sắp hàng tổ hợp, cũng sẽ không có quá đa số lượng năng lực, nhiều nhất là mấy tên sát thủ giản cùng một thời gian phóng thích! Nhưng là bởi vì cái này, để bọn hắn bình thường vĩnh viễn so những người khác thấp một đầu, đoán chừng cũng là không nguyện ý. Liền xem như ngài, chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý."

Linh nói rõ lí do nói, " huống hồ, vì Sơn Hải thú tinh huyết, gia tộc nào dám trả giá nghìn to lớn nhà đi bồi dưỡng thiên tài, thế nào lại là một cái vĩnh viễn yếu hơn những người khác, chỉ có nhất kích chi lực chiến sĩ?"

Thì ra là thế.

Trần Phong hiểu rõ.

Tru Thần.

Cái này nhìn xem bá đạo năng lực, thế mà còn có nhiều như vậy khuôn sáo!

"Thứ năm điểm."

Linh bỗng nhiên nói ra.

"Chờ một chút."

Trần Phong kinh ngạc, thế mà còn có thứ năm điểm?

"Đương nhiên."

Linh cười nói, " một vài gia tộc thế lực hiểu rõ những này thiếu hụt về sau, cũng từng thử nghiệm bồi dưỡng một cái am hiểu Tru Thần thiên tài, thế nhưng bọn hắn phát hiện một vấn đề mới, cũng chính là thứ năm điểm."

Nói

Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.

Cái này nhìn xem như thế thói xấu năng lực, thế mà có nhiều vấn đề như vậy! Quả nhiên, những năng lực này không người hỏi thăm, không phải là không có đạo lý.

"Thứ năm điểm, năng lực lựa chọn ngẫu nhiên."

"Ngươi biết, Tru Thần sẽ đem ngài đã dùng qua tất cả năng lực phóng thích, nhưng là đồng dạng một loại năng lực, so như đao gió, sẽ chỉ phóng thích một lần!"

"Như vậy. . ."

"Ngài cho tới bây giờ phóng thích qua vô số lần đao gió, Tru Thần lựa chọn lại là cái nào?"

"Hắn sẽ ở quá khứ phóng thích qua hết thảy đao gió bên trong, ngẫu nhiên lựa chọn một cái! Lúc ấy ngài thả ra là uy lực gì, sau cùng bạo phát đi ra, liền là như thế nào uy lực."

Linh nói rất chân thành.

Chuyện này. . .

Trần Phong đã nói không ra lời.

Nguyên tới nơi này đem đi qua sử dụng năng lực thả để một bên, thế mà thật là đi qua năng lực, Trần Phong còn tưởng rằng, là dùng thực lực bây giờ thả ra!

"Điều đó không có khả năng."

Linh buông tay, "Nếu như dùng lực lượng bây giờ thôi động, ngài năng lượng cũng không đủ, Tru Thần thả ra bản chất, là phục chế ngài sử dụng tới năng lực mà thôi."

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình.

Khó trách. . .

Hắn một mực kỳ quái, Tru Thần thả ra năng lượng đến cùng tới từ nơi đâu!

Thế nhưng nếu như bản chất là phục chế trước kia, có lẽ có thể giải thích thông, nhưng là nếu như vậy, năng lực này, liền thành một cái hố sâu!

Phải biết, Trần Phong học biết đao gió đến nay, đến bây giờ, thi triển qua bao nhiêu lần đao gió?

Vô số lần!

Nếu như là lúc đầu học tập cái kia đâu?

Hắn cấp F thi triển cái kia đâu?

Vẻn vẹn dạng này một cái tai hại, liền đem cái mới nhìn qua này ngưu bức hống hống năng lực, đánh vào tầng dưới chót nhất! Như thế hố cha năng lực, Trần Phong nhìn xem đều nhức cả trứng.

Nói tóm lại, Tru Thần hạn chế quá lớn, đợt công kích động phạm vi cũng cực lớn!

Thế nhưng nếu như tăng thêm may mắn điểm trị. . .

Trần Phong liền động tâm, nếu có may mắn điểm trị phụ trợ, mình có thể đem Tru Thần phát ra sử dụng tốt nhất, chân chính làm nhiều, Tru Thần vừa ra, không có một ngọn cỏ!

Ngẫu nhiên?

Hắn dùng đến, nhất định là mạnh nhất một cái!

Bất quá, còn có một chút vấn đề, Thiên Huyễn vô số năng lực bên trong, Trần Phong chính mình cũng dùng qua chữa trị!

"Không sao."

Linh lúc này mở miệng: "Ngài bản thân cũng chưa dùng qua mấy lần."

"Mà lại năng lực này, cũng chỉ có ngài mới có thể phát huy ra hắn nhất hiệu quả lớn, Tru Thần bản thân thi triển trước kia năng lực, cũng là lập tức! Cho nên, phóng thích Tru Thần thời điểm phụ trợ may mắn điểm trị, sẽ càng thêm phù hợp!"

"Chỉ cần 1 may mắn điểm trị, trước cho kẻ địch đem chữa trị ném xong, ngài còn có thể trước ném phụ trợ, tỉ như có thể cho đối phương mang đến càng nhiều tổn thương, tiếp nhận càng nhiều nguyền rủa mấy mấy đủ loại phụ trợ năng lực, sau đó liền là tổn thương bùng nổ, ngài nắm giữ tất cả năng lực, trong nháy mắt dẫn nổ!"

"Đương nhiên, ngài cũng có thể đem chữa trị lưu tại cuối cùng, ngược lại người chết cũng không dùng được."

"Tru Thần ngẫu nhiên phóng thích, ngài thông qua may mắn điểm trị, cũng có thể điều tiết khống chế!"

Linh vừa nói xong, Trần Phong liền động tâm.

Tru Thần. . .

Nguyên lai có khả năng như thế dùng!

Dùng Trần Phong từng chơi game kinh nghiệm, có thể hiểu thành, trước cho boss chất đầy đủ loại Buff, sau đó lại miểu sát! Lực sát thương tuyệt đối phá trần!

Đánh ra một lần siêu cường ba!

"Ta còn có thể cho ngài một chút kiến nghị."

Linh trong tay bóng mờ lóe lên, "Thiên Huyễn tại ngài trong tay gen xác suất có thể so với người bình thường hơn rất nhiều, lại phối hợp may mắn điểm trị, ngài có thể đem hết thảy châm đối với đối thủ năng lực toàn bộ thả để một bên! Cho dù là những cái kia dưới tình huống bình thường, gần như đều khó có khả năng xuất hiện nhỏ năng lực, cũng toàn bộ dùng đến!"

"Như thế, ngài liền có được ngàn vạn cơ sở tổn thương năng lực."

"Tiếp theo."

"Thiên Huyễn cùng đao gió kết hợp, muốn phóng thích vô số chưa bao giờ sử dụng tới nhị tinh dung hợp năng lực, sau đó là phối hợp năng lượng vũ trang tam tinh dung hợp năng lực mấy chờ chút. . ."

"Như thế."

"Chờ ngài toàn bộ qua một bài thời điểm, ngài thả ra Tru Thần, hiệu quả tuyệt đối kinh người!"

Linh chậm rãi nói xong.

Trần Phong tim đập thình thịch.

Ngọa tào!

Chỉ tưởng tượng thôi hình tượng này liền rung động lòng người.

Ngàn vạn loại Nhất Tinh năng lực, nhị tinh dung hợp bí kỹ, tam tinh dung hợp bí kỹ, một mạch đánh tới hướng đối phương, tuyệt đối có khả năng nhẹ nhõm miểu sát bất luận kẻ nào!

Cho dù là cấp A!

Trần Phong đã nhao nhao muốn thử.

Tiếc nuối duy nhất là, hắn Minh giới chi nhãn không cách nào dung hợp, nếu không. . .

"Bằng không, ngài coi như xong đời rồi."

Linh cười trộm, "Tru Thần dù sao chỉ là át chủ bài, nếu như tất cả năng lực đều dùng tới chế tạo lá bài tẩy lời nói, cái kia thật là là thành chỉ có nhất kích chi lực phế vật. Mà lại, Minh giới chi nhãn phóng thích, thế nhưng là Tru Thần bên trong rất mạnh mẽ một cái đây."

Trần Phong liền yên lặng.

Không phải sao, át chủ bài, cuối cùng chỉ là át chủ bài!

Bất quá, khiến cho linh như thế đẩy diễn, Trần Phong mục tiêu đã kiên định!

Tru Thần!

Hắn nhất định phải đạt được!

"Nếu như số lượng địch nhân tương đối nhiều đâu?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, địch nhân của hắn không có khả năng chỉ có một cái, nếu như kẻ địch khá nhiều thời điểm, Tru Thần lá bài tẩy này có lẽ hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Năng lực của ngài bên trong, quần công năng lực cũng không ít nha."

Linh nháy mắt mấy cái.

Trần Phong liền thoải mái.

Đúng vậy a.

Cứ việc Tru Thần hạn chế cực lớn, phóng thích xong năng lượng hao hết, thế nhưng ai nói Tru Thần là đơn thể công kích? Dùng Trần Phong thủ đoạn, chắc chắn có khả năng chỉnh hợp vô số quần thể Đại Chiêu!

Đến lúc đó. . .

Oanh

Tru Thần vừa ra, thế tất hủy diệt hết thảy!

"Giúp ta định vị Sơn Hải thú tọa độ, vị trí, thực lực!"

Trần Phong ánh mắt kiên nghị, "Há, đúng, còn có Tru Thần năng lực này gen dung hợp thuốc thử phương pháp phối chế."

"Được rồi."

Linh rất nhanh trợ giúp Trần Phong định vị hoàn thành, này tiêu hao không được quá nhiều may mắn điểm trị, thế nhưng khiến cho Trần Phong có chút nhức cả trứng, là gen dung hợp thuốc thử phương pháp phối chế!

Thôi diễn Tru Thần gen dung hợp thuốc thử phương pháp phối chế, tiêu hao may mắn điểm trị: 3 888 điểm.

Trần Phong: ". . ."

Dựa theo hiện tại một ngày 24 điểm tới coi là, cần 16 2 ngày?

Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.

Hắn hiện tại lưu lại may mắn điểm trị cũng bất quá hơn chín trăm điểm, hạt cát trong sa mạc, nếu quả thật muốn chờ đợi mình thôi diễn đi ra, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh!

Hắn chỉ có một tuần thời gian!

Một tuần sau, Tinh Thành chiến dịch sớm khởi động, tai hoạ buông xuống!

Trần Phong thế nhưng là nhớ kỹ, vụ tai nạn kia bên trong, hắn thấy vô số người quen ngã xuống, tình huống như vậy, hắn tuyệt đối không cho phép phát sinh!

Hắn nhất định phải trở nên càng mạnh!

Như vậy, xem ra chỉ có một cái biện pháp.

"Linh, giúp ta tìm kiếm thế lực nào có được cái này phương pháp phối chế."

"Được rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.