Chương 433: Dã Thánh

Chương 433: Dã Thánh

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Có linh phụ trợ, may mắn quầng sáng so trước kia mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm lần! 10 may mắn điểm trị tiêu hao, Trần Phong rất nhanh đến mức đến mình muốn tư liệu.

Thế lực tên: Dã Thánh

Thế lực địa điểm: Hải Mộc thành

Thế lực đặc điểm: Gia tộc

Thế lực quy mô: Hải Mộc thành bản địa đệ nhất gia tộc, gần như có thể cùng gen công hội Hải Mộc thành phân bộ chống lại cường đại gia tộc, nổi danh sơn đại vương, bởi vì tại bản địa có phần bị bách tính hoan nghênh, cân nhắc đến lực ảnh hưởng, mặc dù gen công hội cũng không có lý do gì nhúng tay, chỉ có thể mặc cho hắn phát triển.

Thực lực phân tích: Cấp A năm tên, cấp B một số

. . .

Không hề nghi ngờ, đây cũng là linh chính mình sửa sang lại số liệu.

Trần Phong cảm giác, chính mình may mắn quầng sáng thăng cấp về sau, còn bổ sung đưa một cái văn án trợ lý.

Linh dùng 10 may mắn điểm trị, đem cái này gọi 'Dã Thánh' thế lực hết thảy sức chiến đấu số liệu gửi đi cho Trần Phong, cái này khiến Trần Phong phi thường hài lòng.

Đến mức cái thế lực này sao. . .

Năm cái cấp A, vô luận để ở nơi đâu đều coi là đỉnh cấp thế lực!

Cứ việc thực lực như vậy cùng gen công sẽ khá vẫn là lấy trứng chọi đá, thế nhưng người ta lại không có ý định chiến tranh, chỉ là an an ổn ổn phát triển gia tộc của mình, ai có thể quản được rồi?

Chỉ cần không cùng Tần gia như thế cùng tổ chức thần bí cấu kết, hoặc là chơi cái gì tập kích khủng bố, không ai có khả năng nhúng tay!

"Gia tộc thế lực sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Gia tộc thế lực lực ngưng tụ phi thường mạnh mẽ!

Trên cơ bản, ngươi giết một cái nhỏ ra tới một cái lớn, giết một cái lớn đi ra lão, thậm chí là đi ra già hơn cái gì, đều rất bình thường.

Theo trong tay bọn họ giật đồ, cần phải cẩn thận.

Năm cái cấp A. . .

Trần Phong phân tích một chút.

Dã Thánh thực lực so hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn, dùng hắn bây giờ sức chiến đấu, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đối kháng cấp B đỉnh phong, cấp A căn bản không cần nghĩ, chớ nói chi là năm cái, cho nên, mong muốn theo trong tay bọn họ đạt được đồ vật, chỉ có thể khiến cho dã nhân ra tay, thế nhưng dã nhân hình thể cùng quy mô. . .

"Nhất định phải quy mô lớn xâm lấn sao?"

Trần Phong thở dài.

Nếu để cho dã nhân ra tay, chỉ sợ gen công hội cũng sẽ nhúng tay, đến lúc đó sự tình liền thật phiền toái, nói không chừng diễn biến thành chủng tộc đại chiến!

Dã nhân chủng tộc hiện tại quá yếu, Trần Phong có thể không muốn bọn hắn quá sớm bại lộ.

Như thế cũng không được.

Trần Phong chau mày, không ngừng suy nghĩ.

Xem ra chỉ có thể tiềm hành đi qua ăn cắp, dùng hắn thực lực hôm nay, phối hợp may mắn quầng sáng, âm thầm đem cái này phương pháp phối chế lấy ra, hẳn là sẽ không rất khó khăn.

1000 điểm may mắn điểm trị trở xuống, đều là Trần Phong có khả năng tiếp nhận!

Rất tốt.

Cứ làm như thế!

"Linh, ngươi giúp ta phân tích xác xuất thành công."

Trần Phong hiện tại đơn giản đem linh trở thành nhiều chức năng Tiểu Bí sách.

"Được rồi."

Linh gật gật đầu, chỉ là hơi ngừng dừng một cái, sau đó yếu ớt mở miệng: "Trước lúc này, có một cái vấn đề nhỏ không biết có thể hỏi hay không ngài một thoáng."

"Cái gì?"

Trần Phong nhìn về phía hắn.

Ây

Linh khuôn mặt nhỏ một xoắn xuýt, "Vì cái gì nhất định phải đoạt đâu?"

"Đã nhưng gia tộc này tồn tại rất nhiều năm, gen công hội cũng không có diệt đi, nói rõ đối phương là hợp pháp hợp lý thế lực, cũng là chính quy thực lực, nếu nói như vậy, một cái không có quá nhiều giá trị phương pháp phối chế, thông qua những phương thức khác tới thu hoạch được, có lẽ khả năng càng dễ dàng một chút?"

"Tỉ như. . ."

"Giao dịch?"

Linh thận trọng kiến nghị.

Xoạt

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên yên lặng.

". . ."

Trần Phong mặt tối sầm: "Thế mà quên vụ này."

Giao dịch!

Trần Phong liền có chút bất đắc dĩ, tựa hồ cùng tổ chức thần bí liên hệ thời gian quá dài, bị bọn hắn hắc hóa, ngược lại quên cái này bình thường nhất biện pháp!

Trần Phong người nào?

Gen chế tác sư a!

Mà lại ngưu bức hống hống gen chế tác đại sư!

Thậm chí. . .

Hắn còn có được gen chế tác hiệp hội quyền hạn quản lý! Lại thêm cùng Hầu Lượng quan hệ, cùng với Trần Phong mỗi lần làm làm gen công hội mang tới trời cống hiến lớn!

Hắn muốn làm cái gì, còn không đơn giản? !

"Ách, ta chỉ là nói cái ý kiến."

Linh vội vàng nói.

"Không có việc gì."

Trần Phong cười khổ, "Là ta sơ sót."

"Quả nhiên quá gấp rồi hả?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Liền xem như thời gian lại đuổi, cũng không kém này một hai ngày! Nếu như có thể tại trong hai ngày mau sớm giải quyết chuyện này, cùng bọn hắn giao dịch đạt được phương pháp phối chế, cái kia không còn gì tốt hơn.

Đến mức động thủ. . .

Ân, đến lúc đó đang nghĩ biện pháp.

May mắn quầng sáng phối hợp giao dịch, xác xuất thành công không phải cao hơn sao?

"Không sai."

Trần Phong tán dương một thoáng linh.

"Hắc hắc."

Linh khuôn mặt nhỏ tràn ngập hạnh phúc.

"Ta đây liền đi chiếu cố chúng ta cái này Dã Thánh gia tộc."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Dựa theo linh cung cấp địa chỉ, Trần Phong trước tiên chạy tới.

Đến mức dã nhân đám tiểu đồng bạn, Trần Phong để bọn hắn trở về tự do phát triển, mau sớm bồi dưỡng đời sau, đương nhiên, giáo dục tẩy não là tuyệt đối không thể thiếu.

Hắn hi vọng chờ ngày nào chân chính địch đại quân người buông xuống thời điểm, dã nhân cũng có thể sơ bộ hình thành quy mô.

Xoạt

Xoạt

Nước mưa không ngừng buông xuống.

Mặt đất bị ăn mòn đất đai cũng càng ngày càng đen.

**

Hải Mộc thành.

Đây là một vùng biển bên trên trôi nổi thành thị.

Đầy trời mưa đen cũng không có đối bọn hắn tạo thành quá nhiều ảnh hưởng, bởi vì là màu đen nước mưa rơi vào trong biển liền bị làm nhạt, mong muốn đem trọn cái vùng biển nhuộm đen. . .

Đoán chừng từng trăm ngàn năm khả năng không lớn.

Đến mức trong thành thị bộ, tại tiếp thu được gen công hội thông cáo về sau, tòa thành thị này bách tính liên hợp, đã đem hết thảy nước mưa xếp tới trong hải dương!

Ở đây.

Có lẽ là khó nhất trở thành Yêu Linh sống lại nơi chốn địa phương.

Nghe nói, những ngày này, rất nhiều người di chuyển đến nơi đây, dự định ở chỗ này phát triển, Hải Mộc thành tại điệu thấp vô số năm về sau, cũng nghênh đón một đợt mới rực rỡ.

Mưa đen buông xuống, đại kiếp sắp tới, là người đều có thể nhìn ra!

Cho nên, lúc này, gần như hết thảy thế lực đều hi vọng đề cao sức chiến đấu! Mà những cái kia rời rạc tổ chức bên ngoài tán nhân, lúc này cũng rốt cục bắt đầu gia nhập đều thế lực lớn! Mà xem như Hải Mộc thành đệ nhất gia tộc thế lực Dã Thánh, càng là không muốn buông tha  cái cơ hội tốt này, mở ra điên cuồng tìm người hình thức.

Chỉ là.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, hôm nay thế mà đưa tới một cái nhân vật đặc biệt.

Vinh dự chế tác sư Trần Phong!

Bởi vì Trần Phong thân phận đặc thù, hắn đến, thậm chí kinh động đến Dã Thánh vài vị cường giả, tự mình đi ra tiếp đãi, Trần Phong thân phận có thể thấy được chút ít.

Trần Phong đưa ra phương pháp phối chế giao dịch, đối phương cũng là rất là vui vẻ.

Khi hiểu được cái này phương pháp phối chế đối gia tộc mình cũng không trọng yếu về sau, bọn hắn cũng là đồng ý giao dịch, khiến cho Trần Phong cảm khái hành động chi thuận lợi!

Sớm biết đơn giản như vậy, đoạt cái gì đoạt?

Ngươi xem một chút.

Nhiều như vậy thuận tiện.

Thế là, nơi tay tục xử lý thuận về sau, giao dịch rất mau vào đi, chỉ là, Trần Phong không nghĩ tới, liền tại sắp thành công thời điểm, giao dịch bỗng nhiên gián đoạn!

Tộc trưởng của bọn họ xuất hiện, cự tuyệt lần này giao dịch.

"Vì cái gì?"

Trần Phong không hiểu.

Hắn cho ra giá cả, vượt qua thị trường gần như gấp đôi!

"Thật có lỗi."

Tộc trưởng có chút xấu hổ, "Thủ hạ có chút liều lĩnh, lỗ mãng, ta tới giải thích một chút  bất quá, trước lúc này, ta muốn biết, ngài đại biểu cái người vẫn là hiệp hội?"

"Nếu như đại biểu hiệp hội, chúng ta cần muốn nhìn thấy chứng minh."

"Nếu như đại biểu người, chúng ta hi vọng cự tuyệt."

"Chúng ta không cần tiền."

"Thời đại đang biến hóa, tiền tài đang điên cuồng bị giảm giá trị, Tru Thần phương pháp phối chế mặc dù vô dụng, thế nhưng chúng ta cũng hy vọng có thể hối đoái càng nhiều vật có giá trị."

"Ngài có thể cung cấp cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.