Chương 434: Ta muốn ngươi

Chương 434: Ta muốn ngươi

Có thể cung cấp cái gì?

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn thế mà thật cung cấp không là cái gì.

Tiền hắn có a, có thể là đối phương không cần hắn có thể làm sao, mà lại, khiến cho Trần Phong nghi ngờ là, lúc nào một cái nho nhỏ 《 Tru Thần 》 phương pháp phối chế, cần tộc trưởng nhúng tay? !

"Ngươi muốn cái gì?"

Trần Phong nhíu mày.

Thời gian của hắn có hạn, không hy vọng lãng phí ở vô vị tranh chấp bên trên, cứ việc đối phương ngay tại chỗ lên giá khiến cho hắn có chút khó chịu, thế nhưng nếu như có thể thuận lợi giải quyết, hắn cũng sẽ không so đo.

"Ta muốn ngươi."

Tộc trưởng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Cái gì?"

Trần Phong giật nảy mình.

"Xin không nên hiểu lầm."

Tộc trưởng tận đến giờ phút này, hắn mới đưa ra chính mình chân chính yêu cầu.

"Hiện tại trọng yếu nhất là nhân tài."

"Chúng ta hi vọng ngài gia nhập chúng ta."

"Ngài có khả năng tiếp tục tại gen chế tác hiệp hội, đồng thời thành cho chúng ta Dã Thánh một bộ phận."

"Gia nhập các ngươi?"

Trần Phong xem như hiểu rõ.

Dã Thánh đây là ngay tại chỗ lên giá, nếu như những người khác muốn, khả năng đã sớm bán, dù sao tiền tài lại bị giảm giá trị, đó cũng là vàng ròng bạc trắng đồ vật! Thế nhưng Trần Phong cái này vinh dự chế tác sư, lại so bao nhiêu tiền đều trân quý hơn! Nếu như có thể đem Trần Phong lấy tới gia tộc bọn họ. . .

Bọn hắn Dã Thánh tương lai thực lực tuyệt đối tăng nhiều!

"Đây là ai ý tứ?"

Trần Phong nhìn về phía bọn hắn.

Ta

Tộc trưởng bình tĩnh nói ra.

"Chỉ là một cái phương pháp phối chế, ngươi cảm thấy có thể hạn chế ta?"

Trần Phong nhìn về phía hắn, ánh mắt sắc bén.

"Thật là chỉ là sao?"

Tộc trưởng rất là bình tĩnh, "Tru Thần là rất quý giá phương pháp phối chế, từng tại các đại gia tộc đều có, nhưng là bởi vì nó tính đặc thù, không người hỏi thăm, dần dần cô đơn, thời gian dài, càng là gần như tuyệt chủng, chỉ có gia tộc bọn ta, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại giữ, địa phương khác không có."

"Ta có khả năng không cần nó."

Trần Phong thản nhiên nói.

"Sẽ không."

Tộc cười dài nói, " Tru Thần không giống với mặt khác phương pháp phối chế, loại này phương pháp phối chế có rất ít người thật cần, thế nhưng một khi cần, vậy đã nói rõ, hắn thật rất hữu dụng! Có thể làm cho ngài thân phận như vậy, cố ý chạy tới chúng ta ở đây, thấy rõ cái này phương pháp phối chế đối với ngài thật rất trọng yếu!"

"Ta suy đoán, ngài mỗ đồng bạn muốn sử dụng?"

"Hoặc là."

"Ngài gen đại chế tác sư đột phá bình cảnh cần muốn cái này?"

Tộc trưởng bình tĩnh nói.

Hắn hết sức thông minh.

Hắn liếc mắt nhìn ra Trần Phong đối Tru Thần phương pháp phối chế bức thiết nhu cầu.

Hắn hiểu rõ Tru Thần, loại này đặc thù phương pháp phối chế, một khi cần, nói rõ đối phương hắn mấy cái khác năng lực, đều cùng năng lực này vô cùng phù hợp!

Loại tình huống này, đối phương sẽ buông tha cho?

Đây là bọn hắn Dã Thánh cơ duyên, tuyệt diệu cơ hội!

Trần Phong ——

Chắc chắn mắc câu!

"Được a."

Trần Phong buông buông tay.

Mặc dù nhưng tộc trưởng này nói tình huống cùng hắn không quá phù hợp, thế nhưng hắn xác thực cần cái đồ chơi này không sai.

"Như vậy, thành làm các ngươi gia tộc một phần tử, cần muốn làm gì."

Trần Phong hỏi.

"Mỗi tháng cho chúng ta cung cấp cần gen chế tác thuốc thử, chúng ta biết ngài chế tác trình độ, tuyệt đối có thể thỏa mãn nhu cầu của chúng ta."

Tộc trưởng hết sức khiêm tốn nói.

Trần Phong: ". . ."

Làm lớn như vậy một cái gia tộc cung cấp gen thuốc thử?

Quản chi là hắn tuổi già, đều phải để lại tại gia tộc này công tác đi! Tộc trưởng này, là muốn đem Trần Phong chân chính trói tia ở chỗ này!

"Mặc dù bận rộn một chút, thế nhưng chúng ta có khả năng cung cấp tốt hơn đãi ngộ!"

Tộc trưởng rất là tự tin.

Hắn nhận biết rất nhiều chế tác sư, tuyệt đại đa số chế tác sư đều là cố chấp, bọn hắn vì mỗ cái mục đích, cam nguyện trả giá rất nhiều thứ, vì trở nên mạnh hơn, vì đột phá! Gen chế tác sư, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng nghiên cứu khoa học kỹ thuật nhà khoa học là cùng một loại sinh vật!

Tru Thần vô luận hiệu quả cỡ nào thấp, vô luận cỡ nào làm người xem thường, bản thân nó phẩm chất là ở chỗ này!

Nó chung quy là cực kỳ cao cấp cấp hiếm hoi phương pháp phối chế!

Loại kia. . .

Gần như tuyệt chủng cổ đại phương pháp phối chế!

Trần Phong cái này gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư nếu cần, vậy nó nhất định là giá trị liên thành! ! !

"Vậy nếu như ta không đồng ý đâu?"

Trần Phong nhíu nhíu mày.

"Vậy cái này quý giá phương pháp phối chế, chỉ sợ muốn cùng ngài bỏ lỡ cơ hội."

Tộc thở dài.

"Ta nhớ được các ngươi gia tộc cùng một cái nào đó xí nghiệp liên hợp trong hoạt động  có thể ngẫu nhiên lựa chọn một cái phương pháp phối chế, cái này phương pháp phối chế, tựa hồ liền tại bên trong."

Trần Phong nhìn xem linh lấy được mới số liệu.

"Đúng thế."

Tộc trưởng khẽ gật đầu, "Cho nên vừa rồi ta đã xé bỏ hợp đồng, chúng ta nguyện ý bồi thường giá cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

"Thật đúng là giọt nước không lọt a."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

"Vì đạt được ngài, đây đều là đáng giá."

Tộc trưởng trầm giọng nói ra.

Trần Phong cười cười, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Tộc trưởng này đích thật là người thông minh, hắn vẻn vẹn theo Trần Phong nhu cầu Tru Thần phương pháp phối chế, liền đoán được một bộ phận lớn, cũng làm xong hết thảy lợi dụng.

"Xem ra ta không nên chính mình tới."

Trần Phong tự giễu cười cười.

Nếu như chuyện này khiến người khác xử lý, có lẽ khả năng càng tốt hơn một chút, hắn bởi vì thời gian đang gấp lỗ mãng tới, ngược lại bằng thêm rất nhiều phiền phức.

"Ta biết ngài khả năng không cao hứng."

"Cho nên, tự giới thiệu mình một chút, ta là mặc dù là Dã Thánh tộc trưởng, thế nhưng chúng ta cùng gen công hội quan hệ mật thiết, rất nhiều người cũng đều là gen công hội hoặc là gen chế tác hiệp hội một bộ phận, đối với ngài rất là kính ngưỡng, chúng ta đối Hải Mộc thành bản địa, cũng có rất lớn cống hiến."

Tộc trưởng bình tĩnh nhìn Trần Phong.

"Ngươi uy hiếp ta?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Không

Tộc trưởng cười cười, "Chỉ là sợ ngài dưới cơn nóng giận giết ta, dù sao. . . Ngài mặc dù chỉ có cấp B, thế nhưng liên quan tới ngài nghe đồn cũng không ít."

Trần Phong cái này truyền kỳ bản chuyện xưa, bọn hắn thế nhưng là nghe qua không ít!

Chém giết cấp A?

Người khác có lẽ làm không được, Trần Phong liền có thể!

Mặc dù hắn chỉ có cấp B, thế nhưng vĩnh viễn không nên xem thường một cái chế tác đại sư!

Tộc trưởng liền là xem thấu điểm này, cho nên mới trực tiếp thẳng thắn nói cho Trần Phong lập trường của hắn, hắn theo chưa bao giờ làm hành động trái luật, Trần Phong không có quyền động đến hắn!

Cái thế giới này không phải đơn giản trắng hay đen.

Tộc trưởng này cũng không phải người xấu, người ta chỉ là cự tuyệt ngươi mua sắm bọn hắn phương pháp phối chế, chỉ thế thôi, mặc dù ngươi rất khó chịu, thế nhưng ngươi không có bất kỳ biện pháp nào.

Hoặc là gia nhập bọn hắn!

Hoặc là rời đi.

Hoặc là. . .

Trừ phi Trần Phong nghĩ thật hắc hóa chính mình, xử lý một đại gia tộc thế lực, cũng chưa từng làm việc xấu tộc trưởng! Sau đó bị người trong thiên hạ chỉ trích, bị gen công hội truy sát!

Tộc trưởng này, thủ đoạn không tầm thường.

Rất là đáng sợ!

Tại sắp lộn xộn thời đại, loại người này hoàn toàn chính xác khả năng sống lâu dài.

Thế nhưng. . .

Hắn chọc Trần Phong không cao hứng.

Trần Phong việc cần phải làm rất nhiều, căn bản không có khả năng có thời gian từ đó trở thành hắn Hải Mộc thành một phần tử, hắn cũng không phải loại kia cuồng nhiệt đại chế tác sư!

Càng không phải là sẽ bị uy hiếp người!

"Thật có của các ngươi quyền làm như thế."

Trần Phong chỉ là lạnh nhạt hơi lườm bọn hắn, "Thế nhưng, các ngươi tựa hồ quên, ta có quyền lợi làm càng nhiều chuyện hơn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.