Chương 435: Dương mưu cái gì, có thể ăn sao

Chương 435: Dương mưu cái gì, có thể ăn sao

Dã Thánh gia tộc.

Trần Phong vừa vừa rời đi.

"Tộc trưởng."

"Chúng ta như thế có thể hay không không tốt lắm. . ."

Có người vẫn tương đối lo lắng.

Dù sao Trần Phong thế nhưng là vinh dự chế tác sư, coi như không lấy lòng, cũng không cần thiết đắc tội a? Cứ như vậy cứ thế mà đem Trần Phong chen đi, mà lại Trần Phong nói những lời kia. . .

Khiến cho trong lòng bọn họ bịt kín một tầng bóng ma.

"Lo lắng cái gì."

Tộc trưởng lắc đầu, "Hiện tại áp bách, chỉ là vì khiến cho hắn thỏa hiệp mà thôi. Trần Phong làm như thế, ta ngược lại càng thêm yên tâm, hắn nếu liền loại lời này nói hết ra, nói rõ hắn là thật cần muốn cái này gen thuốc thử phương pháp phối chế! Hắn nhưng là gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư, sợ cái gì?"

Đám người lúc này mới yên tâm.

Cũng thế.

Có đôi khi quân tử so tiểu nhân có thể dễ đối phó nhiều!

Trần Phong hoàn toàn chính xác thanh danh lớn, uy vọng cao, nhưng là người của hắn bố trí, đã chú định hắn không có khả năng làm ra giết người phóng hỏa mấy những cái kia ngổn ngang sự kiện!

Ân

Vinh dự chế tác sư giết người phóng hỏa đoạt phương pháp phối chế?

Gen công hội nhất định sẽ nhúng tay, gen chế tác hiệp hội cũng sẽ không tùy ý hắn làm loạn!

"Ta hiểu rất rõ những này chế tác sư chấp niệm."

Tộc trưởng ánh mắt thâm thúy, "Chỉ cần hắn đối cái này phương pháp phối chế có chấp niệm, hắn liền nhất định sẽ thỏa hiệp! Này có thể là gia tộc chúng ta cơ duyên!"

"Ta sẽ không giở trò mưu, chỉ đi dương mưu!"

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Không hổ là tộc trưởng đại nhân!

Bọn hắn xem một bước khoảng cách, tộc trưởng đại nhân đã xem càng xa!

Dương mưu. . .

Quả nhiên là so âm mưu cao cấp hơn thủ đoạn!

Đám người bội phục không thôi.

Chỉ là.

Đang tại nhảy cẫng hoan hô bọn hắn không biết, giờ khắc này ở Trần Phong trong mắt, bọn hắn liền là một đám đồ đần.

Dương mưu?

Đám người kia suy nghĩ nhiều quá đi. . .

"Xem ra những gia tộc này chủ nhân, ngồi tại vị trí này quá lâu, đã thành thói quen tính đối bất cứ chuyện gì tiến hành tính kế." Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Rõ ràng thật tốt một sự kiện, tại sao phải như thế?

"Ngài muốn làm gì?"

Linh đã bắt đầu tính ra hoang dại gia tộc thực lực.

Dựa theo Trần Phong tính cách, hẳn là không thể thiếu một trận đại chiến, coi như Trần Phong không có cách nào đối phó cấp A, thế nhưng hắn cũng có rất nhiều thủ đoạn có thể cho hoang dại gia tộc diệt tộc!

"Không cần bạo lực như vậy."

Trần Phong nhìn nàng một cái, "Ta giống như là loại kia cướp người ta đồ vật người sao?"

Linh liền ngốc trệ: ". . ."

Chẳng lẽ không phải sao?

Giao dịch vẫn là nàng cho Trần Phong đề nghị được chứ?

Chính mình cái chủ nhân này, tựa như là thứ nhất ưu tiên cấp ý nghĩ liền là trực tiếp đoạt a? !

"Đại kiếp phía trước, sao có thể loạn tạo sát nghiệt."

Trần Phong lắc đầu.

Linh chỉ là yên lặng nhìn xem chính mình chủ nhân.

"Ta ngẫm lại."

Ừm

"Chúng ta trước đó mở giá cả, đã là vô cùng cao a?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Trong khoảng thời gian này hắn nhưng là thông qua mạnh nhất gen cửa hàng chỉnh không ít tiền đâu.

Đúng

Linh gật gật đầu, "Căn cứ thị trường số liệu, cho dù là nóng bỏng nhất cổ đại phương pháp phối chế, cũng liền cái giá tiền này, ngài mở giá cả, đã là siêu tiêu chuẩn cao."

Vì mau sớm hoàn thành giao dịch, Trần Phong thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

"Ừm, rất tốt."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, "Gia tộc bọn họ không muốn, có thể là có người muốn."

"Dương mưu?"

"Ta cho hắn biết cái gì gọi là dương mưu."

Trần Phong cười lạnh.

Rất nhanh.

Trần Phong dùng danh nghĩa cá nhân ban bố một cái tin tức.

"Bản nhân đột phá đại chế tác sư sắp đến, cần 《 Tru Thần 》 gen dung hợp thuốc thử phương pháp phối chế một phần, cùng Dã Thánh gia tộc giao dịch không có kết quả, bởi vậy, đặc biệt tìm kiếm thiên hạ các đại gia tộc lưu lại 《 Tru Thần 》 phương pháp phối chế, trả thù lao. . ."

Oanh

Toàn cầu oanh động!

Trần Phong bây giờ mặc dù thực lực, thế nhưng thân phận đặc thù, đại chế tác sư, vinh dự chế tác sư các loại, lại thêm bản nhân siêu cao nhân khí, tại đủ loại quầng sáng tăng thêm dưới điều kiện, lời hắn nói đủ để dẫn tới đều ngành nghề quan tâm! Huống chi, còn có kinh người mới trả thù lao!

"Hắn lại muốn đột phá đại chế tác sư rồi?"

"Trời ạ, cái tuổi này đại chế tác sư!"

"Phá kỷ lục!"

"Cái này trả thù lao có chút kinh người a! Cao như vậy tiền thù lao đổi 《 Tru Thần 》 cái kia rác rưởi phương pháp phối chế, Dã Thánh gia tộc thế mà không đồng ý. . ."

"Không rõ ràng."

"《 Tru Thần 》 cái kia phương pháp phối chế hẳn là rất nhiều nơi đều có a?"

"Ai biết được, thế nhưng nếu như chỉ là bản độc nhất, Dã Thánh gia tộc có thể liền phiền toái."

"Vì cái gì?"

"Ha ha ha, còn có thể vì sao sao?"

Vô số người cười lạnh.

Mà khi Dã Thánh gia tộc tộc trưởng biết chuyện này thời điểm, càng là lạnh cả người.

Xong

"Tên điên!"

"Cái tên điên này!"

Tộc trưởng tức đến nổ phổi chửi ầm lên.

Hắn căn bản không nghĩ tới, đường đường vinh dự chế tác sư, thế mà lại làm loại chuyện này! Đây không phải đem khắp thiên hạ tinh anh nhất sát thủ, tiểu thâu, hướng ở đây dẫn sao?

"Ta muốn đi cáo hắn!"

"Ta muốn để gen công hội bắt hắn!"

Tộc trưởng tức giận.

"Thế nhưng là. . ."

Thủ hạ yếu ớt nói nói, " người ta chỉ là giá cao thu mua mà thôi."

". . ."

Tộc trưởng liền một hồi thất lạc.

Đây mới là hắn nhất nén giận địa phương.

Nếu như Trần Phong thật tuyên bố cái gì lệnh ám sát loại hình, để cho người ta ra tay, hắn nhất định có khả năng điều tra ra, cái thế giới này vốn cũng không có mật bức tường không lọt gió. Thế nhưng con hàng này, căn bản chính là đường hoàng thu mua, mà lại hảo chết không chết đem bọn hắn giao dịch thất bại tin tức nói ra!

Đây không phải nói cho người khắp thiên hạ, bọn hắn Dã Thánh gia tộc có một phần a?

Đây là để cho bọn họ tới ở đây đoạt sao?

Đúng thế.

Trần Phong không có động thủ.

Thế nhưng hắn loại phương thức này, càng là chặt đứt Dã Thánh nhất tộc đường sống!

Bọn hắn là rất mạnh.

Ân

Năm cái cấp A, tại bản địa gần như có khả năng quét ngang!

Thế nhưng cùng khắp thiên hạ tinh anh nhất sát thủ cùng tiểu thâu so sánh? Coi như đối phương cũng chỉ có cấp A, bọn hắn có thể phòng ngự ở sao? Có thể bao giờ cũng phòng thủ sao? Mà những người này cũng không giống như Trần Phong như thế có đủ loại cố kỵ, đối phương ra tay ngoan độc, giết người cả nhà càng là chuyện thường xảy ra!

Tộc trưởng chỉ tưởng tượng thôi liền có chút run rẩy.

Hố cha a. . .

Hắn hiện tại vô cùng hối hận.

Mình rốt cuộc thế nào sợi dây rút, muốn uy hiếp Trần Phong? !

"Tộc trưởng."

Thủ hạ đều trơ mắt nhìn hắn.

"Có lẽ."

"Sự tình không có chúng ta nghĩ bi quan như vậy?"

Tộc trưởng còn ôm lấy một tia huyễn tưởng.

Nhưng mà.

Sau một tiếng, hắn liền biết cái gì gọi là hiện thực.

"Tộc trưởng, hệ thống theo dõi toàn diện hỏng mất!"

"Tộc trưởng, kho số liệu xuất hiện phục chế qua dấu vết, rất có thể đối phương đã copy tư liệu của chúng ta."

"Tộc trưởng, phu nhân của ngài phòng ngủ xuất hiện ẩn nấp camera. . ."

"Tộc trưởng, kiểm trắc đến đại lượng cường giả mua vé sắp tới Hải Mộc thành."

"Tộc trưởng, sân sau mất đi sáu cái gà."

. . .

Cút

Tộc trưởng quát to một tiếng, kém chút không có tức điên, mất đi sáu cái gà cũng mẹ nó muốn cố ý hồi báo một chút?

"Là ngài nói ném một cây châm cũng muốn hồi báo."

Thủ hạ hết sức ủy khuất, "Cái kia mấy con gà thế nhưng là theo đông nhốt vào khẩu trở về, là ngài thích nhất cái kia mấy con, vô luận hình dạng vẫn là chất thịt đều là tốt nhất."

Hô

Tộc trưởng hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Ta biết rồi, còn có sự tình khác muốn hồi báo sao?"

"Gia tộc bọn ta dưới mặt đất xuất hiện thông đạo dưới lòng đất."

Thủ hạ nói ra.

"Cái gì?"

Tộc trưởng ánh mắt đột nhiên trợn to, "Thông đạo dưới lòng đất? ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.