Chương 436: Gia tộc bí mật cái gì

Chương 436: Gia tộc bí mật cái gì

"Đúng thế."

Thủ hạ cười khổ, "Người chúng ta đã bắt được, là chúng ta từng về hưu lão quản gia, nghe nói hắn nghe nói sự kiện lần này về sau, cố ý trên người mình xăm hình xăm, hình xăm liền là gia tộc chúng ta địa sản kiến trúc quy hoạch bản thiết kế, dự định đào một cái thông đạo tiến đến, trộm đi 《 Tru Thần 》 phương pháp phối chế."

". . ."

Tộc trưởng khí toàn thân phát run.

"Tra được cái gì không?"

Tộc trưởng cảm giác được một hồi vô lực.

Ây

"Căn cứ chúng ta điều tra manh mối."

"Hắn đang tìm người đào đất nói thời điểm nói qua, người bình thường căn bản không có khả năng đào thông chân chính tiến vào chúng ta Dã Thánh gia tộc, trừ phi gia tộc bọn ta kiến trúc đều là hắn thiết kế!"

Thủ hạ cũng là rất bất đắc dĩ.

"Tức chết ta rồi!"

Tộc trưởng cảm giác trước mắt một hồi hôn mê.

Năm đó toàn bộ Dã Thánh gia tộc, đúng là lão quản gia tham dự thiết kế.

Liền mấy năm liên tục bước về hưu lão quản gia đều tâm động, những người khác liền càng không cần phải nói! Không khác, Trần Phong cho hắn trả thù lao, thực sự quá kinh người!

Mà 《 Tru Thần 》 lại quá không đáng giá!

Nếu không phải Trần Phong cần, cái này phương pháp phối chế chỉ sợ liền một cái tam tinh phương pháp phối chế cũng không sánh nổi!

"Các ngươi làm sao phát hiện hắn."

Tộc trưởng hỏi.

Nếu thật là cái này lão quản gia tìm người đào mà nói, thậm chí còn làm xong hình xăm bản thiết kế, cái kia hẳn là sẽ tránh đi hết thảy bị người quan tâm vị trí mới đúng!

Những này bình thường bảo an, lại là thế nào phát hiện?

Ây

Thủ hạ liền trầm mặc.

Nói

Tộc trưởng bén nhạy chú ý đến trong này có chuyện ẩn ở bên trong.

"Là như vậy."

Thủ hạ dừng một chút, thận trọng nói ra: "Lão quản gia kế hoạch là không sai, thế nhưng hắn đào được nhanh đến điểm cuối cùng thời điểm, không biết nơi đó đã có một đầu địa đạo, cho nên xuất hiện diện tích lớn mặt đất sụp đổ, dẫn tới chú ý của chúng ta, thành công đem hắn bắt được!"

"Đã có một đầu địa đạo?"

Tộc trưởng kinh sợ, "Ai đào, thông hướng nào?"

Gia tộc bọn họ lúc nào thế mà bị địch nhân thẩm thấu đến loại trình độ này? Chẳng lẽ là bản địa mặt khác mấy cái thế lực làm? Dự định ra tay với bọn họ.

Ây

Thủ hạ sửng sốt một chút, "Thông. . . Thông hướng phu nhân của ngài tủ quần áo tầng bên trong tấm ngăn."

? ? ?

Tộc trưởng một mặt mộng bức.

Phu nhân tủ quần áo tầng bên trong tấm ngăn? Hắn làm sao không biết?

Chờ chút.

Phu nhân tủ quần áo vì sao lại có tầng bên trong tấm ngăn?

Chờ chút. . .

Tộc trưởng bỗng nhiên cảm giác sự tình có chút thay đổi mùi vị, mà mắt hạ thủ bên dưới đã sớm im miệng không lên tiếng nữa, không khí liền trở nên râm đãng lại xấu hổ.

Tộc trưởng yên lặng rất lâu.

Ai

Một tiếng kéo dài thở dài.

"Là ta sai rồi sao?"

Tộc trưởng không nghĩ tới, cùng Trần Phong giao phong, thế mà lại là kết quả này!

Cái này vốn chỉ là 'Tuổi nhỏ thiên tài' gia hỏa, bởi vì gen chế tác nổi tiếng thiên hạ gia hỏa, lại có loại này kinh khủng thủ đoạn!

"Có lẽ. . ."

"Ta thật cái kia thối vị nhượng chức."

Tộc trưởng thở dài.

Có lẽ hắn già thật rồi, đã theo không kịp thời đại này.

"Liên hệ Trần Phong đi."

Tộc trưởng bỗng nhiên nói nói, "《 Tru Thần 》 phương pháp phối chế, ta bán."

Ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ, hắn thấy trong đất bùn phá đất mà lên mầm non, mới ra đời thực vật ánh sáng màu xanh lục, mang đến sức sống tràn trề, tựa hồ biểu thị mới một đời rực rỡ.

"Đúng thế."

Thủ hạ gật gật đầu.

Theo tộc trưởng ánh mắt nhìn về phía nhà bùn đất, bởi vì không ngừng buông xuống mưa đen, hết thảy thực vật đều nhanh chết sạch, nào có cái gì màu sắc.

Ban đêm hôm ấy.

Trần Phong xuất hiện lần nữa tại dã thánh gia tộc.

Chỉ là, cùng lần trước không giống nhau, Trần Phong lần này xuất hiện ở nơi này thời điểm, không chút khách khí làm trên nhất vị, Dã Thánh gia tộc tất cả mọi người cười theo cho.

Ngắn ngủi mấy giờ, bọn hắn thể nghiệm nhân sinh thay đổi rất nhanh!

Này còn vẻn vẹn chỉ là Hải Mộc thành!

Không hề nghi ngờ.

Này vẻn vẹn chỉ là đúng lúc tại Hải Mộc thành gen chiến sĩ hoặc là người địa phương ra tay  chờ địa phương khác người chạy đến  chờ những cường giả kia chân chính chạy đến. . .

Dã Thánh gia tộc bị san thành bình địa cũng có thể!

Cái nguy hiểm này, bọn hắn bốc lên không nổi.

"Thật xin lỗi."

Dã Thánh gia tộc tộc trưởng hết sức cung kính nói xin lỗi.

Hắn tính toán Trần Phong tính toán vô cùng quả quyết, trước mắt nếu thất bại, cũng thừa nhận hết sức quả quyết, minh bạch rõ ràng, tuyệt không làm dây dưa dài dòng sự tình.

"Đây là 《 Tru Thần 》 phương pháp phối chế, cho ngài dâng lên."

Tộc trưởng biểu hiện ra lớn nhất thành ý.

Ồ

Trần Phong chỉ là nghiền ngẫm cười cười, "Thế nhưng là, ta hiện tại không muốn a."

A

Dã Thánh gia tộc tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Không

Không muốn?

Tộc trưởng càng là kém chút không có tại chỗ khóc lên, đại ca, đừng như vậy chơi được a?

"Chúng ta có khả năng giảm xuống giá cả."

Tộc trưởng đau lòng nói ra.

Ồ

Trần Phong nhìn xem hắn.

"Một nửa giá cả."

Tộc trưởng cắn răng.

Trần Phong bình tĩnh nhìn hắn.

"Một phần năm?"

Tộc trưởng đau lòng.

Trần Phong vẫn như cũ rất là bình tĩnh.

"Một phần mười?"

Tộc trưởng sắp khóc.

Trần Phong ánh mắt đều không thấy hắn như vậy.

". . ."

Tộc trưởng gần như sụp đổ, rốt cục cắn răng nói nói, " gen chế tác hiệp hội cùng chúng ta luôn luôn quan hệ tốt đẹp, nếu như thế, chúng ta dứt khoát đưa ngài!"

"Tộc trưởng."

Dã Thánh gia tộc mọi người sắc mặt liền đại biến.

Đưa

Có trời mới biết!

Trần Phong cho ra giá cả, dù cho một phần mười cũng không ít a!

Đưa

Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem hắn, "Không hối hận a?"

"Không hối hận."

Tộc trưởng vẻ mặt khó coi.

Chuyện này. . .

Dã Thánh gia tộc chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tộc trưởng này làm việc thật sự là gọn gàng đến làm người giận sôi, ngay từ đầu tính toán Trần Phong như vậy quả quyết, hiện tại đầu hàng càng quả quyết, còn kém không có đem đồ lót thua mất!

Cái này. . .

Trần Phong nếu đối thứ này có nhu cầu, thậm chí muốn làm loại chuyện này, hắn liền không sợ 《 Tru Thần 》 hủy? Cho nên, Trần Phong khẳng định không dám làm tuyệt!

Làm gì không tranh thủ một thoáng lợi ích?

Đây là Dã Thánh gia tộc ý nghĩ của mọi người.

Chỉ là, bọn hắn không biết là, tộc trưởng sớm đã xem thấu, lại uy hiếp Trần Phong một lần? Dùng hủy đi 《 Tru Thần 》 phương pháp phối chế tới uy hiếp? Hắn không dám làm, hắn khẳng định, nếu như 《 Tru Thần 》 hủy, toàn bộ Dã Thánh gia tộc khẳng định xong đời, mà lại coi như uy hiếp thành công, Trần Phong nếu là không huỷ bỏ hắn phát đồ vật. . .

Ha ha.

Hắn biết gen chế tác sư đều là kẻ có tiền, thế nhưng có tiền đến Trần Phong loại tình trạng này, cũng gần như không tồn tại! Trước mắt người là dao thớt ta là thịt cá, hắn cũng là lần đầu tiên thấy được cái gì gọi là hào vô nhân tính.

"Ngươi hết sức thông minh."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Tộc trưởng lau lau mồ hôi lạnh trên trán.

"Bất quá, như thế giao dịch đối với các ngươi quá không công bằng."

Trần Phong bỗng nhiên công đạo.

"Công bằng!"

"Tuyệt đối công bằng!"

Tộc trưởng thề thản thản, "Có thể bị ngài nhìn trúng, vì nhân loại làm cống hiến, liền là lớn nhất công bằng."

"Thật sao?"

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem hắn.

"Tuyệt đối."

Tộc trưởng còn kém không có tại chỗ thề.

"Được a."

Trần Phong cười, "Yên tâm, giao dịch giá cả vẫn là ban đầu, ta không khuyết điểm, cái kia cho các ngươi, cũng sẽ không ít, thế nhưng, ta có một chuyện cần ngươi hỗ trợ."

"Ngài nói."

Tộc trưởng hồi đáp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.