Chương 437: Thời gian chuẩn bị hơi lâu một chút

Chương 437: Thời gian chuẩn bị hơi lâu một chút

"Ta nghe nói, ngươi tộc trưởng này là cấp A hậu kỳ, nắm giữ một cái rất mạnh mẽ át chủ bài?"

Trần Phong hiếu kỳ nói.

Đây là linh chuẩn bị trước thời điểm chiến đấu phân tích tư liệu.

Vâng

Tộc trưởng gật đầu.

"Phòng ngự tuyệt đối?"

Trần Phong cười khanh khách hỏi.

Vâng

Tộc trưởng lau lau mồ hôi lạnh.

Những người còn lại cũng là lạnh cả người!

Quả nhiên, Dã Thánh gia tộc nội tình đều bị mò thấy!

Cái này Trần Phong, mặt ngoài là cái vinh dự chế tác sư, thế nhưng thực chất bên trong tuyệt đối là thằng điên! Nếu như không là chuẩn bị đối gia tộc bọn họ ra tay, làm sao lại hiểu rõ những này? !

Gia hỏa này. . .

Bọn hắn hiện tại cảm thấy tộc trưởng quả quyết đầu hàng quá anh minh.

Phòng ngự tuyệt đối, là Dã Thánh gia tộc tộc trưởng mạnh mẽ át chủ bài, cùng loại kia chỉ một năng lực hoặc là kỹ xảo không giống nhau, đây là một cái mạnh mẽ Lục tinh dung hợp bí kỹ!

—— ——

Tên: Phòng ngự tuyệt đối

Hiệu quả: Phòng ngự tuyệt đối tùy ý một lần công kích.

Để nguội: Một ngày.

—— ——

Đây là một cái cường hãn đến gần như có thể nói là bug dung hợp bí kỹ.

Bởi vì nơi này tùy ý một lần, thế mà thật là chỉ tùy ý một lần, thậm chí, liền xem như cấp A đỉnh phong một kích toàn lực, cũng có thể chống đỡ được!

Vô luận mạnh cỡ nào!

Vô luận lực sát thương bao nhiêu!

Phòng ngự tuyệt đối đều có thể tuyệt đối ngăn cản một lần công kích, đây là một cái phòng ngự gần như nghịch thiên thần kỹ!

Đương nhiên.

Trên thế giới này chưa hoàn toàn không thiếu sót vô địch năng lực.

Cường đại như vậy năng lực, cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, cái kia chính là chỉ có thể phòng ngự một lần, nếu như là hai lần công kích, khoảng cách một quãng thời gian qua tới. . .

Ân

Nó chỉ có thể phòng ngự đằng trước cái kia.

Cho nên.

Đối mặt có thể phóng thích hai lần át chủ bài hoặc là năng lực, phòng ngự tuyệt đối hiệu quả chỉ có thể coi là bình thường, tộc trưởng mấy lần bị thương nặng, cũng là bởi vì như thế.

Cái này thần kỹ, chung quy là có sơ hở.

"Ngài muốn làm gì?"

Tộc trưởng thận trọng hỏi.

"Ta có một cái năng lực, vừa học."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Ta muốn thử xem uy lực của nó đến cùng lớn bao nhiêu, thế nhưng là lại sợ tổn thương đến người khác, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ngươi ở đây thích hợp nhất."

A

Tộc trưởng một mặt mộng bức, "Để cho ta tới làm bia ngắm?"

"Xem như thế đi."

Trần Phong suy nghĩ một thoáng, "Chỉ muốn thử một chút uy lực mạnh cỡ nào là được rồi, lại không thương tổn người, vừa vặn ngươi phòng ngự tuyệt đối  có thể vô điều kiện ngăn cản một lần công kích không phải sao?"

"Liền cái này?"

Tộc trưởng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, "Ta đồng ý."

Ây

Trần Phong khẽ gật đầu, "Ta năng lực này không có tật xấu gì, liền là phóng thích thời gian dài điểm, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, đương nhiên, cũng sẽ cho ngươi đầy đủ thời gian chuẩn bị phòng ngự tuyệt đối."

"Không có vấn đề."

Tộc trưởng gật đầu.

Thế là, một trận đặc thù giao dịch cứ như vậy thành công.

Trần Phong đạt được Tru Thần phương pháp phối chế, khiến cho linh xác định không sai về sau, liền triệt bỏ chính mình thông cáo, cũng biểu thị, đã cùng hoang dại gia tộc đạt thành nhất trí!

Phương pháp phối chế đã tới tay!

Bởi vậy, Dã Thánh gia tộc và phương pháp phối chế cũng không giá trị gì, tự nhiên không người sẽ ra tay.

Mà Trần Phong vẫn như cũ cho hoang dại gia tộc hàng loạt tiền tài, đương nhiên, làm làm điều kiện, tộc trưởng phải thừa nhận Trần Phong một lần công kích, này nhìn như hết sức sự tình đơn giản.

Chỉ là.

Cứ việc Trần Phong đã cho báo trước, tộc trưởng y nguyên không nghĩ tới, Trần Phong kỹ năng này thi triển thời gian, kỹ năng này dự bị thời gian, thế mà dài đến loại tình trạng này! ! ! !

Dã Thánh gia tộc.

Một đám người ở chung quanh vây xem.

Ở giữa nhất, Trần Phong cùng vị tộc trưởng kia, hai người vẻ mặt đối mặt, chung quanh nhàm chán tộc nhân, thậm chí đã chuyển tốt ghế đẩu bắt đầu gặm hạt dưa.

"Bao lâu?"

"Một giờ đi."

"Cái này là cái quỷ gì năng lực?"

"Chẳng lẽ là một loại nào đó pháp thuật?"

"Nhà ai pháp thuật ngâm xướng thời gian một giờ? Thời gian dài như vậy, đừng nói pháp sư, liền xem như nghề nghiệp nữ x cũng gọi câm đi."

"Ngọa tào ngươi đây cũng biết."

"Ách, trên TV nhìn qua nhìn qua. . ."

"Ngươi đài truyền hình thật nhiều."

". . ."

Một đám ăn dưa quần chúng nhàm chán nhìn xem.

Tộc trưởng càng là buồn bực ngán ngẩm, hắn một mực chuẩn bị phóng thích phòng ngự tuyệt đối, thế nhưng không có nghĩ đến, Trần Phong một giờ, thế mà còn không có cái gì động tĩnh.

"Còn cần bao lâu?"

Tộc trưởng thở dài.

"Không biết ai."

Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ.

Minh giới chi nhãn phóng thích, là thời gian chuẩn bị càng dài, uy lực càng lớn! Đương nhiên, cái này uy lực càng lớn tất nhiên là có cực hạn, Trần Phong cũng đang tìm kiếm cực hạn này!

Hắn muốn phóng thích, chính mình có khả năng sư phạm công kích mạnh nhất!

Sau đó  chờ Tru Thần thả ra thời điểm, tự nhiên có khả năng sàng chọn ra lần này công kích, khiến cho Tru Thần uy lực, bùng nổ đến một loại chính mình cũng không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ!

Đây mới là chính mình lớn nhất át chủ bài!

Cho nên. . .

Minh giới chi nhãn phóng thích, cực kỳ trọng yếu.

Hắn nhất định phải tìm tòi Minh giới chi nhãn cực hạn, nhìn một chút mạnh nhất có thể đến trình độ nào!

Thế là.

Lại sau một tiếng.

Trần Phong y nguyên cùng Dã Thánh tộc trưởng vẻ mặt đối mặt.

Sau hai giờ.

Hai người y nguyên hàm tình mạch mạch nhìn đối phương.

. . .

Một đám ăn dưa quần chúng đã nhàm chán ngáp đi ngủ đây.

"Đã khỏi chưa?"

Tộc trưởng thật sâu thở dài.

Hắn hiện tại cảm thấy cái này Trần Phong sợ không phải cái kẻ ngu đi.

"Còn chưa tới."

Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ.

"Ngươi làm xong cho ta biết?"

Tộc trưởng đã nghĩ bận rộn chuyện khác.

"Tốt liền trực tiếp đi ra."

Trần Phong thở dài, "Đến lúc đó ngươi nếu là không tiếp lấy, đoán chừng các ngươi toàn bộ Dã Thánh gia tộc có thể muốn bị hủy, huống chi, ngươi không tại ta trong tầm mắt, ta cũng ra không được."

"Vậy ngươi mau ra đây nói cho ta biết."

Được

Tộc trưởng: ". . ."

Cái này lời thoại làm sao nghe được là lạ?

Thời gian, vẫn như cũ dài dằng dặc mà bình tĩnh đi.

Sau hai giờ, Dã Thánh tộc trưởng mệnh lệnh thủ hạ đem TV chở tới, bắt đầu xem tivi.

Ba giờ sau, Dã Thánh tộc trưởng để cho thủ hạ đem giường chuyển tới, trực tiếp nằm đi ngủ.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ngay tại Dã Thánh tộc trưởng nhàm chán đến, kém chút không có để cho thủ hạ đem máy chơi game chuyển tới thời điểm, Trần Phong cuối cùng mở miệng, "Giống như không sai biệt lắm."

Đến rồi!

Dã Thánh tộc trưởng liền thần tâm khẽ động.

Rốt cuộc đã đến!

Trần Phong cái kia nổi lên trọn vẹn một ngày siêu cấp lớn công kích!

Xoạt

Hắn sắc mặt ngưng trọng.

Trần Phong mặc dù chỉ có cấp B, thế nhưng thực lực của hắn trình độ kinh khủng, một mực là cái truyền thuyết, lần này trọn vẹn nổi lên một ngày công kích, càng sẽ không đơn giản.

Phòng ngự tuyệt đối!

Khởi động!

Dã Thánh tộc trưởng trước mặt bóng mờ lưu chuyển.

"Đến rồi!"

Trần Phong cảm giác được mình đã đến cực hạn, cái kia cổ lực lượng cường đại, ở trong người tích súc không biết bao lâu lực lượng, rốt cục không cách nào khống chế!

Miêu tả sinh động.

"Đến rồi!"

Trần Phong thần tâm khẽ run.

Oanh

Kinh khủng hào quang rốt cục bắn ra.

Hư không rung động.

Mờ tối bầu trời lại trong phút chốc đã biến thành màu trắng.

Toàn bộ Hải Mộc thành chịu rung động, vô số người ánh mắt nhìn về phía Dã Thánh gia tộc phương hướng, khủng bố như thế uy năng, vị nào cấp A đỉnh phong ra tay rồi?

Hay hoặc là. . .

Siêu cấp A? !

Giờ khắc này.

Dã Thánh gia tộc đã định trước vạn người chú mục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.