Chương 438: Bờ bên kia núi

Chương 438: Bờ bên kia núi

Mà giờ khắc này.

Trần Phong đối diện, Dã Thánh tộc trưởng cũng là rốt cuộc minh bạch Trần Phong cỗ lực lượng này đến cùng vì sao muốn ngưng tụ thời gian lâu như vậy, bởi vì cỗ lực lượng này quả thực quá mức kinh khủng!

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Vẻn vẹn cỗ lực lượng kia thả ra uy nghiêm, cơ hồ khiến hắn sụp đổ.

Lực lượng này thực sự quá kinh khủng!

Hắn thấy rõ ràng, cái kia ánh sáng chói mắt đập vào mặt, bắn về phía mặt mũi của hắn, nếu không phải phòng ngự tuyệt đối mở ra, hắn khẳng định xoay người rời đi.

Nha

Loại tốc độ này khả năng cũng trốn không thoát.

Thậm chí.

Hắn lần thứ nhất hoài nghi, phòng ngự tuyệt đối, thật có thể ngăn trở loại cấp bậc này công kích?

Hắn không biết.

Oanh

Minh giới chi nhãn uy năng rốt cục cùng tuyệt địa phòng ngự va chạm.

Kinh khủng uy năng bao phủ, gần như xé rách Thương Khung, này bị lờ mờ bầu trời che lấp, không ngừng hạ xuống mưa đen bầu trời, đúng là bị kéo ra một mảnh trời đẹp!

"Thật là khủng khiếp!"

Đám người gần như nghẹn ngào.

Nguyên lai. . .

Đây chính là Trần Phong lực lượng mạnh nhất? !

Cứ việc cái này lực lượng chuẩn bị phóng thích, cần trọn vẹn một ngày thời gian, thế nhưng, nếu như Trần Phong không là hướng về phía tộc trưởng, mà là hướng về phía những người khác đâu?

Chỉ tưởng tượng thôi tựu khiến người sợ hãi!

Làm sao phòng ngự?

Làm sao phản kích? !

Công kích như vậy, dạng này uy năng, nếu như bắn tới trên người mình. . .

Mọi người tâm thần hoảng sợ.

Trần Phong lực lượng quá mức mạnh mẽ, kinh đến bọn hắn.

"Đây là Minh giới chi nhãn?"

"Không lớn nghĩ, Minh giới chi nhãn hạn chế cực lớn, cũng không có uy năng cỡ này."

"Đó là cái gì?"

"Không rõ ràng."

"Trần Phong người này quá mức yêu nghiệt, năng lực tầng tầng lớp lớp, có lẽ lại là một cái nào đó mạnh mẽ át chủ bài."

Đám người thấp giọng thảo luận.

Đương nhiên.

Bọn hắn sẽ không biết, Trần Phong năng lực, chỉ có thể dùng người làm mục tiêu! Mà lại đối phương nhất định phải tại ngươi tầm mắt bên trong, ngươi không bị phát giác mới có thể thành công!

Hạn chế cực kỳ nghiêm ngặt!

Oanh

Oanh

Đầy trời hào quang dần dần bình thản.

Cứ việc Dã Thánh gia tộc đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng khi Trần Phong công kích biến mất thời điểm, cái viện này, cùng với chung quanh mấy cái kiến trúc, y nguyên bị san thành bình địa!

Chỉ có tộc trưởng cùng Trần Phong còn tại!

Phốc

Dã Thánh tộc trưởng nôn ngụm máu tươi.

"Thật mạnh!"

Một cái máu bầm phun ra ngoài, cũng vẻn vẹn chỉ là trùng kích dư ba, hắn cũng không nhận được quá nhiều tổn thương, chỉ là hắn toàn thân quần áo đã rách mướp.

Đám người liếc nhìn, liền giật nảy mình.

Tộc trưởng thế mà cũng thụ thương rồi? !

Có trời mới biết!

Năng lực của hắn có thể là phòng ngự tuyệt đối, trên lý luận, cường lực đến đâu lượng cũng có thể chống cự! Mà bây giờ, thế mà bị Trần Phong cứ thế mà bắn thành cái dạng này!

Cỗ lực lượng kia, cuối cùng quá mạnh!

Đây chính là Trần Phong sao?

Dã Thánh tộc trưởng thở dài, ngẫm lại lúc trước hắn cũng dám tính toán loại cấp bậc này đối thủ, cũng có chút buồn cười, lần trước gặp được loại lực lượng này, vẫn là cấp A đỉnh phong?

Lúc đó. . .

Được rồi.

Dã Thánh gia tộc lắc đầu.

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt, lạnh nhạt nói nói, " giao dịch đạt thành, xem ra ta có thể đi về."

Nói xong.

Trần Phong nhẹ nhàng đi, lưu lại một mặt mờ mịt Dã Thánh gia tộc.

Mà giờ khắc này, vội vàng chạy tới gen công hội, tại hiểu rõ chân tướng về sau, càng là một mặt mộng bức, vừa rồi công kích, lại có thể là Trần Phong thả ra?

Này này chuyện này. . .

Tin tức rất nhanh truyền đi, oanh động thiên hạ oanh động!

Trần Phong.

Lại một lần nữa phát giận!

Đương nhiên.

Truyền đi tin tức, nhưng không có như vậy cụ thể, vì bảo hộ phòng ngự tuyệt đối cùng Trần Phong Minh giới chi nhãn huyền bí, vẻn vẹn chỉ là tiết lộ đại khái tin tức, mà cái này đại khái tin tức, tại trải qua trên mạng truyền bá về sau, đã sớm biến thành đủ loại kỳ quái phiên bản.

"Ha ha, ngươi nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Nghe nói Trần Phong tu luyện một chiêu 24k vàng ròng hợp kim titan mắt chó, chỉ cần trừng mắt, liền có thể thả ra có thể so với cấp A đỉnh phong công kích!"

"Thật hay giả?"

"Khẳng định là thật a, ta còn có thu hình lại, lúc ấy cái kia uy lực, ngươi xem. . ."

"Ngọa tào mạnh như vậy?"

"Ngươi chuyện này a? Tỷ tỷ của ta thế nhưng là tại dã thánh gia tộc làm công, nghe nói biết được, Trần Phong tu luyện là trừng ai ai mang thai năng lực. . ."

"Cái kia Dã Thánh gia tộc tộc trưởng phu nhân liền là bị Trần Phong trừng mắt liếc mang thai, cho nên bọn hắn mới đánh nhau."

"Đánh rắm!"

"Ngươi mới đánh rắm! Ta có chứng cứ, ngươi xem, này là tộc trưởng phu nhân nhà đào địa đạo. . ."

"Ngọa tào thật có?"

"Đâu chỉ đâu, nghe nói tộc trưởng hiện đang nhìn cái gì đều là lục."

"Nghe nói tộc trưởng từng dùng tên là Lâm Khắc. . ."

Trên internet đủ loại tin tức truyền bá.

Tại mưa đen hạ xuống âm u thời đại, bầu trời tựa hồ cũng bị vẻ lo lắng bao phủ, mặc dù gen công hội cũng không tìm được nguyên do, mọi người hoảng sợ không thôi. Bọn hắn vô cùng cần thiết một chút giải trí tới giảm bớt áp lực, cho nên, làm Trần Phong tin tức truyền sau khi ra ngoài, mọi người vui tay vui mắt.

Trần Phong đồng học, lại một lần nữa Hỏa khắp cả toàn thế giới.

Internet

Truyền thông.

Trần Phong tin tức bao trùm hết thảy, thậm chí kinh động đến rất nhiều thế lực.

"Không ngờ Trần Phong lại mạnh mẽ như thế."

Mỗ thế lực bắt đầu định vị Trần Phong, "Mau tìm người lôi kéo hắn."

"Đứa bé này không tệ, thu nạp đến tổ chức đi."

Một cái tự nhận là cứu vớt thế giới tiên phong tổ chức để mắt tới Trần Phong, "Dù sao, cái thế giới này, cần càng nhiều anh hùng."

"Chúng ta cần một cái mạnh mẽ chế tác sư, nhất định phải tìm tới hắn."

Một cái nào đó tọa lạc ở hẻm núi thế lực cũng coi trọng Trần Phong.

. . .

Cứ việc tuổi tác còn nhỏ.

Cứ việc vẫn như cũ thuộc về thế hệ tuổi trẻ.

Thế nhưng Trần Phong đã thành cái này gen thời đại một cái đặc thù âm phù.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại vô số thế lực tìm kiếm Trần Phong, ý đồ lôi kéo thời điểm, hắn đã sớm lặng yên không tiếng động rời đi Hải Mộc thành.

Thời gian của hắn rất quý giá, tại dã thánh gia tộc làm trễ nải hai ngày thời gian, lưu lại thời gian cũng không nhiều, còn tốt hoàn thành trong kế hoạch hai chuyện.

"Minh giới chi nhãn chuẩn bị hoàn tất."

"《 Tru Thần 》 phương pháp phối chế cũng tới tay."

"Mục tiêu kế tiếp, liền là săn giết Sơn Hải thú, chế tác gen thuốc thử!"

Trần Phong mục tiêu rõ ràng.

Năm ngày thời gian, đã đủ.

Xế chiều hôm đó.

Trần Phong liền chạy tới mục tiêu địa điểm.

Trước mắt, là một tòa thật to dãy núi.

Liên quan tới Sơn Hải thú những tài liệu kia, linh đã sớm vì hắn làm tốt, cái này cái gọi là 'Núi bên kia biển bên kia' toà kia cằn cỗi dãy núi, gọi là bờ bên kia núi.

Một cái nghe hết sức thói xấu tên.

Bờ bên kia núi. . .

Trần Phong chân mày hơi nhíu lại.

Sơn Hải thú rất là mạnh mẽ, năng lực cũng rất đặc thù, chúng nó sinh tồn địa phương chắc chắn cũng sẽ không là bình thường dãy núi, Trần Phong sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng bờ bên kia. . .

Trần Phong trong lòng có một cỗ hết sức dự cảm bất tường.

Trên cái thế giới này, có thể được xưng là 'Bờ bên kia' hai chữ này địa phương cũng không nhiều, mà loại địa phương này  dưới tình huống bình thường, đều là cấm địa!

"Cái tên này cũng là ngươi lên được?"

Trần Phong hỏi hướng về phía linh.

"Không phải."

Linh lắc đầu, "Ta xem một chút. . . Ân, đây là sớm nhất kỳ một vị nào đó gen công hội cường giả đi ngang qua nơi đây, sau khi trở về lưu lại tên."

"Đến mức càng nhiều. . ."

"Không có."

Linh hồi báo xong tất.

"Thật sao?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Có thể bị sớm nhất kỳ cường giả xưng là bờ bên kia sao?

Dù như thế nào, liền để hắn tới gặp một lần, toà này cái gọi là bờ bên kia núi đi!

Xoạt

Trần Phong một cước bước vào trong đó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.