Chương 439: Phản hồi cơ chế

Chương 439: Phản hồi cơ chế

Bờ bên kia.

Phật nói: Này bờ tức bờ bên kia.

Tại Phật học bên trong, đây là là một cái cực kỳ đặc thù từ ngữ, phật gia dùng sinh tử cảnh làm "Này bờ" siêu thoát sinh tử, tức Niết Bàn cảnh giới làm "Bờ bên kia" .

Cho nên.

Trần Phong khẳng định, lúc trước làm sơn mạch này mệnh danh gen cường giả, nhất định là cái đầu trọc đại lão, đến mức có phải hay không nữ trang, còn có đợi phân tích.

"Ngươi dạng này quá thất lễ."

Linh thở dài.

Cứ việc nàng biết chính mình tiểu chủ nhân chỉ là muốn hóa giải một chút không khí khẩn trương.

"Ai bảo hắn đặt tên gọi bờ bên kia."

Trần Phong bĩu môi.

Hắn hiện ở trong lòng cảm giác mao mao.

Cứ việc chung quanh nhìn qua chỉ là bình thường dãy núi, cứ việc xem không ra bất kỳ dị thường, thế nhưng có thể làm cho một vị cấp A cường giả, xưng là bờ bên kia địa phương. . .

Hắn thật sự có chút chột dạ.

Trên cái thế giới này, đủ loại di tích cùng trại huấn luyện rất nhiều.

Thế nhưng loại kia bằng vào ngạnh thực lực nói chuyện, tỉ như có cái gì cấp A đỉnh phong gen chiến sĩ, cái gì ngoài hành tinh căn cứ, cái gì khoa học kỹ thuật di tích, Trần Phong ngược lại là không sợ nhất.

Chỉ cần có thực lực, liền có thể nghĩ biện pháp!

Đánh không lại còn không thể chạy sao?

Hắn sợ nhất, ngược lại là loại này bao phủ huyền bí, không biết cùng đủ loại hư vô mờ mịt truyền thuyết địa phương! Bởi vì quá mức huyền huyễn, quá không khoa học!

Hô

Một cỗ âm phong thổi qua, Trần Phong hơi lạnh, kìm lòng không được đánh lạnh cóng, sau đó tiếp theo trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, lạnh? ? ?

Làm sao lại lạnh?

Hắn bây giờ thân thể cường độ thế nhưng là. . .

Xoạt

Trong cơ thể may mắn điểm trị chợt hạ xuống!

Cái gì?

Trần Phong liền sắc mặt biến hóa.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, may mắn điểm trị đã ít 10 điểm!

Không sai!

Liền vừa rồi cái kia trong nháy mắt, liền thiếu đi 10 điểm!

Trần Phong liền thần tâm nghiêm nghị, may mắn điểm trị thế mà lại không hiểu giảm bớt?

"Linh, ngược dòng tìm hiểu nơi phát ra."

Trần Phong mở miệng.

Nơi này quả nhiên không giống bình thường.

Hắn phiền nhất liền là loại này không hiểu thấu giảm bớt, liền như trước kia điện thoại tiền điện thoại giống như. . . Hắn nhất định phải biết rõ ràng rốt cuộc là thứ gì tiêu hao may mắn điểm trị!

Vâng

Linh bắt đầu khóa chặt.

Đây là may mắn quầng sáng sinh ra ý chí sau lại một chỗ tốt.

Trước kia Trần Phong, chỉ có thể mở ra cùng đóng cửa may mắn quầng sáng, đến mức dự tính tiêu hao nhiều ít, quá trình là cái gì, may mắn điểm trị dùng tại lấy ở đâu, tiêu hao ở nơi đó, căn bản không cách nào có thể biết!

Hắn chỉ biết là sau cùng tiêu hao nhiều ít cùng kết liễu!

Mặt khác. . .

Hoàn toàn không biết!

Mà linh xuất hiện, hoàn toàn thay đổi tất cả những thứ này.

"Khóa chặt hoàn tất."

Linh mở miệng nói ra.

"Căn cứ vừa rồi số liệu dự tồn  có thể suy đoán, may mắn điểm trị tiêu hao, cùng đề phòng có quan hệ, mà đề phòng bên trong may mắn điểm trị tiêu hao như sau "

"Kiểm trắc đến trí mạng thừa số, tiêu hao may mắn điểm trị 1 điểm tránh né."

"Kiểm trắc đến trí mạng thừa số, tiêu hao may mắn điểm trị 1 điểm tránh né."

". . ."

Ròng rã mười đầu!

Ròng rã 10 may mắn điểm trị!

Thế mà tất cả đều là tránh né trí mạng thừa số!

Trần Phong liền thần tâm nghiêm nghị.

May mắn quầng sáng đề phòng, là hắn sớm nhất kỳ công năng, sẽ tự động tiêu hao ít lượng may mắn điểm trị, bảo trì đề phòng hoặc là an toàn hình thức, Trần Phong cũng tốt tại trọng yếu thời điểm mở ra!

Nhưng là dưới tình huống bình thường, nó tác dụng lớn nhất đều là tiêu hao 1 may mắn điểm trị tới báo động trước!

Thế nhưng này trí mạng thừa số. . .

Trần Phong còn chưa mở miệng, linh đã làm ra trả lời.

"Trí mạng thừa số, một loại nào đó kỳ lạ không biết năng lực cấu thành hạt một trong, hiệu quả đặc biệt, vô luận bất luận kẻ nào, bất luận cái gì, đụng vào về sau, đều có tỷ lệ nhất định xuất phát nổ tung, tỷ lệ không biết, nổ tung phương thức không biết, thế nhưng vô luận thế nào loại phương thức, đều là lấy tử vong kết thúc."

Linh thôi diễn ra số liệu, Trần Phong liền kinh sợ.

Trí mạng thừa số. . .

Thứ này. . .

"Là tại cái kia cỗ âm phong bên trong?"

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ.

Vâng

Linh khẽ gật đầu, "Đây cũng là bờ bên kia núi nguy hiểm nhất tự nhiên nguy hại một trong, cũng là ở đây đến nay không có bị chinh phục nguyên nhân chỗ, đoán chừng bởi vì quá mức nguy hiểm cùng không ổn định, cho nên gen công hội đến nay không có ra tay, ở đây y nguyên duy trì không biết chỗ phong cách."

Mà lúc này.

Hô

Có một trận âm phong thổi qua.

Trần Phong nhìn nhìn, may mắn điểm trị lại giảm xuống 11 điểm!

Ngày

Trần Phong vẻ mặt có chút khó coi.

Mặc dù hắn hiện tại có gần 1000 may mắn điểm trị, 10 điểm, 11 điểm đối với hắn mà nói chỉ là mưa bụi, thế nhưng lại nhiều may mắn điểm trị cũng không chịu được như thế lãng phí a!

Này mới vừa vặn bước vào bờ bên kia núi được chứ!

Một cỗ âm phong bên trong liền ẩn chứa hơn mười trí mạng thừa số?

Vậy nếu như gió lớn. . .

"Linh, có biện pháp nào không ưu hóa."

Trần Phong mở miệng hỏi.

May mắn quầng sáng đề phòng công năng, là hắn sớm nhất kỳ nghiên cứu ra được, mặc dù coi như tương đối cường đại, thế nhưng cùng linh hiện tại cách dùng so tỷ đấu quá lãng phí.

"Ta thử một chút."

Linh mở ra ưu hóa hình thức.

Ông

Ông

May mắn quầng sáng khẽ run.

"Ưu hóa xong tất."

Linh thu tay lại.

Xoạt

Một cỗ âm phong thổi qua.

Trần Phong liếc nhìn, may mắn điểm trị sụt giảm 12 điểm.

Trần Phong: ". . ."

Đại ca, ngươi này ưu hóa có chút cặn bã quá mức a? Ngươi cho rằng ngươi là ngự bút sao? Người ta tốt xấu mua bug đưa trò chơi, ngươi này cái gì đều không a!

"Phụ ưu hóa?"

Trần Phong thở dài.

"Không có."

Linh lắc đầu, "Ngài lúc trước cởi mở đề phòng, đã vô cùng tiết kiệm may mắn điểm trị, không cách nào ưu hóa  bất quá, đề phòng phương thức ta giúp ngươi tiến hành ưu hóa tách rời."

Ồ

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Đầu tiên là, đơn thuần đề phòng công năng."

"Ta phỏng đoán ngài trước hết nhất làm ra mục đích vẻn vẹn chỉ là vì đề phòng, mà điểm này, có tốt hơn phương thức để thay thế, ta có thể giúp ngài quan tâm."

Ừm

"Không cần tiêu hao may mắn điểm trị."

Linh tự tin nói, " chỉ cần như người bình thường phạm vi bên trong kẻ địch, ta đều có thể nhận biết."

Xoạt

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn không nghĩ tới, linh thế mà còn có chức năng này!

Cũng thế, nàng mặc dù cùng tiểu Ảnh một dạng đều là ý thức, thế nhưng tiểu Ảnh dù sao có được hư ảo thực thể, mặc dù có khả năng công kích kẻ địch, thế nhưng cũng sẽ bị phát giác!

Thỉnh thoảng đào đất hạ xuống tra một chút không có vấn đề, thế nhưng nếu như một mực sử dụng, khẳng định sẽ bị phát hiện!

Mà linh liền không đồng dạng, nàng căn bản không có thân thể, nàng có khả năng tại Trần Phong phụ cận, thông qua may mắn quầng sáng, cảm giác hết thảy kẻ địch tồn tại!

"Chỉ cần may mắn quầng sáng lan đến gần kẻ địch, ta cũng có thể cảm giác được."

"Mặc dù cũng có chút hơi tiêu hao, thế nhưng ta hoàn toàn có khả năng tự cấp tự túc, không cần tiêu hao may mắn điểm trị."

Linh nói như vậy.

Đây mới là Trần Phong kích động nhất địa phương.

Số không tiêu hao a!

Tiết kiệm thật lớn một bút may mắn điểm trị!

"Tiếp theo."

"Liền là mối nguy phát động bảo hộ cơ chế."

"Nguyên bản chức năng này, hẳn là cùng đề phòng cùng nhau, gặp được nguy hiểm trực tiếp bùng nổ, thế nhưng hắn hiện tại quá mức lãng phí, không bằng tăng thêm một cái phát động cơ chế!"

"Phát động cơ chế?"

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng, tăng thêm một may mắn điểm trị vấn đề: Sẽ hay không tại có thể miểu sát ngài?"

"Nếu như không phải, thì không phát động."

"Nếu như là, thì phát động bảo hộ cơ chế."

Linh bình tĩnh phân tích.

Trần Phong liền thần tâm chấn động, thế mà còn có thể như thế!

Này không phải liền là trong truyền thuyết Ifel sắc sao?

Hắn không phải là không có nghĩ tới loại phương pháp này, thế nhưng không nghĩ tới may mắn quầng sáng thế mà cũng có thể dùng! Có lẽ, là bởi vì linh tồn tại mới có thể vận hành?

Linh tồn tại, tựa hồ khiến cho may mắn quầng sáng càng cao hơn hiệu suất!

Mà bảo hộ cơ chế bên trong, nếu như tăng thêm cái này ăn khớp tính toán, mỗi lần mặc dù sẽ lãng phí 1 may mắn điểm trị, thế nhưng. . .

"Là có thể phát huy thực lực của mình!"

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Ở đây rất nguy hiểm.

Trên thực tế, Trần Phong đi phần lớn địa phương đều rất nguy hiểm.

Mà loại địa phương nguy hiểm này, có rất nhiều kỳ quái mối nguy, có chút trí mạng, có chút không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng Trần Phong hết thảy không biết, hắn chỉ có thể toàn bộ dùng may mắn điểm trị triệt tiêu!

Hắn cũng không muốn chết tại một cái nào đó 0. 0001 tỷ lệ phía dưới!

Thời đại này quá cái hố, quá nhiều ngày mới chết tại 'Ngoài ý muốn' hai chữ, cho nên Trần Phong mới thận trọng từng bước.

Cho nên. . .

Trần Phong mặt đối không thể đoán được mối nguy  bình thường đều là bật hết hỏa lực, may mắn điểm trị toàn diện cởi mở!

Chỗ tốt như vậy là, hắn có khả năng ngăn cản bất luận cái gì mối nguy, vô luận tỷ lệ nhiều thấp, vô luận cỡ nào hố cha, chỉ cần không cao hơn may mắn điểm trị cực hạn, Trần Phong đều không sợ hãi!

Chỗ xấu là, vốn là đáng thương may mắn điểm trị, căn bản cũng không đủ!

Cho nên, mỗi lần may mắn điểm trị không đủ thời điểm, Trần Phong đều chỉ có thể trạch trong nhà tu luyện các loại khôi phục  chờ có đầy đủ nội tình cùng may mắn điểm trị mới dám ra ngoài!

Đây cũng là Trần Phong gần nhất tốc độ tăng lên giảm xuống nguyên nhân.

May mắn điểm trị không đủ a. . .

"Theo chừng nào thì bắt đầu, ta như thế ỷ lại may mắn điểm trị rồi?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn bình thường thám hiểm gặp phải vấn đề nhỏ cũng đều dùng may mắn điểm trị giải quyết, dẫn đến hắn hiện tại cũng không có tích trữ bao nhiêu.

"May mắn điểm trị vốn nên là át chủ bài."

Trần Phong hiểu rõ, chỉ có bình thường tự mình giải quyết đại bộ phận mối nguy, may mắn điểm trị mới có thể tích luỹ xuống! Chỉ có như thế, hắn có thể đủ không sợ hãi!

Mới có thể chân chính đem may mắn điểm trị dùng tại trên lưỡi đao!

"Cứ làm như thế!"

Trần Phong rất nhanh chấp hành linh kiến nghị.

Cái này đơn giản hàm số cơ chế, khiến cho Trần Phong tương lai đường lập tức trở nên hết sức thông suốt.

Xoạt

Bảo hộ cơ chế thay đổi.

"Sửa lại."

Trần Phong ánh mắt như điện.

May mắn điểm trị quá mức mạnh mẽ, quá mức trân quý, không nên lãng phí ở một chút nhỏ mối nguy bên trên.

Xoạt

Một cỗ âm phong thổi qua.

Trần Phong liền lông tơ run rẩy.

Ông

Mới nhất ăn khớp tính toán chấp hành, may mắn điểm trị cũng không quá lớn tiêu hao, điều này nói rõ, những này gió lạnh mặc dù đáng sợ, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào miểu sát Trần Phong!

"Tới đi!"

Trần Phong quanh thân có thể số lượng lớn phồng.

Vô hạn đao gió!

Bùng nổ!

Năng lượng vũ trang!

Hiện thân!

Oanh

Oanh

Gió lạnh thổi qua.

Trần Phong toàn thân năng lượng không ngừng nổ tung, vô cùng cường đại năng lượng vũ trang, tại cái này cỗ nhìn như bình thản gió lạnh dưới, lại bị cứ thế mà thổi tan!

Tạch

Tạch

Hai tiếng thanh thúy vang lên, năng lượng vũ trang nổ tung, thế nhưng Trần Phong khóe miệng lại lộ ra nụ cười, bởi vì ngay lúc này, Trần Phong cái kia làm người sợ hãi âm phong cũng đã biến mất!

Chặn lại!

Nguyên bản mười giờ trở lên may mắn điểm trị tiêu hao, đã biến thành hai điểm!

Một chút phán đoán mức độ nguy hiểm!

Một chút tác dụng tới bùng nổ đao gió làm năng lượng vũ trang cung cấp năng lượng!

"Hoàn mỹ."

Trần Phong động tâm.

Chờ chút.

Nếu như loại này ăn khớp phát động cơ chế có khả năng sử dụng. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là dùng để phán đoán hắn sẽ hay không bị miểu sát có phải hay không quá mức phí phạm, hắn hoàn toàn có thể dùng đến phân tích càng nhiều chuyện hơn.

Tỉ như

If

Trần Phong gặp được tuyệt cảnh mối nguy, phản hồi đặc cấp nguy hiểm tin tức.

} Else If{

Trần Phong gặp được trí mạng thế nhưng không thuộc về tuyệt cảnh mối nguy, phản hồi cấp một nguy hiểm tin tức.

} Else If{

Trần Phong gặp được khẩn cấp thế nhưng không thuộc về nguy cơ rất trí mạng, phản hồi cấp hai nguy hiểm tin tức.

} Else If{

. . .

}

. . .

Chờ chút.

Trần Phong hoàn toàn có khả năng nhóm ra vô số cái phản hồi kết liễu, mà cái kia một may mắn điểm trị, chỉ cần ở giữa làm một cái ổ trục, như vậy đủ rồi!

Như thế hắn không chỉ có có khả năng đạt được mối nguy tín hiệu, còn có thể đạt được mối nguy trình độ!

Ân, rất tốt, cứ làm như thế.

Trần Phong phi thường hài lòng..