Chương 440: Vào núi

Chương 440: Vào núi

Bờ bên kia núi.

Mảnh này an tĩnh không biết bao lâu dãy núi, nghênh đón to lớn đợt khách mới, một nhóm bảy người đội ngũ đi vào chân núi, nhìn xem bờ bên kia núi chỗ sâu ước chừng, sáu nam một nữ, thực lực đều cường hãn đến làm người giận sôi tình trạng, có thể tới nơi này thám hiểm đội ngũ, hiển nhiên không tầm thường.

Đập vào mắt.

Liền là trong ngày thường thấy cái chủng loại kia dãy núi.

Mặc dù những này phong cảnh cũng vô cùng đẹp mắt, nhưng là đối với bọn hắn loại này đi qua vô số di tích gen chiến sĩ tới nói, sớm liền thấy qua vô số lần.

Hô

Một cỗ gió lạnh treo qua.

Mấy người lòng cảnh giác lên, thế nhưng cũng không phát sinh cái gì.

Tựa hồ.

Đây chỉ là bình thường nhất gió.

"Đây chính là bờ bên kia núi?"

Một người nhún nhún vai, "Truyền thuyết này bên trong cấm địa, cũng không có có bao thần kỳ nha."

"Ở đây nguy hiểm nhất hẳn là Sơn Hải thú."

Một người khác cười nói, " một cái cấp A biến dị thú tụ tập địa phương, đương nhiên là cấm địa. Đội trưởng, ngươi cho rằng người người cũng giống như tiểu đội chúng ta cường đại như vậy?"

"Cũng thế."

Người kia cười cười.

Trưởng thành Sơn Hải thú thế nhưng là cấp A!

Ở đây làm Sơn Hải thú khu sinh hoạt vực, tự nhiên là nhân loại cấm địa! Đáng tiếc, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là đối với người bình thường mà nói! Đối bọn hắn những này cấp A cường giả tới nói. . .

Ở đây.

Chỉ là khu vực săn bắn!

"Thủ hạ ta cấp A con mồi xem ra lại phải thêm một cái."

Đội trưởng lạnh nhạt nói ra.

"Vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn, này Sơn Hải thú nghe nói hết sức không tầm thường."

Đồng bạn nhắc nhở.

"Ta biết."

Người kia gật đầu.

Hắn mặc dù tự tin cuồng ngạo, thế nhưng cũng sẽ không khinh địch, nếu không cũng không sống tới hiện tại.

"Đi thôi."

Hắn đứng dậy, đồng bạn bắt kịp.

Chỉ là.

Thanh âm quen thuộc lại có chút khác biệt, đội trưởng kia lông mày liền hơi nhíu lên, hắn mặc dù cuồng ngạo, thế nhưng lòng cảnh giác cũng là trong mọi người cao nhất!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó!

Cùng sau lưng tự mình mấy người đồng đội. . . Tiếng bước chân không thích hợp, nguyên bản năm tên đồng đội tiếng bước chân, đã biến thành bốn tên! Chẳng lẽ có người làm phản?

Đội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn trải qua quá nhiều lần phản bội cùng đánh giết, cho nên trước tiên liền tỉnh ngộ lại, làm tốt phản kích chuẩn bị, chẳng qua là khi hắn quay đầu lại thời điểm lại ngây ngẩn cả người.

Nơi đó.

Phía sau hắn đại khái hai mét vị trí.

Bọn hắn người đội viên cuối cùng, cái kia đi tại cuối cùng đội viên, hóa thành vô số bóng mờ hạt!

"Đây là. . ."

Đội mọc ra mắt đột nhiên trợn to.

"Thế nào?"

Những người còn lại cũng là vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, liền sợ mất mật!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Chính mình đồng đội, cái kia trong ngày thường trợ giúp bọn hắn đi sau cùng người, giờ phút này thân thể đang ở hư hóa, từ dưới lên trên  bình thường thân thể, vậy mà hóa thành hạt!

Những cái bóng kia hạt đang đang không ngừng bốc hơi!

Thân thể của hắn, cũng đang dần dần sụp đổ, không ngừng biến mất.

"Cứu ta!"

Người kia hoảng sợ vươn tay.

Nhưng mà.

Chờ hắn vươn tay trong nháy mắt đó  chờ hắn đưa tay qua tới trong nháy mắt đó, hết thảy đã kết thúc, đám người chỉ thấy một cái nửa hư hóa bóng mờ thân thể, trong hư không tiêu tán.

Trên không.

Vô số hạt phiêu tán, chìm vào đất đai, hóa thành bờ bên kia núi chất dinh dưỡng.

Ông

Ánh sáng khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người nhẹ nhõm tâm tình, trong chốc lát biến mất.

Chết rồi.

Một cái mạnh mẽ cấp A gen chiến sĩ cứ thế mà chết đi.

Không phải chết trận, mà là chết tại này căn bản là không có cách nắm lấy bờ bên kia núi, thậm chí, bọn hắn liền đến cùng là vì cái gì chết cũng không biết! Nơi này. . .

Nơi này. . .

"Dòng chính sao?"

Đội trưởng vẻ mặt nghiêm túc thấp giọng nói.

"Không phải."

Bọn hắn trong đội ngũ hiển nhiên cũng có thẩm tra mặt vuông cường giả, rất nhanh phân tích ra nguyên nhân, "Chết vì loại nào đó trí mạng hạt, thế nhưng nguyên nhân không rõ. . ."

"Có lẽ. . ."

Hắn đang phân tích thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được hơi lạnh.

Nơi xa.

Tựa hồ có gió lạnh thổi qua.

Gió

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua, liền sắc mặt đại biến, "Cẩn thận, gió này có vấn đề."

Xoạt

Mấy người sắc mặt đại biến.

Gần như trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người xây dựng lên phòng ngự, nhưng mà như cũ muộn một chút, gió lạnh theo trên người thổi qua, lại một người trong hư không tàn lụi.

Chết

Đám người sợ mất mật.

Gió

"Nơi này gió có vấn đề."

"Vô luận dưới tình huống nào, nhất định phải mở ra vòng phòng hộ."

Người kia nhắc nhở.

Đám người sắc mặt ngưng trọng.

Giờ khắc này.

Không ai dám đi lên phía trước, bọn hắn thận trọng chờ đợi  chờ lại một cỗ âm phong thổi qua, chỉ là rơi xuống lồng phòng ngự bên trên thời điểm, lúc này mới thở phào.

"Này âm phong không tính mạnh mẽ, chỉ có cấp B đỉnh phong trình độ."

"Có thể để phòng ngự."

"Nguồn năng lượng dự trữ làm tốt, chúng ta có khả năng bỏ qua cỗ này âm phong."

Đội trưởng hạ lệnh.

Vâng

Đám người lúc này mới hơi hơi yên tâm.

Chỉ là.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt vùng núi này thời điểm, không có người còn dám coi nhẹ. Vừa bước vào ở đây chưa đủ năm mét liền chết mất hai cái cấp A vừa ý, bọn hắn như thế nào dám xem thường ở đây?

Bờ bên kia núi. . .

Đám người liếc nhau, xin nghiêm nghị.

"Hoàn thành nhiệm vụ, cấp tốc rời đi."

Vâng

Hô

Gió lạnh thổi qua.

Tựa hồ kèm theo vong hồn kêu rên.

Mấy người thân ảnh trong gió rét tiến lên, bước vào này bờ bên kia núi chỗ sâu.

**

Bước vào bờ bên kia núi bước đầu tiên, liền là này cỗ thần bí gió lạnh, nếu như chú ý không đến, liền sẽ trực tiếp chết ở chỗ này, trở thành bờ bên kia núi một phần tử.

Mà mặt đất. . .

Thậm chí ngay cả thi cốt đều không có để lại.

Đây mới là nhất có lừa gạt tính.

Trần Phong từng đi từng tới rất nhiều nơi, những cái kia nguy hiểm tầng tầng hiểm cảnh, những cái kia nguy cơ rất trí mạng phụ cận khả năng đều có vô số hài cốt cảnh cáo lấy ngươi.

Mà ở trong đó, không có cái gì.

Cũng may, hiện tại hắn đã có khả năng Hoàn mỹ ứng đối.

"Hi vọng đằng sau có thể thuận lợi chút."

Trần Phong âm thầm nói ra.

Gió lạnh thỉnh thoảng thổi qua, Trần Phong phát hiện, chính mình hoàn toàn không cần thiết mạnh mẽ chống đỡ, tại gió lạnh sắp thổi tới thời điểm, ẩn núp đến phụ cận ngọn núi về sau là được rồi.

Những này gió lạnh mặc dù trí mạng, thế nhưng cũng hết sức mỏng manh.

"Cho nên. . ."

"Tảng đá liền có thể ngăn cản?"

Trần Phong suy nghĩ một thoáng.

Năng lượng vũ trang ngăn cản quá lãng phí, nếu như những đá này nếu có thể. . .

Rất nhanh.

Trần Phong đồng học khiêng một cái tảng đá tấm chắn xuất hiện.

Hắn đem một khối đá, cứ thế mà đánh mỏng, làm thành một cái giản dị tấm chắn, sau đó lại có gió lạnh thổi qua thời điểm, thế mà hoàn toàn chặn!

"Gió lạnh vẫn còn ở đó."

"Đó là trí mạng hạt nhưng không có."

Linh trả lời.

"Thì ra là thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Xem ra này bờ bên kia núi không chỉ có gió rất kỳ diệu, liền liền những đá này cũng ủng có sức mạnh thần bí, chỉ là, trước mắt còn không biết nguyên do.

Trần Phong khiêng tấm chắn không ngừng tiến lên.

Có cái đồ chơi này triệt tiêu mối nguy, Trần Phong đường trở nên hết sức thông suốt.

Chỉ là.

Liền tại sắp bước vào bờ bên kia núi chỗ sâu thời điểm, Trần Phong thần tâm khẽ động, bỗng nhiên tung người một cái giấu đến phụ cận, hô hấp trở nên càng thêm mỏng manh.

Nơi xa. . .

Cái kia bờ bên kia núi chỗ sâu, hắn nghe được nhân loại thanh âm.

"Lại có thể có người tới nơi này?"

Trần Phong kinh ngạc.

Hắn thận trọng khiến cho bóng dáng theo phụ cận đi qua, phản hồi hình ảnh lại làm cho hắn giật nảy cả mình, tại cách đó không xa địa phương, hắn thấy được một người quen cũ.

Ân

Một cái hắn nằm mộng cũng muốn xử lý gia hỏa, Mai lão!

Xoạt

Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén..