Chương 441: Cái tên này muốn làm gì

Chương 441: Cái tên này muốn làm gì

"Rốt cuộc tìm được ngươi."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn thành danh sau từng vô số lần đi tìm cái tên này, thế nhưng vô luận là tổ chức thần bí vẫn là gen công hội, đều không có tin tức của hắn. Không ngờ, vậy mà lại ở chỗ này thấy!

Mà lúc trước chỉ có cấp B Mai lão, lại nhưng đã đến cấp A!

"Cho nên nói."

"Ngươi trong khoảng thời gian này đi xông vào cấp A rồi?"

Trần Phong cười lạnh.

Hắn là người bình thường.

Ân

Trả thù tâm cũng rất mạnh.

Con hàng này lúc trước kém chút xử lý hắn, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ. Trước mắt nếu tìm tới cái tên này, Trần Phong liền tuyệt sẽ không khiến cho hắn lại biến mất, cho dù là cấp A!

Theo bản năng, Trần Phong liền muốn giết chết cái tên này.

Con hàng này mặc dù là cấp A, thế nhưng cường độ thân thể cũng không tính cao, Trần Phong bây giờ trong nháy mắt bùng nổ thực lực cũng khá kinh người, nếu như đánh lén. . .

Chỉ là.

Vừa mới đứng dậy, Trần Phong lại ngừng lại.

"Bây giờ không phải là thời điểm."

Trần Phong khôi phục bình tĩnh, trong lòng của hắn còn có nghi vấn.

Mai lão vì cái gì xuất hiện ở đây?

Mục đích của hắn là cái gì?

Nơi này là không phải còn có những người khác?

Đây đều là Trần Phong nhất định phải biết đến, mục tiêu của hắn lần này là còn nhỏ Sơn Hải thú, hắn cũng không muốn săn giết Sơn Hải thú thời điểm, xuất hiện cái gì hoàng tước.

Ông

Một vệt năng lượng bỗng nhiên đẩy ra.

Nơi xa.

Mai lão quanh thân bỗng nhiên hiện ra cuồng bạo lực hấp dẫn.

Xuyên thấu qua tiểu Ảnh cảm ứng, Trần Phong thấy rõ ràng, những cái kia được xưng là 'Trí mạng' hạt, đang bị Mai lão hấp thu, không ngừng tiến vào trong cơ thể!

Hắn thế mà hấp thu!

Trần Phong thần tâm kinh hãi, theo bản năng cúi người, ẩn núp càng thêm ẩn nấp.

Cái tên này. . .

Đến cùng đang làm gì? !

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Trí mạng thừa số. . .

Mai lão hấp thu vật này làm gì? Hẳn là hắn có khả năng lợi dụng thứ này? Trí mạng thừa số khủng bố đến mức nào, Trần Phong rất rõ ràng, nhưng là bởi vì vô ý thức rơi chầm chậm, khiến cho nó rất dễ dàng bị nhằm vào và giải quyết, thế nhưng nếu như loại này hạt có khả năng bị khống chế cùng lợi dụng, sẽ trở nên vô cùng đáng sợ!

"Ha ha ha ha."

"Lão tử rốt cục đạt được loại thứ hai hạt!"

Mai lão cười lớn.

Loại thứ hai. . .

Trần Phong theo tiếng nói của hắn bên trong lộ ra một chút trong tin tức phân tích, nhìn như vậy đến, cái này bờ bên kia núi có hạt, lại có hai loại! Mai lão tựa hồ có được hấp thu năng lực của bọn nó, đến mức có thể hay không lần nữa lợi dụng sử dụng, hoặc là Mai lão muốn dùng những vật này làm gì cũng không rõ ràng.

Ông

Ông

Mai lão không ngừng hấp thu, Trần Phong chỉ là yên lặng nhìn xem.

Hiện tại Mai lão trạng thái có chút quỷ dị, Trần Phong cũng không dám tùy tiện đi lên.

Rất nhanh.

Mai lão hấp thu xong tất.

"Ha ha."

"Thời gian không sai biệt lắm."

Mai lão ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tràn ngập chờ mong, "Mười năm chuẩn bị, cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất! Ta nếu bước vào cấp A, liền nhất định sẽ trở thành cấp A mạnh nhất!"

Nói đến đây, Mai lão ngữ khí bỗng nhiên tràn ngập oán hận, căm hận nói ra: "Nếu như không phải cái kia đáng chết Trần Phong hủy đi một cái ấn ký. . ."

Nói lên Trần Phong, Mai lão trong lòng rất hận.

Hắn tu luyện con đường, là điển hình lớn hậu kỳ!

Cũng chính là giai đoạn trước gà yếu, trung kỳ cũng gà yếu, chỉ có đại thành về sau mới có thể thành công, cho nên, tại chính thức thành công trước đó, hắn chỉ có thể không ngừng thu thập tài liệu!

Vì thế, hắn đi đều loại địa phương, làm đủ loại nhiệm vụ.

Hắn mỗi lần đều rất điệu thấp, giấu ở phía sau màn, thu hoạch tương đối khá, thế nhưng duy chỉ có lần kia, hắn gần như công thua thiệt tại bại!

Trần Phong. . .

Gen công hội. .

Mai lão xiết chặt nắm đấm.

Nếu như không phải đáng chết tiểu tạp chủng, hắn tạo liền thành công, làm sao đến mức kéo dài đến bây giờ?

"Được rồi."

Hắn lắc đầu, cười lạnh nói: "Chờ ta lần này thành công, ta xem gen công sẽ như thế nào bảo đảm ngươi!"

Hắn chờ đợi ngày này, đã rất lâu rồi!

Chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là vừa mới bước vào cấp A, chỉ là cấp A bên trong tầng dưới chót nhất, thế nhưng chỉ cần loại này hạt hấp thu xong tất, chỉ phải hoàn thành dung hợp!

Hắn sẽ trong nháy mắt trở thành cấp A bên trong người mạnh nhất!

Hắn cấp A sơ kỳ, thì tương đương với người khác cấp A đỉnh phong! Mà đợi đến hắn trở thành cấp A đỉnh phong thời điểm, liền xem như siêu cấp A cũng có thể một trận chiến!

Này, liền là hắn lớn hậu kỳ!

Nhanh

Mai lão tự lẩm bẩm.

Mà lúc này.

Ở phía xa, thông qua tiểu Ảnh thấy cảnh này Trần Phong sát ý đại thịnh.

Quả nhiên. . .

Cái thế giới này xưa nay không thiếu thiên tài.

Bọn hắn khai sáng con đường của mình, vì trở nên mạnh hơn, kẻ địch cũng biết! Trước mắt này Mai lão đi ra con đường, hiển nhiên càng cường đại hơn!

Cấp A đỉnh phong?

Lớn hậu kỳ?

Mà nhất làm cho Trần Phong để ý là, hắn tại lo lắng Mai lão thời điểm, cái tên này thế mà cũng tại lo lắng hắn! Hắn còn tưởng rằng Mai lão loại cấp bậc này nhân vật đối với hắn không thèm để ý đâu!

Lúc trước ra tay quá độc ác?

Trần Phong suy nghĩ một thoáng, liền yên lặng.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, hai người sáng lộ ra thâm cừu đại hận, nếu như đều lặng yên không một tiếng động còn tốt, Trần Phong ba ngày hai đầu đều tại lôi cuốn cùng đầu đề, Mai lão như thế nào hận?

"Xem ra quả nhiên muốn tiến hành số mệnh quyết đấu."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Lúc này.

Mai lão bắt đầu tiến lên.

Trần Phong khiến cho tiểu Ảnh giám sát, sau đó chính mình xa xa đi theo.

Hắn muốn nhìn một chút, Mai lão cái tên này mục tiêu, cái gọi là thành công đến cùng là cái gì?

Cát

Cát

Hai người tại bóng tối trong gió lạnh tiến lên.

Rất lâu.

Mai lão bỗng nhiên ngừng lại.

A

Trần Phong xuyên thấu qua tiểu Ảnh quan sát, thình lình phát hiện, nơi xa, thế mà còn có một người! Mai lão hiển nhiên cũng là chú ý tới người kia tồn tại, này mới dừng lại!

"Tương đương hoàng tước sao?"

Trần Phong suy đoán.

Chỉ là, rất nhanh, sự tình liền trở nên càng ngày càng kinh sợ.

Cái kia chỗ xa xa kẻ địch chết, hóa thành vô số hạt biến mất, Mai lão vung tay lên, thế mà đem những cái kia hạt hấp thu đến trong cơ thể, đã biến thành lực lượng của mình!

Đây là. . .

Trần Phong rung động.

Chết hóa thành hạt thế mà cũng có thể hấp thu? !

Mai lão cái tên này. . .

Chờ chút.

Trần Phong nhạy cảm ý thức được vấn đề, cái kia chính là, lại có người xuất hiện.

Ngoại trừ Mai lão bên ngoài, quả nhiên còn có những người khác!

Mà lại. . .

Mai lão tựa hồ một chút cũng không có cảm giác đến ngoài ý muốn, hắn ra tay cùng hấp thu, cùng với lựa chọn khoảng cách, đều là như thế thuần thục, tựa hồ làm trăm ngàn lần.

Trong này, tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

"Linh, địa đồ hình thức."

Trần Phong trầm giọng nói.

Vâng

Linh khẽ gật đầu.

Xoạt

Một cái giả lập hiện thực địa đồ hiển hiện, Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn, liền toàn thân mồ hôi lạnh!

Toàn bộ bờ bên kia núi trên bản đồ, xuất hiện vô số lít nha lít nhít điểm đỏ, căn cứ địa bức vẽ hình thức ban đầu thiết lập, những này điểm đỏ, hiển nhiên đều là người!

Thuần một sắc gen chiến sĩ!

Cấp B. . .

Cấp A. . .

Trần Phong nhìn xem những cái kia điểm đỏ màu sắc đều thần tâm sợ hãi.

Chuyện gì xảy ra? !

Này bờ bên kia núi không phải cấm địa sao?

Ở đây không phải người bình thường căn bản không dám tới địa phương? Vì cái gì bỗng nhiên liền kín người hết chỗ, Trần Phong mơ hồ liếc nhìn, đánh giá ít nhất ba, bốn trăm người!

Đây là một con số kinh khủng!

Dù cho trong đó tuyệt đại đa số đều là cấp B!

Cấp B qua tới nơi này làm gì?

Nơi này trưởng thành Sơn Hải thú đều là cấp A! Chỉ có còn nhỏ Sơn Hải thú mới là cấp B, hẳn là những người này mục tiêu là còn nhỏ Sơn Hải thú? Thế nhưng là cái nào còn nhỏ Sơn Hải thú bên người không có có trưởng thành Sơn Hải thú tồn tại? Trần Phong nghĩ nửa ngày, cũng không biết vì sao ở đây nhiều người như vậy!

"Xem ra chắc chắn phát sinh ta không biết sự tình."

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.