Chương 442: Phá hư phần tử

Chương 442: Phá hư phần tử

Trần Phong khẳng định, này bờ bên kia núi chắc chắn xảy ra chuyện gì.

Hắn nhìn kỹ một chút địa đồ, bờ bên kia trước núi sau đều tràn ngập người, thế nhưng duy chỉ có một chỗ, liền là hắn cùng Mai lão vị trí, là một mảnh Khổng Bạch, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ vài người.

Khó trách hắn cùng nhau đi tới, căn bản không có thấy vài người!

Rõ ràng đều tại bờ bên kia núi. . .

Vì cái gì nơi này không ai?

Trùng hợp?

Vừa vặn không ai tới?

Vẫn là. . .

Trần Phong nhìn một chút xa xa Mai lão, tựa hồ cảm giác này cùng hắn có quan hệ.

"Bắt kịp."

Hắn dặn dò tiểu Ảnh bắt kịp.

Thế là.

Trên đường đi, Trần Phong liền thấy làm người kinh sợ một màn.

Mai lão mục tiêu tựa hồ rất rõ ràng, hắn một đường tiến lên, thấy người khác, Trần Phong nhìn một chút địa đồ, Mai lão tiến lên mục tiêu, đúng là mỗ cái điểm đỏ.

"Hắn tựa hồ có thể thấy."

Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm.

Mà đúng lúc này, Mai lão mở ra tay.

Ông

Ánh sáng lấp lánh.

Một đóa hoa mai ấn ký trên không trung tỏa ra.

Chợt

Gió lạnh quét.

Cái kia nguyên bản không có gì lạ gió lạnh, lại mang đến một tia xơ xác tiêu điều.

"Cái đó là. . ."

Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

Hắn bỗng nhiên có một loại hết sức dự cảm không tốt.

Linh

Trần Phong kêu gọi linh.

"Thấy được."

Linh hiển nhiên cũng rất khiếp sợ, "Nguyên bản những này trong gió lạnh là không có có trí mạng hạt, chỉ có đi qua cái kia đóa hoa mai, những này hạt mới có thể xuất hiện!"

"Quả nhiên."

Trần Phong rung động.

Trí mạng thừa số!

Nguyên lai thứ này, lại là Mai lão làm!

Này tên đáng chết!

Trần Phong liền biết, con hàng này xuất hiện tuyệt sẽ không có chuyện tốt, cho nên, hắn lợi dụng trí mạng thừa số loại này hạt tồn tại, hấp thu mạng người khác?

Ngẫm lại trước đó những người kia chết hình ảnh!

Trí mạng thừa số đem người sụp đổ, hóa thành vô số hạt tiêu tán trên không trung!

Những cái kia hạt mặc dù tiêu tán trên không rơi vào đất đai, thế nhưng chúng nó thật biến mất sao? Thật biến thành phiến đại địa này chất dinh dưỡng sao? Vẫn là nói. . .

Rơi xuống mỗ trong tay người!

Đã biến thành người khác lực lượng một phần tử!

Tỉ như

Trước mắt hắn vị này!

Trần Phong tư duy cấp tốc vận chuyển, phân tích tình thế.

Mai lão ra tay là một chuyện, này bờ bên kia núi bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít đám người cũng là một chuyện khác! Trong này quan hệ. . .

Trần Phong nhíu mày khổ tư.

Đám người. . .

Hạt

Trí mạng thừa số. . .

Số lượng. . .

Dung hợp. . .

Trần Phong thần tâm khẽ run, chẳng lẽ là. . .

Xoạt

Trần Phong mở ra màn sáng bảng.

Gen công hội cùng với đều thế lực lớn ủy thác đánh đơn mở  chờ hắn thấy phía trên nhất cái kia ủy thác đơn thời điểm, mới chợt hiểu ra.

Thì ra là thế!

Nơi này có một phần rất đơn giản ủy thác!

Nhiệm vụ mục tiêu, là một đầu ấu niên Sơn Hải thú.

Nhiệm vụ ban thưởng, thì là kinh người ngũ tinh dung hợp bí kỹ cùng với Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Một đầu chết Sơn Hải thú, có thể hối đoái ngũ tinh dung hợp bí kỹ một phần (chung mười phần)!

Một đầu sống Sơn Hải thú, có thể hối đoái Lục tinh dung hợp bí kỹ một phần (chung năm phần)!

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ, giá trị liên thành!

Lục tinh dung hợp bí kỹ, gần như là bảo vật vô giá!

Cho phép vừa mới thêm nhập môn cấp A gen chiến sĩ, cùng chân chính cấp A cường giả chi ở giữa chênh lệch, cũng là bởi vì một phần Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Chỉ có thích hợp Lục tinh dung hợp bí kỹ, mới có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu!

Cái này cần cấp A gen chiến sĩ, không ngừng tìm kiếm, không ngừng tích lũy, hao phí thời gian dài cùng tinh lực, còn có vận khí, mới có thể thành công.

Mà ở trong đó, trọn vẹn cho mười phần! ! !

Bờ bên kia núi nguy hiểm không?

Nguy hiểm!

Thế nhưng là tại cái này lượng lớn ban thưởng trước mặt, hết thảy đều không đáng giá được nhắc tới!

Vô luận là ngũ tinh dung hợp bí kỹ vẫn là Lục tinh dung hợp bí kỹ, này kinh người số lượng, đủ để cho bất kỳ một cái nào cấp B hoặc là cấp A gen chiến sĩ mất lý trí!

Coi như không dùng được, bán đi cũng là giá trên trời!

Cho nên. . .

Tất cả mọi người điên rồi.

Vì phần này ban thưởng, điên cuồng lại tới đây.

Trần Phong khẳng định.

Không chỉ là người qua đường, cho dù là rất nhiều thế lực đều tâm động, này kinh người ban thưởng, dù cho là rất nhiều gia tộc thế lực đều không thể so sánh!

Trọng yếu nhất chính là, phần thưởng này cũng không phải một phần, đây chính là trọn vẹn 15 phần a!

Cho nên. . .

Liền xuất hiện Trần Phong chỗ đã thấy một màn này.

Người ta tấp nập.

Toàn thế giới cấp B, cấp A, đều điên cuồng hướng ở đây đi đường.

Cấp A gen chiến sĩ đối với mình tràn ngập tự tin, mà cấp B đâu? Bọn hắn có lẽ không có đối bính thực lực, thế nhưng có vận khí cũng có thể thành công.

Một phần vạn, đạt được đây?

Chớ nói chi là, còn có rất nhiều siêu cấp tự tin năng lực đặc thù người sở hữu.

Cứ việc vì bảo hộ người ủy thác việc riêng tư, tất cả tin tức đều không thể tra được, thậm chí gen công sẽ chính mình cũng không biết, thế nhưng Trần Phong y nguyên biết là ai.

Hắn khiến cho linh thông qua may mắn điểm trị thôi diễn.

Mai lão.

Quả nhiên là gia hỏa này!

Cho nên. . .

Hết thảy nói không thông địa phương, tại thời khắc này sáng tỏ.

Mai lão con hàng này vì tu luyện một loại nào đó lớn hậu kỳ năng lực, lợi dụng trí mạng thừa số, bắt đầu ở bờ bên kia núi thu hoạch, nhưng là bởi vì nơi này người quá ít, cho nên Mai lão ban bố ủy thác, hấp dẫn vô số người đến đây! Mà từ đầu tới đuôi, Mai lão căn bản không có ý định để bọn hắn hoàn thành!

"Tuyên bố ủy thác ban thưởng, nhất định phải giao cho gen công hội."

"Như vậy. . ."

"Mai lão những năm này chuẩn bị, trừ hắn tu luyện tài liệu, chắc chắn còn có những này dung hợp bí kỹ!"

"Cái tên này đánh một thương đổi chỗ khác, tại đều thành phố lớn xuyên qua, cùng đều tòa thành thị thế lực lớn hợp tác, vì chính là những tư nguyên này!"

Trần Phong xoa xoa đầu.

Hắn đã đem hết thảy tư liệu lý thuận.

Đối với Mai lão bản sự, hắn vẫn còn có chút bội phục, không có cái gì gia tộc, không có cái gì thế lực, thế mà một người tới mức độ này!

Quả nhiên đủ hung ác!

Nếu như hết thảy thuận lợi, hắn lần này cũng sẽ dung hợp thành công.

Ân

Đem người tới nơi này đều tiêu diệt ép viên con hấp thu, sau đó tu luyện thành công, thực lực tăng nhiều, trở thành cấp A đỉnh phong một dạng cường đại tồn tại!

Chỉ là đáng tiếc.

Hiện tại hết thảy đã bị Trần Phong xem thấu.

Mà lúc này, Mai lão lần nữa xuất phát, hướng về người nào đó tới gần.

Ở đây tất cả trí mạng thừa số đều là hắn hoa mai chỗ phóng thích, bởi vì trí mạng thừa số ẩn chứa trong gió rét, mà lại dùng viên bi nhỏ tồn tại, cho nên, mọi người còn có thể ngăn cản, thế nhưng nếu như Mai lão tự mình điều khiển, dùng một loại tốc độ khủng khiếp đối người nào đó đơn độc thả ra lời nói. . .

Trần Phong ngẫm lại đều sợ hãi.

Coi như trí mạng thừa số bản thể sụp đổ tỷ lệ chỉ có 1% làm lít nha lít nhít trí mạng thừa số hạ xuống, hơn nữa còn là dùng loại này đánh lén phương thức. . .

Kẻ địch làm sao chết cũng không biết.

Trước đó chết mất những người kia, chỉ sợ đến chết cũng không biết, căn bản không có gì ác liệt gian khổ bờ bên kia núi truyền thuyết, mà là có người ám toán!

"Phải nghĩ biện pháp nhắc nhở bọn hắn."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Mai lão cái tên này nếu chế định loại này kế hoạch, chắc chắn đã sớm chuẩn bị, Trần Phong không cảm giác đến tự mình một người có thể diệt đi hắn. Chỉ có đem vũng nước này quấy đục, mới có hi vọng!

"Ta ngẫm lại."

Ừm

"Làm sao hợp lý để bọn hắn phát giác?"

Trần Phong suy nghĩ một chút, liền dùng Thiên Huyễn ở trước mắt trên đá lớn khắc họa hai hàng chữ lớn, bàn tay một sáng chói, đem viên này đá tảng vứt xuống bờ bên kia núi đỉnh.

Hả

Gần như đồng thời.

Ở đây hết thảy gen cường giả đều cảm giác được thay đổi.

"Là ở đó."

Mọi người nhìn về phía bờ bên kia đỉnh núi.

"Lại có thể có người đến đó."

"Chẳng lẽ là đi lên thăm dò?"

Đám người cười lạnh.

Bờ bên kia đỉnh núi, đó là bờ bên kia núi cao nhất địa phương, cũng là có được tốt nhất tầm mắt địa phương, thế nhưng cũng là tất cả mọi người có thể thấy địa phương!

Chỉ cần đứng ở phía trên, liền sẽ bị tất cả mọi người thấy!

Ở loại địa phương này. . .

Quả thực là tự tìm đường chết.

Chỉ là, làm ánh mắt mọi người quét qua đi thời điểm, lại là hơi run run, cự thạch kia nhìn như to lớn, cũng chỉ có thật mỏng một mặt, thế mà bị đánh thành chỉ có 10 centimet độ dày!

"Này đồ vật gì?"

"Tựa như là tấm chắn? ?"

"Dùng đá tảng chế tạo tấm chắn?"

"Chờ một chút."

"Vật kia thế mà chặn thần bí gió lạnh?"

Đám người kinh sợ.

Có ít người có lẽ không nhìn thấy trí mạng thừa số, thế nhưng bọn hắn biết thứ này là dựa vào gió lạnh truyền bá, nếu như ngay cả gió lạnh đều có thể bị cản ở, như vậy. . .

Mọi người nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Những người này đều hết sức thông minh, lợi dụng hoàn cảnh nơi này đối kháng nơi này mối nguy, chỉ có Trần Phong cho bọn hắn một cái ý niệm trong đầu, còn lại chính bọn hắn đều có thể hoàn thành.

"Quả nhiên có thể được!"

"Ha ha."

Đám người mừng rỡ.

"Ai, phía trên giống như có chữ viết."

A

Đám người theo bản năng nhìn về phía cái kia bờ bên kia đỉnh núi đá tảng, cái kia như tấm chắn cái kia một mặt, phía trên tựa hồ viết hai hàng kiểu chữ, tràn ngập uy năng.

"Làm ngươi nhìn chăm chú bờ bên kia núi thời điểm, bờ bên kia sơn dã đang nhìn chăm chú ngươi."

Có người nhẹ giọng đọc lên, liền thần tâm nghiêm nghị.

Quả nhiên. . .

Bờ bên kia núi. . .

Nơi này chung quy không giống bình thường.

Đằng sau tựa hồ còn có một hàng chữ nhỏ, đám người theo bản năng nhìn lại, liền một mặt mộng bức, bởi vì phía trên thình lình viết "Mãi đến bờ bên kia núi trông thấy ngươi tại đối bờ bên kia núi tuốt ra cũng lúng túng dời đi ánh mắt."

"? ? ?"

"Ngọa tào!"

"Tuốt ra em gái ngươi a?"

"Hèn mạt, đây là ai viết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.