Chương 443: Mai lão Plan B

Chương 443: Mai lão Plan B

"Đáng chết!"

Bờ bên kia trong núi gầm lên giận dữ.

Nếu như nói tới nơi này thám hiểm người chỉ là bị đùa giỡn tức giận, như vậy Mai lão khi nhìn đến vật kia thời điểm, gần như tức nổ tung!

Hắn biết.

Câu nói này, liền là viết cho hắn!

Cái kia tấm chắn một dạng đá tảng, khiến cho hắn hết thảy dự định toàn bộ thất bại!

Hắn vừa rồi ý đồ đối với người đánh lén, sau đó người kia chỉ là đơn giản đem đá tảng tấm chắn nhắm ngay gió rét thổi tới phương hướng, sau đó, liền không có sau đó. . .

Này nghịch thiên trí mạng thừa số, căn bản là không có cách xuyên thấu bờ bên kia núi tảng đá!

Đây mới là Mai lão hẳn là để ý địa phương!

Có người xem thấu kế hoạch của hắn, sau đó nói cho tất cả mọi người, còn quang minh chính đại trào phúng chính mình, mà đáng sợ nhất là, hắn căn bản không biết địch nhân là ai!

"Đến cùng là ai?"

Mai lão lên cơn giận dữ.

Hắn xem chính mình gần nhất trêu chọc người, có thể có ai?

Bên trên tòa thành thị cái hố cái kia cái thế lực?

Không không, bọn hắn thế lực bị chính mình cái hố tử thương thảm trọng, mạnh nhất cấp A cũng rớt xuống cấp B, những người khác chết thì chết, thương thì thương, căn bản không người có thể báo thù.

Hay hoặc là trước kia mỗ cái thế lực kẻ địch?

Không giống.

Chính mình mỗi hoàn thành một chỗ đổi một cái thân phận, căn bản không người có thể phát giác! Huống chi, có thể có được loại thủ đoạn này, như thế nào là người bình thường?

"Ta tựa hồ không có đắc tội qua cường giả như vậy."

Mai lão không hiểu.

Dù như thế nào, hắn cũng không nghĩ đến, đến cùng là người phương nào như thế nhằm vào hắn!

"Bất kể là ai."

"Ta đều muốn ngươi trả giá đắt."

Mai lão trong mắt hàn quang lấp lóe.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến cho kế hoạch của hắn xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn, cũng may hắn đã sớm làm một chút chuẩn bị, lần này hắn nhất định phải dung hợp thành công!

Xoạt

Gió lạnh thổi qua.

Mai lão lần nữa lặng yên tiến lên.

"Thế mà còn không có dừng tay?"

Trần Phong nhìn xa xa, có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng làm thành như vậy, Mai lão lo lắng tiết lộ thân phận, khẳng định sẽ dừng lại một quãng thời gian, thế nhưng, hoàn toàn không có, Mai lão tiếp tục hướng về mục tiêu kế tiếp tới gần.

Đi

Trần Phong lần nữa bắt kịp.

Lần này, Mai lão lặng yên không tiếng động tới gần một cái nào đó cấp A gen chiến sĩ.

Mà lại, Mai lão tựa hồ cũng có được một loại nào đó trinh sát thực lực đối phương năng lực, hắn tìm tới cấp A gen chiến sĩ, lại là trọn vẹn một tiểu đội.

"Hắn muốn làm gì?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Nếu như là đánh lén, không nên tìm yếu nhất sao?

Đang ở Trần Phong suy tư thời điểm, nơi xa biến cố tăng thêm.

Nơi đó.

Nguyên bản có một cái bảy người tiểu đội, mấy người đang ở thận trọng tiến lên.

Bởi vì Trần Phong cảnh cáo, trong tay bọn họ đều nhiều một mặt chút tình mọn đá tảng tấm chắn, chặn lại hết thảy gió lạnh, cẩn thận mà ổn định tiến lên.

Bỗng nhiên.

Một đóa hoa mai tỏa ra.

Cái kia trong suốt sáng long lanh ánh sáng, khiến người tâm động.

A

Đám người kinh ngạc.

"Cái đó là. . ."

Có người nhất thời cảnh giác.

"Cẩn thận."

Chúng người thần sắc nghiêm nghị.

Cứ việc này tản ra ánh sáng nhạt hoa mai, cực kỳ giống một loại nào đó thiên tài địa bảo, nhưng là thấy đã quen đủ loại tràng diện vài vị cường giả, vẫn là duy trì cao nhất cảnh giác.

"Có thể là một loại nào đó bẫy rập."

"Nguy hiểm."

Mấy người ngược lại lùi về phía sau mấy bước.

Không người nào dám lỗ mãng đi lên trực tiếp đem đóa này hoa mai hái đi, bởi vì có lẽ chờ ngươi đụng vào trong nháy mắt đó, toàn bộ mai lời nói liền sẽ nổ tung!

Xoạt

Xoạt

Đám người phòng ngự toàn diện khởi động.

Mấy người lui lại đến hơn trăm mét vị trí, này mới khiến người thận trọng thăm dò đóa này hoa mai.

"Phân thân của ngươi vẫn còn chứ?"

"Còn có thể sử dụng."

"Tất cả mọi người làm tốt phòng ngự biện pháp, ngươi dùng phân thân đi đón sờ, nếu như là thiên tài địa bảo còn tốt, nếu như là những vật khác hoặc là nguy hiểm đồ vật, trực tiếp diệt đi."

"Hiểu rõ."

Đám người nghe lệnh.

Thế là.

Một vị ủng có phân thân năng lực gen chiến sĩ phân ra một hình bóng đi tới gần, những người còn lại đều cẩn thận trù bị, sau đó mãi đến cái bóng đụng vào cái kia đóa hoa mai.

Ông

Hào quang nhàn nhạt lóe lên, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

"Không có cái gì?"

"Khả năng chỉ là bình thường hoa mai đi."

"Có lẽ là này bờ bên kia núi đặc thù kỳ trân đi."

"Có lẽ."

"Tóm lại, cẩn thận chút tổng không sai."

Ừm

Đám người lúc này mới thả lỏng trong lòng.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị khi xuất phát, một tiếng gào trầm trầm tiếng từ đằng xa truyền đến, cái kia quen thuộc mà thanh âm uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người thần tâm phát lạnh.

"Thanh âm này. . ."

"Không tốt!"

Mọi người sắc mặt đại biến, "Cẩn thận!"

Oanh

Oanh

Oanh

Trước mắt một mảnh dãy núi nhỏ bỗng nhiên sụp đổ.

Một đầu tướng mạo quái dị cự thú theo trong dãy núi lao ra, cái kia bén nhọn sừng đầu, sắc bén răng, tròn vo thân thể, đều tỏ rõ lấy thân phận của nó.

Sơn Hải thú!

Con hàng này, thế mà xuất hiện!

Mà lại theo hình thể của nó đến xem, này rõ ràng là một cái trưởng thành Sơn Hải thú!

Rống

Sơn Hải thú rít gào mà ra.

Nó hai mắt như là hỏa diễm bùng cháy, tức giận xem trên mặt đất hoa mai, ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ cùng chán ghét, cùng với khó mà đè nén hỏa khí.

"Nó giống như chán ghét thứ này."

"Nó bị chọc giận."

"Cái kia đáng chết hoa mai, đưa nó dẫn đến đây."

"Đáng chết."

Mọi người sắc mặt khó coi.

Bất quá bọn hắn cuối cùng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, "Này hoa mai bỗng nhiên xuất hiện, có thể là nơi đây hoàn cảnh, thế nhưng cũng có khả năng âm thầm có kẻ địch!"

"Các ngươi hai cái, đề phòng kẻ địch xuất hiện."

"Những người còn lại, cùng ta đối kháng Sơn Hải thú!"

"Nơi này Sơn Hải thú chỉ có một cái, chúng ta còn có thể ứng phó, nếu như quay người chạy trốn, ngược lại sẽ bị từng cái giết chết."

Đội trưởng bình tĩnh hạ lệnh.

"Hiểu rõ."

Đám người thi hành mệnh lệnh.

Thám hiểm tiểu đội, liền đều đâu vào đấy bắt đầu phản kích.

"Rất lợi hại."

Trần Phong thầm khen.

Không hổ là chuyên nghiệp thám hiểm tiểu đội, dù cho Mai lão âm thầm gây sự tình, đối phương cũng có thể cấp tốc bình tĩnh tới. Nếu như hết thảy thuận lợi, Mai lão dẫn dụ này Sơn Hải thú tới, ngược lại sẽ trở thành đối phương thu hoạch! Trần Phong xem chừng, Mai lão cũng không có khả năng ngốc như vậy.

"Ngươi còn có kế hoạch khác sao?"

Trần Phong bình tĩnh nhìn.

Mà giờ khắc này.

Thám hiểm tiểu đội đã cùng sơn hải ** phong.

Nó có một loại kỳ diệu phục chế phản kích năng lực, nó có thể đem đối thủ thả ra năng lực phục chế, đồng thời phản hồi cho đối phương, uy lực thập phần cường đại!

Đồng thời đối mặt hai cái cấp A, nó không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Thế nhưng. . .

Nó cuối cùng chỉ có một cái.

Địch nhân của hắn, cũng không vẻn vẹn chỉ có hai người!

Mà là một cái hoàn chỉnh đội ngũ!

Cho nên, vẻn vẹn qua hai phút đồng hồ thời gian, Sơn Hải thú liền bị bức bách đến tuyệt cảnh!

Phải chết!

Phốc

Một kiếm lấp lóe.

Sơn Hải thú một tiếng rên rỉ, vết máu nổ tung.

"Cơ hội tốt."

Có người trước mặt sáng rõ, đang chuẩn bị một kích cuối cùng.

"Trở về!"

Đội trưởng đem hắn kéo lại, "Quên chúng ta tuần tra tài liệu sao? Sơn Hải thú một khi sắp chết thời khắc, sẽ bùng nổ át chủ bài!"

Mọi người nhất thời vẻ mặt nghiêm túc.

Quả nhiên.

Ngay tại đội trưởng vừa dứt lời thời điểm.

Gào

Một tiếng gào thét.

Sơn Hải thú quanh thân kinh khủng uy năng ngưng tụ, quỷ dị hỏa diễm toàn thân bùng cháy, Sơn Hải thú hai mắt, cũng triệt để đã biến thành thần bí màu băng lam!

Một đoàn bùng cháy màu băng lam Sơn Hải thú, trong bóng đêm như thế loá mắt.

Rống

Rít lên một tiếng.

Sơn Hải thú tức giận đánh phía thám hiểm tiểu đội.

Oanh

Kinh khủng hào quang nháy mắt tỏa ra.

Oanh

Oanh

Vô cùng tận ánh sáng màu lam nghiêng mà xuống.

Tại cái này vô tận trong lam quang, mọi người cũng rốt cục thấy rõ ràng này Sơn Hải thú át chủ bài, rốt cục thấy rõ ràng, nó cuối cùng bùng nổ vật lộn đến cùng là dạng gì!

Nhị tinh dung hợp bí kỹ. . .

Tam tinh dung hợp bí kỹ. . .

Tứ tinh dung hợp bí kỹ. . .

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ. . .

. . .

Thậm chí còn có một cái Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Lượng lớn kỹ năng trong nháy mắt bùng nổ, phô thiên cái địa tuôn ra tất cả mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.