Chương 444: Nguyên lai con hàng này cũng là cấp độ BOSS

Chương 444: Nguyên lai con hàng này cũng là cấp độ BOSS

"Đây là. . ."

"Đây là Sơn Hải thú át chủ bài, nghe nói nó có khả năng phóng thích trước kia đã dùng qua năng lực!"

"Đáng chết, cái này ta biết, thế nhưng cái tên này không phải chỉ có mấy cái năng lực sao?"

"Những năng lực này, đều là nó từng phục chế qua tất cả năng lực. . ."

"Cái này cũng coi như?"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Sơn Hải thú át chủ bài, lần đầu toát ra mạnh mẽ uy năng.

Oanh

Tầng thứ nhất phòng ngự nổ tung.

Oanh

Tầng thứ hai phòng ngự nổ tung.

. . .

Thám hiểm tiểu đội xây dựng phòng ngự tại Sơn Hải thú trước mặt tầng tầng nổ tung, trong nháy mắt sụp đổ bốn năm tầng, để cho người ta hoảng sợ không thôi, cũng may, ngay tại ánh sáng màu lam xông phá tầng thứ năm phòng ngự thời điểm, rốt cục hơi ngừng. Sơn Hải thú cho đến bây giờ phóng thích qua tất cả năng lực, phóng thích xong.

"Vù vù "

Vừa mới nổ bắn ra xong Sơn Hải thú hư nhược thở dốc.

"Cơ hội tốt!"

Thám hiểm tiểu đội trước mắt sáng rõ.

Quả nhiên.

Chống nổi tuyệt cảnh liền là đại thu hoạch!

"Nó vừa phóng thích xong át chủ bài, vô cùng suy yếu."

"Xử lý nó."

"Bên trên."

Đám người mừng như điên.

Mặc dù bọn hắn vừa mới chống nổi lá bài tẩy chà đạp, giờ phút này một dạng chật vật không chịu nổi, quần áo ngổn ngang, trên người che kín vết thương, thế nhưng là cái kia vẻn vẹn chỉ là phòng ngự không có mà thôi, Sơn Hải thú so với bọn hắn càng suy yếu!

Đám người một mạch phun lên.

Sơn Hải thú tuyệt vọng nhìn xông tới nhân loại, trầm thấp hô hấp bên trong, lóe lên gào thét, mà vừa lúc này, một cơn gió màu xanh lá thổi qua. . .

Hô

Vừa xông đi lên đám người run một cái.

Tựa hồ, có chút lạnh?

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt đại biến, rốt cục tỉnh ngộ lại.

Nhưng mà, đã chậm.

Một cỗ xa so với bình thường càng mạnh mẽ hơn gió lạnh thổi qua, tốc độ càng nhanh, cường độ mãnh liệt hơn, theo sát Sơn Hải thú bùng nổ sau khi thổi tới, thế giới nháy mắt lâm vào bình tĩnh.

Hô

Hô

Gió lạnh không ngừng thổi qua.

Thám hiểm tiểu đội mấy người thân ảnh đã đứng im.

Trên mặt mỗi người đều lộ ra thần sắc kinh khủng, bọn hắn chưa từng nghĩ tới, chính mình tránh thoát hoa mai, tránh thoát Sơn Hải thú bùng nổ, lại bị này gió lạnh gạt bỏ. . .

Chỉ cần một khối đá liền có thể ngăn cản a. . .

Tảng đá đâu?

A, mới vừa rồi bị Sơn Hải thú phá hủy.

Này gió lạnh thổi qua thời cơ, có phải hay không quá mức trùng hợp?

Làm sao có thể, chuẩn như vậy lúc, thế mà cùng Sơn Hải thú bùng nổ cùng một chỗ thổi qua tới? Nhanh đến để bọn hắn liền tạm thời xây dựng phòng ngự, tạm thời tìm kiếm một khối đá cơ hội đều không có?

Đám người có chút hoảng sợ nghĩ đến.

Xoạt

Trên người bọn họ tỏa ra hào quang.

Từng hạt trong suốt màu trắng hạt tròn trôi nổi.

Thân thể của bọn hắn, tại thời khắc này hóa thành hư vô, đáng sợ nhất là, cho dù là chết, bọn hắn cũng chỉ có thể hoảng sợ vật lộn, không có lực phản kháng chút nào.

Mà lúc này.

Bọn hắn trông thấy nơi xa, một đóa hoa mai phiêu nhiên mà tới, một thân ảnh xuất hiện.

"Nguyên lai có người. . ."

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười."

"Chúng ta thế mà bị người mưu hại rồi hả?"

Kèm theo một tiếng bi ai cười lớn, những người này thân thể theo gió phiêu tán.

Mà cái kia kèm theo hoa mai xuất hiện hư ảnh, từng bước một đi đến Sơn Hải thú trước mặt, nhìn xem nó trong mắt thần sắc cảm kích, đưa tay một cái dấu vết rơi vào nó mi tâm chỗ sâu.

"Từ hôm nay, ngươi liền vì ta mà đánh đi."

Ông

Ấn hoa mai vào mi tâm.

"Đi thôi."

Mai lão cười lạnh một tiếng, Sơn Hải thú dịu dàng ngoan ngoãn cùng sau lưng hắn, như một đầu sủng vật, chỗ mi tâm ấn hoa mai dấu vết, lập loè hào quang nhàn nhạt.

"Bước đầu tiên thuận lợi bước ra."

"Ha ha."

"Cái kia ẩn giấu phía sau màn người a, ta nhìn ngươi còn có thể tránh bao lâu?"

"Này bờ bên kia núi, là thiên hạ của ta."

. . .

Mai lão thân ảnh tiêu tán.

Trần Phong cùng linh lẳng lặng nhìn, thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

Đây chính là Mai lão b kế hoạch?

Không chỉ có mượn dùng Sơn Hải thú đem những địch nhân này tiêu diệt, thế mà còn thuận tiện lấy đem Sơn Hải thú biến thành của mình, cái tên này đến cùng chuẩn bị bao nhiêu thứ?

Cái tên này, so trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Mai lão mặc dù nhìn xem có chút tuổi trẻ, thế nhưng trên thực tế đã 80 tuổi, đối với tuổi của hắn, cùng thiên phú của hắn tới nói, vốn nên đã sớm bước vào cấp A, cho nên, căn cứ thôi diễn, hắn lãng phí phần lớn thời gian, khả năng đều đang chuẩn bị những này át chủ bài cùng tài liệu phía trên.

Nếu như trước mắt chuyện này thật sự là hắn trong kế hoạch trọng yếu nhất một bước, vậy hắn nhất định sẽ vì một bước này, dốc hết hết thảy.

"Quả nhiên là cái đại Boss."

Trần Phong trong lòng chiến ý sục sôi.

Mai vẫn biểu hiện càng là mạnh mẽ, Trần Phong càng phải sáng nay đem đánh giết, nếu không con hàng này muốn thật sự là đột phá hoàn thành, Trần Phong phiền phức liền lớn!

"Ta tính toán."

Trần Phong hơi hơi trầm ngâm.

Mai lão bản thể thực lực là bình thường cấp A sơ kỳ, nhưng là năng lực lại vô cùng quỷ dị.

Tỉ như

Không gì làm không được hoa mai ấn ký!

Linh hồn y phụ, Số chiều thế giới, sủng vật đóng dấu, trí mạng thừa số. . .

Mai lão dùng 'Hoa mai' làm hạch tâm, chế tạo ra một bộ hoàn chỉnh hệ thống tu luyện, mà mỗi một cái đều phi thường mạnh mẽ, đều có thể xưng là át chủ bài!

"Nếu như hoa mai ấn ký là hắn cái thứ nhất năng lực, còn lại năng lực đều là dung hợp năng lực. . ."

"Hắn đã có năm cái."

"Đến mức cái thứ sáu. . ."

"Theo hắn hiện tại trình tự đến xem, hắn đang đang chuẩn bị chính mình cái thứ sáu!"

Trần Phong rất mau đem mạch suy nghĩ vuốt thuận.

Hắn đang đang chuẩn bị chính mình cái thứ năm năng lực, cũng chính là cấp B gen dung hợp, mà Mai lão đang đang chuẩn bị chính mình cái thứ sáu năng lực, cũng chính là cấp A gen dung hợp!

Hắn cái gọi là kế hoạch, hẳn là cái cuối cùng năng lực dung hợp!

Mai lão hiện tại năng lực mặc dù lợi hại, thế nhưng chung quy đến cùng đều là so sánh hổn độn năng lực, hắn thiếu khuyết một cái chân chính bảo vệ mình hạch tâm năng lực.

Mà cái này, lộ ra lại chính là Mai lão mục tiêu cuối cùng.

Hắn lợi dụng chính mình hấp thu loại thứ sáu năng lực, kết hợp còn lại năm loại năng lực, cuối cùng dung hợp tất cả năng lực, thông qua loại này cái gọi là trí mạng hạt gạt bỏ sau khi xuất hiện hạt tròn làm chất xúc tác, mà xuất hiện Lục tinh dung hợp bí kỹ, cũng chính là hắn cái cuối cùng chân chính năng lực!

Cho nên, hắn hiện tại đang dùng người sụp đổ sau hóa thành hạt, tới rèn luyện chính mình Lục tinh dung hợp bí kỹ?

Một cái nào đó. . .

Còn tại rèn luyện bên trong năng lực?

Trần Phong rất mau đem tất cả mọi chuyện liên tiếp.

"Đối hoặc là không đúng?"

Hắn dùng Ifel sắc ăn khớp tính toán, thiết trí vô số cái cấp bậc chính xác suất tương quan trả lời, chỉ cần 1 may mắn điểm trị liền được đáp án của mình.

95% chính xác!

Quả nhiên. . .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mai lão cái tên này, so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn thói xấu một chút.

Như vậy. . .

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, như thế nào tại Mai lão đã bên dưới tốt này tổng thể trong cục, thu hoạch ích lợi của mình?

Hắn nguyên bản mục tiêu rất đơn thuần.

Tới nơi này, săn giết một đầu thành niên Sơn Hải thú, thu hoạch được Tru Thần là được, mặt khác hắn không dám hy vọng xa vời, dù cho biết rõ Sơn Hải thú đầu lĩnh hoặc là nói là bộ tộc lão đại chắc chắn có khả năng thu hoạch được càng mạnh năng lực, thế nhưng Trần Phong cũng tuyệt đối không dám nhúng chàm loại cấp bậc này boss!

Tên kia ít nhất là a đỉnh phong!

Thế nhưng hiện tại sao. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Nơi xa.

Mai lão đã đi xa, tiểu Ảnh âm thầm theo dõi, Trần Phong một bên suy tư một bên lặng yên không tiếng động bắt kịp, nhíu chặt lông mày chậm rãi giãn ra.

Có lẽ. . .

Cũng không phải là không có biện pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.