Chương 445: Chân núi quán nhỏ

Chương 445: Chân núi quán nhỏ

Bờ bên kia núi.

Nơi này gen chiến sĩ ngư long hỗn tạp.

Hết thảy gen chiến sĩ đều tại đi săn còn nhỏ Sơn Hải thú, không chỗ không cần cực kỳ, mà Mai lão thì là còn giống như u linh, trong bóng đêm, thu hoạch thắng quả, không người có thể phát giác.

Xuất quỷ nhập thần Sơn Hải thú. . .

Ở khắp mọi nơi trí mạng thừa số. . .

Cho dù là bọn họ chết rồi, cũng không biết chân chính địch nhân là ai.

Mà liền tại trong hoàn cảnh như vậy, cái kia bờ bên kia núi chân núi, người lưu lượng nhiều nhất địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một cái quán nhỏ, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Không sai, một cái quán nhỏ.

Ở cái này cấp A cấp B cường giả đi đầy đất địa phương, lại có thể có người mở một cái quán nhỏ.

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên, vừa rồi đã có người đi nhìn qua."

"Ta đi thật có a."

"Điên rồi đi?"

Chúng tâm tư người khéo léo.

Mở bày?

Bán đồ?

Cái tên này là gan lớn hay là thật ngốc?

Có người cẩn thận làm việc, mà có người thì là dự định thăm dò một thoáng, thậm chí đã có người lên ý đồ xấu, bọn hắn lẻ loi một mình thân không lo lắng, tự nhiên không cố kỵ gì, quản ngươi bối cảnh gì, trực tiếp mở làm chính là, đoạt xong liền chạy, trốn đi ai có thể làm gì được bọn hắn.

Chỉ là, khi bọn hắn chân chính đến lúc đó thời điểm, lại có chút ngạc nhiên.

Bởi vì cái kia cái gọi là quán nhỏ, lại là một cái gen chế tác quán nhỏ!

Những này vào ngày thường trông thấy đều chém giết gen chiến sĩ, thế mà ở cái này quán nhỏ chung quanh làm thành một vòng, khó được sống chung hòa bình, tò mò nhìn ở giữa.

Đại Tố Sơn Hải Gen.

Độ khó: Cấp năm sao.

Cấp bậc: Đặc thù.

Giới thiệu: Thông qua sơn hải tinh luyện luyện mà thành, cần đủ loại tài liệu kích phát ra Sơn Hải thú trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

Tác dụng: Phóng thích tương đương với Sơn Hải thú một kích toàn lực uy năng, dùng lựa chọn dùng Sơn Hải thú tài liệu làm chuẩn.

"Đây là. . ."

"Ta đi, gen chế tác?"

"Loại này gen uy năng. . . Chẳng lẽ trong truyền thuyết gen đại sư?"

"Đường đường gen đại sư thế mà xuất hiện ở loại địa phương này!"

"Sơn Hải thú. . ."

Chúng người thần sắc âm tình bất định.

Không hề nghi ngờ.

Cái này sơn hải gen, là một cái cực kỳ cường đại gen thuốc thử!

Phóng thích tương đương với Sơn Hải thú một kích toàn lực uy năng, từ trước mắt đến xem, này ít nhất cũng là cấp A uy năng! Tại sinh tử chiến bên trong tuyệt đối có thể tạo được tác dụng!

Mà có thể chế tác loại này gen thuốc thử, cái nào không phải gen đại sư?

Tại bờ bên kia chân núi, ở loại địa phương này, thế mà xuất hiện gen đại sư, này quỷ dị tình huống, làm cho tất cả mọi người đều dị thường cẩn thận, không dám lên trước.

Mọi người nhìn về phía cái kia mở bày người, rõ ràng là một cái ba bốn mươi tuổi người trung niên.

Đương nhiên.

Này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài tuổi tác.

Trên môi giữ lại ria mép, nhìn xem có chút đồi phế cùng tang thương, chân thực tuổi tác không biết được, thế nhưng chính là bởi vì như thế, mọi người mới càng thêm cẩn thận.

"Chế tác đại sư cái nào không phải bốn mươi năm mươi tuổi, người này không phải là thế lực lớn bồi dưỡng ra được?"

"Không rõ ràng."

"Có không người đã từng thấy qua người này?"

"Chưa bao giờ thấy qua."

Đám người nghi ngờ không thôi.

Này trong quán không có bất kỳ cái gì vật có giá trị, tự nhiên cũng liền không ai dự định đoạt.

"Cái tên này nếu có thể chế tác được, có lẽ có hàng tồn?"

"Có khả năng."

Có người hai mắt tỏa sáng.

Chỉ là, ngay tại hắn ra tay trước đó, cái kia mở bày người, không có tiếng tăm gì đứng lên một cái huy chương gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư!

Những cái kia chuẩn bị người xuất thủ liền yên lặng.

Vinh dự chế tác sư?

Mọi người nhất thời đáy lòng run rẩy, nói đùa cái gì? Ngoại trừ cái kia cái gọi là thiếu niên thiên tài Trần Phong bên ngoài, cái nào vinh dự chế tác sư không phải gen chế tác hiệp hội đại lão?

Ai còn dám bên trên? !

"Chư vị."

Ria mép cười tủm tỉm nhìn trước mắt đám người, "Các ngươi đoạt ta cũng không có gì dùng, ta chỗ này không có bất kỳ vật gì, chỉ có chính mình có chút ít tay nghề."

"Cho nên. . ."

Hắn tuốt ra một thoáng chính mình ria mép.

"Nghĩ muốn chế tác gen thuốc thử, tới tìm ta là được rồi."

"Chỉ cần cung cấp phía trên này tài liệu, còn có Sơn Hải thú, ta tuyệt đối cho các ngươi chế tác thành gen thuốc thử, ân. . . Thu phí đi, một đầu Sơn Hải thú có thể làm hai cái, ta lưu một cái."

Mọi người nhất thời im lặng.

Những người này, tuy có to gan lớn mật, căn bản không quan tâm gen chế tác hiệp hội, thế nhưng vậy cũng không cần thiết vô duyên vô cớ gây phiền toái cho mình.

Cái tên này thân vô trường vật, đoạt có làm được cái gì?

Gen chế tác sao. . .

Rất nhiều người như có điều suy nghĩ.

Mà vừa lúc này.

"Tránh ra."

Quát lạnh một tiếng.

Nơi xa, một người khiêng một đầu to lớn Sơn Hải thú từ đằng xa mà đến, một bước một cái dấu chân, mặt đất rung động, để cho người ta sinh ra hàn ý trong lòng.

"Thật là lớn Sơn Hải thú!"

"Này Sơn Hải thú xem bộ dáng sợ là cấp A trung kỳ?"

"Thế mà một mình đấu sao?"

Ánh mắt mọi người nghiêm nghị.

Sơn Hải thú ưa thích kết bè kết đội, có thể đơn đấu một cái, còn khiêng trở về gia hỏa. . .

Oanh

Sơn Hải thú bị nện đến quán nhỏ trước mặt.

"Chế tác đi."

Người kia âm thanh lạnh lùng nói.

Được

Ria mép như có điều suy nghĩ, "Chỉ có một đầu thành niên?"

Hừ

Người kia rất là tiếc nuối, "Nguyên bản mục tiêu là ấu Sơn Hải thú năm, không nghĩ tới ra tới một cái thành niên, vừa xử lý nó, Sơn Hải thú bộ tộc liền đến. . ."

"Thì ra là thế."

Ria mép cười tủm tỉm nói ra: "Một người một cái."

"Có khả năng."

Người kia ngồi xếp bằng, không lên tiếng nữa.

"Ha ha."

Ria mép thuần thục đem Sơn Hải thú giải phẫu.

Mà lúc này đây, mọi người mới nhìn đến, này ria mép thực lực cũng có chút bất phàm, trong tay hắn thế mà tự động ngưng tụ ra một cái năng lượng vũ khí, tuỳ tiện lột ra da thịt.

"Cái tên này quả nhiên thực lực không tầm thường."

"Ha ha, gen đại sư cái nào thực lực sẽ yếu?"

"Đúng vậy a, gen đại sư coi như bản thân thực lực không mạnh, thế nhưng tùy thân gen thuốc thử. . ."

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Bắt còn nhỏ Sơn Hải thú thời điểm, tất nhiên sẽ gặp được trưởng thành Sơn Hải thú.

Mà ngoại trừ còn nhỏ Sơn Hải thú có ích bên ngoài, săn giết dư thừa trưởng thành Sơn Hải thú liền thành vướng víu, mặc dù cũng giá trị đắt đỏ, thế nhưng nếu như lấy về bán hồi trở lại chậm trễ rất nhiều thời gian, còn không bằng trực tiếp tại ria mép ở đây chế tác thành át chủ bài, dùng tới đối phó mặt khác Sơn Hải thú!

Đến mức ria mép gạt người. . .

Ha ha.

Nhìn một chút bờ bên kia núi người nơi này đi, hắn tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm.

Đương nhiên.

Ngoại trừ người này bên ngoài, cũng có người săn giết được trưởng thành Sơn Hải thú, chỉ là giờ phút này, rất nhiều người đều tại vây xem, nhìn một chút này ria mép chân chính thủ đoạn.

"Ngươi nghe qua sơn hải gen thuốc thử?"

"Không có."

"Có cái đồ chơi này?"

"Chưa từng nghe qua, ít nhất trên thị trường chưa bao giờ có."

"Vậy thì có thú vị."

Có hai người thấp giọng trò chuyện nói.

Bọn hắn trong ấn tượng, chưa từng nghe nói qua có sơn hải gen thuốc thử chuyện này, này ria mép có thể thật làm ra thứ này, bọn hắn rất là hoài nghi.

Giờ phút này.

Vô số người ánh mắt nhìn về phía cái kia quán nhỏ chỗ.

Xoạt

Xoạt

Ria mép thuần thục tinh luyện tài liệu.

Da lông. . .

Máu thịt. . .

Hắn thuần thục xử lý, chỉ là tại đến tinh huyết thời điểm, hắn thân ảnh có chút dừng lại, ngừng dừng một cái, lúc này mới tiếp tục tiến hành, thủ pháp dị thường từng trải.

Đương nhiên.

Nếu có người có được mạnh mẽ thuật đọc tâm, có lẽ có thể nghe được này ria mép nội tâm đối thoại.

"Này tinh huyết phù hợp Tru Thần gen thuốc thử biến dị điều kiện không?"

"Không phù hợp."

"Há, cái kia tiếp tục."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.