Chương 446: Sơn hải thuốc thử uy lực

Chương 446: Sơn hải thuốc thử uy lực

Không sai.

Người này đúng là Trần Phong!

Như thế nào tại Mai lão đã bố trí xong ván cờ bên trong phá cục, Trần Phong nghĩ vô số biện pháp, ám sát, đánh lén, đục nước béo cò, sau cùng lại là lựa chọn chính mình nghề cũ, gen chế tác!

Sơn hải gen thuốc thử?

Không không không, thứ này không tồn tại.

Nếu có cái đồ chơi này tồn tại, nơi này Sơn Hải thú đoán chừng sớm bị giết sạch.

Cho nên, vì tìm tới một cái thích hợp phương pháp phối chế, Trần Phong dùng trọn vẹn 100 điểm may mắn điểm trị, từ trước mắt đã tồn tại phương pháp phối chế bên trong, tìm được một cái thích hợp phương pháp phối chế, đem bên trong tài liệu chính thay thế thành Sơn Hải thú, này mới có cái gọi là đặc thù phương pháp phối chế sơn hải gen thuốc thử.

Xoạt

Xoạt

Gen chế tác rất nhanh hoàn thành.

Trần Phong trong tay nhiều hai cái nhìn qua không lớn xuất chúng bóng màu hồng thể, hình cầu lập loè ánh sáng nhạt, nhìn qua có chút Diễm Lệ, lại không có bất kỳ cái gì khí tức mạnh mẽ tồn tại.

"Cái đồ chơi này liền là sơn hải gen thuốc thử?"

"Giả đi."

"Ta cảm giác cũng thế."

Đám người một mặt thần sắc hoài nghi nhìn trước mắt ria mép.

Vâng

Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là giao cho tìm hắn chế tác người.

"Như thế nào sử dụng?"

Người kia cũng là không có hoài nghi.

"Rất đơn giản."

Trần Phong khoa tay nói, " ném ra bên ngoài dùng tinh thần lực phát động là được, ta ở phía trên lưu lại tinh thần của ngươi dấu vết, chỉ có ngươi mới có thể phát động."

A

Cái kia người nhất thời như có điều suy nghĩ.

"Ta nói, các ngươi hai cái không phải là diễn kịch cho chúng ta xem a?"

Có người cười lạnh nói, " nhà của ta thế nhưng là có một vị chế tác đại sư tồn tại, chưa từng nghe nói qua có cái gì sơn hải gen thuốc thử, ha ha. . . Lừa gạt ai đây?"

"Các ngươi hai cái diễn giật dây lừa gạt mọi người, làm tất cả mọi người là đồ đần sao?"

"Các ngươi như thế lừa phỉnh chúng ta cho các ngươi săn giết Sơn Hải thú, sau đó làm thành này bóng màu hồng thể, cuối cùng các ngươi quay người chạy, chúng ta tìm ai?"

"Thứ này có tác dụng gì quỷ mới biết!"

"Nếu quả thật đến sử dụng nó thời điểm, mà hắn lại không có tác dụng, chỉ sợ sớm đã chết đi, nào có thời gian tới tìm các ngươi tính sổ sách?"

"Cho nên. . . Này chính là của các ngươi dự định?"

Cái kia nghi vấn người rất là phẫn nộ.

"Đúng a."

Đám người bỗng nhiên tỉnh ngộ, không phải sao!

Này cái gọi là gen thuốc thử là dùng tới làm gì? Làm át chủ bài! Nếu như thời khắc mấu chốt mất đi hiệu lực, ngẫm lại liền hết sức đáng sợ, nếu như này là đối phương mưu kế. . .

Rất dễ dàng liền có thể xử lý rất nhiều đối thủ cạnh tranh!

Chỉ tưởng tượng thôi tựu khiến người sợ hãi.

Vô luận người này nói rất đúng không đúng, chỉ cần có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm.

"Ngọa tào, phản ứng rất nhanh."

Trần Phong cũng là kinh thán không thôi.

Hắn kỳ thật ngay từ đầu là muốn qua loại biện pháp này, cũng là cân nhắc đến có khả năng bị vạch trần đánh chết hết thảy không dám sử dụng, không nghĩ tới quả thật bại lộ.

Ân

Hiện tại những người này IQ đường thẳng đề cao, đã không tốt lừa dối.

Còn tốt hắn không có làm.

Nghĩ tới đây, Trần Phong nhìn nhìn mua sắm hắn sơn hải gen thuốc thử người kia, trên mặt hắn giữ lại vô số to to nhỏ nhỏ mặt sẹo, hiển nhiên là cái nhân vật hung ác.

"Ha ha, huynh đệ, ngươi không muốn thử xem thứ này uy lực?"

Trần Phong tằng hắng một cái.

"Không muốn."

Mặt sẹo trầm giọng nói.

"Vậy nếu như ta lần này không thu phí, hai cái đều cho ngươi đây?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Ồ

Mặt sẹo hai mắt tỏa sáng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Phong.

Cái tên này cũng là giỏi tính toán, chính mình không muốn diệt trừ kẻ địch, liền dùng chính mình tới diệt trừ kẻ địch, mà hết lần này tới lần khác hắn còn không cách nào cự tuyệt, dù sao núi này biển gen thuốc thử là cái tươi mới đồ chơi, chưa bao giờ sử dụng tới đồ vật, hắn cũng không dám xem như át chủ bài, nếu trước mắt có một lần dùng thử cơ lại. . .

"Thành giao."

Mặt sẹo ánh mắt lạnh lẽo.

Xoạt

Hắn bỗng nhiên thúc động trong tay bóng màu hồng thể ném về phía cái kia ban đầu chất vấn người.

Hưu

Bóng màu hồng thể hóa thành một đầu ánh đỏ, phá không mà đi.

"Ngươi làm gì? !"

Cái kia nghi vấn chi người sắc mặt đại biến.

"Ngươi đã nói là giả, thì lấy đi chơi đi."

Mặt sẹo chỉ là bình tĩnh nói.

Móa

Cái kia người thân ảnh nhanh lùi lại.

Vô luận này bóng màu hồng thể là thật là giả, hắn cũng không dám mạo hiểm hiểm, phòng ngự toàn diện cởi mở, không ngừng lùi lại, nhưng mà, cái kia bóng màu hồng thể lúc này đã theo đuổi.

Oanh

Kèm theo một tiếng kịch liệt nổ vang.

Cái kia một khu vực trong nháy mắt bị đỏ trắng ánh sáng bao phủ.

Oanh

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền làm cho tất cả mọi người rung động.

"Này uy năng. . ."

"Lại là thật? !"

"Ta dựa vào, thật là lợi hại."

"Đường đường cấp A sơ kỳ, thế mà cứ thế mà chết đi?"

"Quá mức kinh khủng!"

"Nếu như dùng thứ này tới săn giết Sơn Hải thú. . ."

Mọi người nhất thời động tâm.

Hiện đang vì cái gì không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Bởi vì Sơn Hải thú quá nhiều!

Mỗi một cái còn nhỏ Sơn Hải thú phụ cận, đều có vô số trưởng thành Sơn Hải thú bồi hồi, bọn hắn chỉ có thể hết sức gian khổ từng cái săn giết, này còn muốn không bị phát hiện điều kiện tiên quyết!

Từng bước gian khổ.

Thế nhưng nếu mà có được cái đồ chơi này. . .

Bọn hắn không có săn giết một đầu Sơn Hải thú, liền có thể có một lần siêu cường át chủ bài! Chỉ cần săn giết đầy đủ Sơn Hải thú, bọn hắn thậm chí có thể thắng vừa Sơn Hải thú bộ tộc!

Chỉ là một cái còn nhỏ Sơn Hải thú tính là gì? !

"Thứ này. . ."

Vô số người tâm động.

"Tiểu tử, ta muốn ngươi."

Một cái thô cuồng Đại Hán đi tới, một ngón tay Trần Phong, vẻ mặt dữ tợn nói, " nếu có được loại này chế tác thủ đoạn, liền đến cho chúng ta thế lực phục vụ đi."

Cút

Trần Phong còn chưa mở miệng, liền có người cắt ngang hắn, "Các ngươi cái kia chim thế lực, dựa vào cái gì cùng chúng ta tranh? !"

"Hắn hẳn là thuộc tại chúng ta mới đúng."

Đám người không ngừng tranh đoạt.

Thậm chí có mấy lần có người đối Trần Phong ra tay, lại bị những người khác ngăn lại.

"Chư vị."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, cười tủm tỉm nói: "Ta ngay ở chỗ này, cũng sẽ không chạy, chỉ muốn mọi người cung cấp tài liệu, ta có khả năng tùy thời trợ giúp mọi người chế tác, vô luận thế lực nào đều có thể, cho nên không cần tranh, dù sao ta chỉ là cái thu lấy phí thủ tục chế tác sư mà thôi, huống hồ. . ."

Trần Phong chỉ chỉ nơi xa đã biến mất bóng người, "Đã có rất nhiều người bắt đầu, các ngươi nếu như lại ở chỗ này tranh hạ đi, chỉ sợ muốn bị giành trước."

Hừ

Đám người hừ lạnh một tiếng lúc này mới dừng tay.

"Tiểu tử."

"Chuyện này kết, ta tới tìm ngươi."

Cái kia thô cuồng Đại Hán hiển nhiên không có ý định từ bỏ Trần Phong.

"Tùy thời hoan nghênh."

Trần Phong cười híp mắt xem lấy bọn hắn.

Đi

Mấy người lúc này mới lần lượt rời đi.

Rất nhanh, chung quanh trở nên bình tĩnh, chỉ là, cách đó không xa cuối cùng có tầm hai ba người nhìn như vô tình ở nơi đó nghỉ ngơi, Trần Phong nhìn lướt qua, cũng không để ý.

Mấy người kia là dùng tới giám thị hắn.

Ân

Giám thị hắn, không cho hắn chạy trốn.

Đương nhiên, nếu như thế lực khác mong muốn đối Trần Phong ra tay, đoán chừng mấy người kia cũng tới bảo hộ hắn, đây những người kia thế lực lớn lưu lại người.

Trần Phong rất là bình tĩnh.

Hắn lần này lại không có ý định hố người, sợ cái gì!

Làm gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư, hắn cảm thấy đi ra ngoài tiến hành gen chế tác loại chuyện này, tất nhiên là muốn vì hiệp hội làm vẻ vang!

Hàng đẹp giá rẻ sống tốt, đây mới là yếu tố đầu tiên.

"Dù sao ta có thể là thiện lương người thành thật."

Trần Phong cười híp mắt nhìn phía xa bận rộn đám người.

Sơn hải gen chế tác thuốc thử, mặc dù có được hết sức uy lực cường đại, thế nhưng dùng Trần Phong thực lực, căn bản không có tư cách nhúng chàm, dù sao chế tác tài liệu đều muốn cầu thành năm Sơn Hải thú?

Thực lực yếu nhất Sơn Hải thú đều là cấp A!

Cho nên.

Trần Phong chỉ có thể đem cái này vĩ đại nhiệm vụ, giao cho bờ bên kia núi thám hiểm bọn này đáng yêu đám người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.