Chương 447: Ta muốn

Chương 447: Ta muốn

Rất nhanh.

Có người săn giết hoàn thành.

Đây là một cái nào đó thế lực cường đại gen tiểu đội, bọn hắn trọn vẹn bốn cái cấp A cường giả lại săn giết, sau cùng vẻn vẹn chỉ săn giết được một đầu trưởng thành Sơn Hải thú.

"Đáng tiếc lại bị còn nhỏ Sơn Hải thú chạy."

"Ai, quá mức đáng hận."

"Mỗi lần đều là như thế này, mong muốn trộm săn còn nhỏ Sơn Hải thú quá khó khăn."

"Kỳ thật nếu là cưỡng ép gãi lời nói không khó, thế nhưng bắt lấy còn nhỏ Sơn Hải thú là một chuyện, an ổn còn sống trở về, lại là một chuyện khác."

"Đúng vậy a, nghe trước khi nói có người thành công bắt được còn nhỏ Sơn Hải thú, kết liễu bị tức giận trưởng thành Sơn Hải thú bộ tộc cứ thế mà đánh thành thịt nát."

Đám người thổn thức không thôi.

Nhiệm vụ, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng gian nan.

Bất quá, cũng may bọn hắn lần này thuận lợi săn giết một đầu trưởng thành Sơn Hải thú!

"Chúng ta săn giết một đầu trưởng thành Sơn Hải thú  có thể mời ria mép làm một cái sơn hải gen thuốc thử, tích lũy thực lực, nếu như có đầy đủ gen thuốc thử. . ."

Bọn hắn đem Sơn Hải thú thi thể kéo tới Trần Phong trước mặt.

"Xin chờ một chút."

Trần Phong cười híp mắt xem lấy bọn hắn.

Xoạt

Xoạt

Hắn lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Chỉ là, khiến cho hắn có chút tiếc nuối là, lần này tuyển lựa Sơn Hải thú tinh huyết y nguyên, mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng như cũ không có đi đến biến dị điều kiện!

Phải biết, Trần Phong hết thảy gen năng lực đều là biến dị!

Lợi dụng may mắn quầng sáng, chế tạo ra mạnh mẽ mà nghịch thiên biến dị năng lực!

Cho nên. . .

Lúc trước hắn mỗi lần chế tác lựa chọn mục tiêu, đều là boss cấp biến dị thú, mà lần này Sơn Hải thú, boss quá mức mạnh mẽ, Trần Phong có khả năng hơi giảm xuống tiêu chuẩn của mình, thế nhưng ít nhất cũng phải cam đoan có thể làm cho gen năng lực biến dị! Hiện tại những này? Còn thiếu rất nhiều!

Đây cũng là hắn lựa chọn gen chế tác biện pháp này nguyên do.

Chính mình săn giết năm nào đi?

Đối trước mắt Trần Phong mà nói, tinh huyết tối ưu lựa chọn là cấp B còn nhỏ Sơn Hải thú bên trong cường giả, bởi vì hắn chế tác dù sao cũng là cấp B gen dung hợp thuốc thử!

Đáng tiếc. . .

Cái này không thể nào.

Bởi vì Mai lão nhiệm vụ, ở đây tất cả mọi người như bị điên nhìn chằm chằm còn nhỏ Sơn Hải thú.

Trần Phong hiện tại sở dĩ bình yên vô sự, là bởi vì hắn cho tất cả mọi người cung cấp một cái càng cấp tốc hơn càng có thể cơ hội thành công, bằng không thì hắn tuyệt đối không sống tới hiện tại!

Cho nên, Trần Phong chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn trưởng thành Sơn Hải thú máu huyết.

Cấp A máu huyết mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng nếu như tách rời phù hợp, dùng may mắn điểm trị phụ trợ, chưa chắc không thể đi đến cấp B tiêu chuẩn, thế nhưng điều kiện tiên quyết là. . .

Muốn phù hợp Trần Phong yêu cầu cơ bản nhất, biến dị!

Cho nên, hắn chỉ có thể từng lần một nếm thử, không ngừng tại vô số trưởng thành biến dị thú bên trong sàng chọn!

Xoạt

Trần Phong trong tay gen thuốc thử chế tác thành công.

Vâng

Hắn đưa cho những người kia.

Được

Những người kia hưng phấn tiếp nhận đi, lần nữa chuẩn bị săn giết Sơn Hải thú.

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần lại chế tác mấy lần, tuyệt đối có thể có được còn nhỏ Sơn Hải thú, giờ phút này bọn hắn đều đang dùng loại phương pháp này, liều chính là thời gian!

Mà Trần Phong thì là ngồi yên lặng, dùng một loại từ ái ánh mắt nhìn bận rộn mọi người.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Trở về tìm Trần Phong người càng ngày càng nhiều.

Trần Phong gen chế tác thủ pháp cũng càng ngày càng thuần thục, mãi đến một đoạn thời khắc, bỗng nhiên một tin tức truyền đến, kinh sợ tất cả mọi người, có người thành công! ! !

"Thành công? !"

"Thật hay giả?"

"Thật, ta tận mắt thấy Duy Gia lấy tới một cái còn nhỏ Sơn Hải thú."

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao, thế mà thật sự có người thành công!

"Hắn làm sao làm được?"

"Đúng đấy, Sơn Hải thú bộ tộc không có đi lên?"

"Ha ha, đương nhiên đi lên, cũng là Duy Gia lúc đầu đánh lén xử lý hai cái, sau đó mất đi hai cái gen thuốc thử nổ thương một mảnh, sau đó khiêng còn nhỏ Sơn Hải thú xoay người chạy, đám kia Sơn Hải thú không có kịp phản ứng liền đã chạy đi."

Oa

Đám người kinh thán không thôi.

Chỉ là.

Khiến người bất ngờ chính là, ngay lúc này, một bóng người xuất hiện.

A

"Tựa như là Duy Gia."

"Hắn tại sao trở lại?"

"Không biết. . ."

Đám người ngạc nhiên không thôi.

Lúc này, nếu đạt được Sơn Hải thú, không phải hẳn là đi hối đoái nhiệm vụ sao? Cái tên này tại sao lại khiêng Sơn Hải thú trở về, vẫn là ở đây?

Bang

Duy Gia đem Sơn Hải thú ném lên mặt đất.

Đám người liếc nhìn, liền giật mình, khó trách hắn trở về.

Trên mặt đất cái kia, đích thật là một mực còn nhỏ Sơn Hải thú, đáng tiếc, đã chết, mà chết đi Sơn Hải thú, giá trị giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể đổi ngũ tinh dung hợp bí kỹ.

"Lão tử đã đầy đủ cẩn thận, không nghĩ tới hay là chết."

Duy Gia vẻ mặt khó coi, "Lợi hại, làm nhiệm vụ, không chỉ có muốn giết chết những cái kia đáng chết trưởng thành Sơn Hải thú, còn muốn cẩn thận nhiệm vụ mục tiêu chết mất, Thảo."

Những người còn lại rất tán thành.

Chỉ là.

Có ít người ánh mắt nhìn còn nhỏ Sơn Hải thú cũng là có chút động tâm.

"Cái kia. . ."

"Duy Gia, cái đồ chơi này có thể hay không bán cho ta?"

Có người nhịn không được hỏi thăm.

Đây chính là còn nhỏ Sơn Hải thú!

Mặc dù nó tài liệu không có có trưởng thành Sơn Hải thú đáng tiền, cũng không cách nào chế tạo ra mạnh mẽ sơn hải gen thuốc thử, thế nhưng dù sao cũng là nhiệm vụ ủy thác cần vật phẩm!

Nó thế nhưng là một cái ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

"Ra giá."

Duy Gia chỉ là lườm bọn hắn liếc mắt.

Hắn đem con hàng này khiêng trở về mục đích cũng là vì cái này, hắn cũng không muốn lấy thêm ra đi bán đi hoặc là hối đoái nhiệm vụ, vừa đến một lần, không biết muốn chậm trễ bao lâu.

Với hắn mà nói, Lục tinh dung hợp bí kỹ mới thật sự là mục tiêu!

Mọi người nhất thời tâm tư linh hoạt.

Không hề nghi ngờ, thứ này liền là một cái ngũ tinh dung hợp bí kỹ giá tiền, thế nhưng ngũ tinh dung hợp bí kỹ giá trị gian phòng khu cực lớn, ra giá nhiều ít, cũng là việc cần kỹ thuật.

"Ta ra giá. . ."

Có người đoạt mở miệng trước.

Chỉ là, tại hắn còn chưa hô ra trước khi đi, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên mở miệng, kinh đến tất cả mọi người, "Thứ này ta muốn."

Thanh âm này. . .

Đám người đột nhiên quay đầu, thình lình phát hiện đây là bọn hắn chế tác sư, cái kia ria mép!

"Ngươi lại dám cùng chúng ta giật đồ?"

Trong mắt mọi người sát ý lóe lên.

Con hàng này sở dĩ khiến cho hắn lưu lại, không cũng là bởi vì vô hại sao?

Thế nhưng một khi con hàng này dám gia nhập nhiệm vụ tranh đoạt, cái kia chính là đối thủ cạnh tranh, ai cũng sẽ không để cái tên này còn sống rời đi, không nghĩ tới, hắn cũng dám chủ động kết cục!

"Hắn đây là tại muốn chết."

Không ít người trong lòng đang cười lạnh.

"Ngươi muốn?"

Duy Gia giống như cười mà không phải cười.

Ừm

Trần Phong biểu lộ rất là bình tĩnh, thế nhưng trong lòng sớm đã bắt đầu rít gào.

Còn nhỏ Sơn Hải thú!

Đây chính là còn nhỏ Sơn Hải thú!

Hắn ở chỗ này làm nhiều như vậy gen thuốc thử, đây chính là hắn gặp phải con thứ nhất còn nhỏ Sơn Hải thú, hắn như thế nào xúc động? Thứ này, hắn nhất định phải đạt được!

Nếu như nó điều kiện phù hợp lời nói. . .

Có lẽ, hắn có khả năng chế tác Tru Thần gen thuốc thử!

"Ngươi cũng phải cạnh tranh?"

Duy Gia nghiền ngẫm nhìn xem Trần Phong.

Không

Trần Phong chỉ là lắc đầu, "Ta chẳng qua là cảm thấy ngũ tinh dung hợp bí kỹ có lẽ vừa vặn có thể dùng đến mà thôi, ta đối nhiệm vụ của các ngươi không có hứng thú."

Vừa vặn dùng đến. . .

Mọi người thấy xem thực lực của hắn, liền hiểu rõ.

A, đúng, con hàng này giống như đúng lúc là cấp B, ngũ tinh dung hợp bí kỹ. . .

Ân, đích thật là vừa vặn có thể dùng đến.

Liền rất nhiều người an tâm, chỉ cần hắn không tham dự cạnh tranh là được, cũng là cũng không ít nhu cầu ngũ tinh dung hợp bí kỹ trong lòng người sát ý lưu động.

Bọn hắn đã quyết định, cho cái tên này một chút màu sắc nhìn một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.