Chương 448: Ai còn muốn thử xem

Chương 448: Ai còn muốn thử xem

"Ngươi có thể mở giá cả bao nhiêu?"

Duy Gia nhún nhún vai.

"Cái này."

Trần Phong xuất ra hai cái bóng màu hồng thể, "Dùng hai người này trao đổi."

Xoạt

Duy Gia con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sơn hải gen thuốc thử!

Vì này lần thành công bắt được này đáng chết còn nhỏ Sơn Hải thú, hắn cứ thế mà lãng phí hết hai cái sơn hải gen thuốc thử, sau cùng còn nhiệm vụ thất bại!

Nếu như muốn một lần nữa tích lũy lời nói, cần thật lâu, thế nhưng hiện tại. . .

"Năm cái!"

"Ta muốn năm cái!"

Duy Gia ánh mắt hừng hực.

"Chỉ có hai cái."

Trần Phong bình tĩnh nhìn hắn.

"Năm cái!"

Duy Gia trong mắt sát ý lóe lên.

"Nó chỉ trị giá hai cái."

Trần Phong thản nhiên nói, "Đây là xem ở ngũ tinh dung hợp bí kỹ trên cơ sở, nếu như chờ ta lúc trở về, nhiệm vụ kia đã bị hoàn thành. . ."

"Chỉ sợ này còn nhỏ Sơn Hải thú cũng thành phế vật."

"Cho nên, nó nhiều nhất chỉ trị giá hai cái giá tiền."

"Đương nhiên, nếu như ngươi không hài lòng  có thể tiếp tục cùng những người khác giao dịch."

Trần Phong rất là bình thản.

Ngươi

Duy Gia trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn thậm chí có loại giết chết cái tên này suy nghĩ, chỉ là nhìn một chút chung quanh còn lại thế lực trong mắt lạnh lùng, cuối cùng vẫn tĩnh hạ tâm không có dám xuống tay.

Những người kia, sẽ không nhìn xem hắn như thế giết chết cái này chế tác sư!

Dù sao hiện ở cái này chế tác sư thế nhưng là bọn hắn mau sớm săn giết Sơn Hải thú cam đoan, chỉ là, cái này chế tác sư không khỏi có chút quá ngu, hắn coi là những người kia có thể bảo vệ hắn bao lâu? Các loại nhiệm vụ lần này kết thúc, cái này chế tác sư đoán chừng sống không quá một ngày, liền sẽ bị đám người này xé xác!

"Trưởng thành."

Duy Gia lành lạnh nhìn Trần Phong liếc mắt, cầm lấy đồ vật rời đi.

Xong

Trần Phong trong lòng âm thầm nói ra.

Hắn liền biết, cái này Duy Gia tuyệt đối sẽ không vì chỉ là ngũ tinh dung hợp bí kỹ lãng phí thời gian, hắn mục tiêu chân chính thế nhưng là Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Nếu như thế, cái kia bóng màu hồng thể hắn liền nhất định phải được!

Hai cái, đã đủ.

"Còn nhỏ Sơn Hải thú, tới tay."

Trần Phong trong lòng xúc động, đi lên trước kỳ, chỉ là, hắn không nghĩ tới, ngay lúc này, sẽ có người cản ở trước mặt hắn, "Sơn hải gen thuốc thử, ta cũng phải."

"?"

Trần Phong có chút kỳ quái nhìn xem hắn, đó là cái tướng mạo có chút xinh đẹp nam tính, trong tay còn vểnh lên tay hoa, nói chuyện dịu dàng như ngọc, để cho người ta lông tơ run rẩy.

"Cái kia bóng màu hồng thể."

Xinh đẹp nam tà mị ánh mắt nhìn xem Trần Phong, "Giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết."

". . ."

Trần Phong xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn, chung quanh hai cái thế lực khá lớn gen chiến sĩ đã qua đến, hiển nhiên sẽ không để cho loại này đồ ngu quấy rối chế tác sư.

"Các ngươi biết hắn có bao nhiêu cái sơn hải gen thuốc thử đâu?"

Xinh đẹp nam bỗng nhiên mở miệng, "Ba mươi bốn cái! Theo ban đầu đến bây giờ, hắn đã tích lũy trọn vẹn ba mươi bốn cái sơn hải gen thuốc thử! Ta biết các ngươi bảo hộ hắn, là vì khiến cho nhiệm vụ thuận lợi hơn, thế nhưng, ba mươi bốn cái, còn chưa đủ chúng ta điểm? Còn chưa đủ chúng ta hoàn thành?"

Đám người bỗng nhiên động tâm.

Đúng vậy a.

Đây chính là trọn vẹn ba mươi bốn cái a!

Có trời mới biết, Duy Gia thế nhưng là dùng hai cái thiếu chút nữa đem nhiệm vụ hoàn thành!

Ba mươi bốn cái. . .

Đầy đủ khiến cho ít nhất năm người hoàn thành nhiệm vụ!

Mà bên kia ủy thác nhiệm vụ ban thưởng, Lục tinh dung hợp bí kỹ cũng chỉ có năm phần, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như tiếp tục giữ lại cái này chế tác sư. . .

"Hắn sẽ cho chúng ta chế tạo càng nhiều đối thủ cạnh tranh."

Xinh đẹp nam giống như cười mà không phải cười.

"Cho nên."

"Cùng khiến cho hắn tiếp tục tồn tại, cho chúng ta chế tạo phiền phức, không bằng xử lý hắn, gánh vác hết thảy sơn hải gen thuốc thử, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Trước mắt mọi người sáng lên.

Ý kiến hay!

Liền liền cái kia nguyên bản phụ trách giám sát cùng bảo hộ Trần Phong mấy người cũng do dự, mọi người nhìn về phía Trần Phong ánh mắt, cũng tràn ngập hừng hực cùng tham lam.

Đây chính là sơn hải gen thuốc thử. . .

Đến mức có thể chế tạo ra cái đồ chơi này người nội tình mạnh cỡ nào, hậu trường nhiều đại. . .

Ai quản ngươi?

Đi ra bờ bên kia núi này một mẫu ba phần đất, ai cũng không biết ai!

"Biện pháp này, chưa chắc không thể."

Thế là.

Nguyên bản nhìn chằm chằm xinh đẹp nam ánh mắt, đều nhìn chằm chằm nhìn về phía Trần Phong, bọn hắn tâm động, dự định diệt đi này cái cấp thấp gen chế tác sư!

Nha

Vinh dự chế tác sư!

"Nơi này cuối cùng không phải là các ngươi chế tác sư cái kia tới địa phương."

"Thực lực quá yếu, tới nơi này chẳng khác nào tự sát."

"Đáng tiếc."

Đám người lắc đầu thở dài, lại không người đang tính toán trợ giúp Trần Phong.

Xoạt

Cái kia xinh đẹp nam ra tay, lần này, không có người lại cản!

Chỉ là.

Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, túng nhưng lúc này, Trần Phong nhìn xem cái kia xinh đẹp nam ánh mắt, cũng giống là nhìn xem một cái kẻ ngu, một cái đầu óc tối dạ.

"Này liền là của ngươi biện pháp?"

Trần Phong thở dài.

Người a. . .

Chỉ phải biến đổi đến mức tham lam, liền sẽ có chút mất lý trí.

Này xinh đẹp nam nhìn qua không giống như là đồ đần, chung quanh những người này cũng không giống là, thế nhưng trước mắt vì lợi ích, vì thu hoạch được phần trăm mấy vạn bạo lợi, bọn hắn đã có chút mất trí. Bọn hắn chỉ mới nghĩ lấy cướp bóc Trần Phong, thậm chí quên hết một cái cơ bản nhất hạch tâm vấn đề.

"Cần gì chứ?"

Trần Phong thở dài, chậm rãi ném ra một cái bóng màu hồng thể.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thiên hạ thái bình.

Cái kia thẳng hướng Trần Phong xinh đẹp nam trong nháy mắt bị oanh thất điên bát đảo, dù hắn trọn vẹn cấp A trung kỳ thực lực, cũng tại chỗ bị thương nặng, toàn thân vết máu nổ tung.

"Thế mà không chết?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Há, có thể là đúng lúc là cấp A sơ kỳ Sơn Hải thú chế tác gen thuốc thử."

Ừm

"Ngươi có muốn thử một chút hay không cái này?"

Trần Phong móc ra một cái nhìn qua tựa hồ mạnh hơn một chút sơn hải gen thuốc thử.

Xoạt

Chung quanh nhiệt huyết tựa hồ bị rót một chậu nước lạnh.

Vừa mới bị đánh thành bị thương nặng, tức giận chuẩn bị bùng nổ ngược sát Trần Phong xinh đẹp nam cũng là lạnh cả người, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Trần Phong trong tay màu đỏ tiểu cầu.

Đáng chết!

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới một cái đáng sợ vấn đề, nếu thứ này bọn hắn có khả năng sử dụng, kẻ trước mắt này vì cái gì không thể sử dụng? !

Ai TM nói cho ngươi, gen chế tác sư không thể chiến đấu đâu? !

Lâu dài tư duy chỗ nhầm lẫn, thậm chí để bọn hắn không để ý đến, gen chế tác sư cũng là có nhất định năng lực chiến đấu, nhất là vinh dự chế tác sư!

Này màu đỏ tiểu cầu, đối phương một dạng có khả năng sử dụng!

Mà lại

Uy lực không tầm thường!

"Ha ha."

"Còn có người muốn thử xem sao?"

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem mọi người chung quanh, vô số màu đỏ tiểu cầu trôi nổi, mọi người nhất thời sợ hãi, ai cũng không dám lại tới gần, dù cho một mét.

"Ngươi xem, này nhiều nghe lời nha."

Trần Phong yên lặng thu hồi màu đỏ tiểu cầu.

Ừm

"Ta nói qua, ta chỉ là tới kiếm cái thu nhập thêm."

"Các ngươi kia là cái gì Lục tinh dung hợp bí kỹ cho ta, ta cũng không dùng đến, ta cũng không cần, ta nhiều lưu lại một cái đồ chơi này, so với các ngươi dung hợp bí kỹ có ích nhiều."

Trần Phong trong tay ước lượng đo một cái màu đỏ tiểu cầu.

Mọi người nhất thời yên lặng.

Cũng không phải đúng là như thế sao? Này màu đỏ tiểu cầu uy lực kinh khủng, đủ để có thể so với Lục tinh dung hợp bí kỹ! Mà lại đáng sợ nhất là, cái đồ chơi này có khả năng sản xuất hàng loạt!

Nguyên lai, đây mới là mục đích của đối phương!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.