Chương 449: Khổ cực Mai lão (Canh [4]! )

Chương 449: Khổ cực Mai lão (Canh [4]! )

"Đầu kia còn nhỏ Sơn Hải thú ta cũng chỉ là thuận tiện kéo về đi nghiên cứu mà thôi."

Trần Phong nhìn bọn hắn liếc mắt, "Cho nên, không cần đem ta làm làm đối thủ, ta liền không có tiếng tăm gì thu phí chế tác là có thể, như có cần, hoan nghênh lại đến."

Đám người liếc nhau, lúc này mới tán đi.

Hiện tại.

Không có người lại dám xem thường cái này chế tác sư!

Bọn hắn quyết định khai thác ban đầu phương pháp, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, một số người lại lục tục khiêng Sơn Hải thú đến đây khiến cho Trần Phong chế tác.

Hết thảy, kế hoạch thuận lợi.

Mà Trần Phong đang trợ giúp bọn hắn chế tác sau khi, trọng tâm đã chuyển dời đến còn nhỏ Sơn Hải thú trên người.

"Máu tươi của nó phù hợp biến dị tiêu chuẩn sao?"

"Phù hợp."

Linh trả lời khiến cho Trần Phong mừng rỡ.

"Quá tốt rồi."

Trần Phong thần tâm rung động.

Như vậy. . .

Tru Thần phương pháp phối chế chế tác rốt cục có khả năng bắt đầu!

Hắn hôm nay tới đây bờ bên kia núi lớn nhất cũng là mục tiêu chủ yếu nhất, rốt cục có khả năng hoàn thành!

"Linh, may mắn điểm trị phụ trợ!"

"Hiểu rõ."

"Tru Thần mặc dù thiếu hụt tầng tầng, thế nhưng rất thích hợp ta, ta hết sức muốn biết, Tru Thần gen thuốc thử biến dị năng lực, đến cùng lại là cái gì. . ."

"Có thể hay không càng mạnh?"

Trần Phong rất là chờ mong.

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe, chế tác bắt đầu!

Mà lúc này.

Xa như vậy tại bờ bên kia núi một bên khác Mai lão, kế hoạch cũng tiến hành vô cùng thuận lợi.

Ừm

"Độ dung hợp đã 60%."

Mai lão rất là hài lòng.

Nhìn xem bọn này cái gọi là gen chiến sĩ, rất nhiều còn mạnh hơn chính mình người, như xuống như sủi cảo tiến vào ván cờ của chính mình chịu chết, cảm giác này thật là mỹ diệu.

Nhanh

"Rất nhanh liền thành công."

Mai lão tràn ngập chờ mong.

Chỉ cần dung hợp thuận lợi đi đến 100% hắn cái kia mạnh mẽ năng lực tỏa ra uy năng, này bờ bên kia núi không ai sẽ là đối thủ của mình!

Nhiệm vụ?

Ban thưởng?

Ha ha.

Tất cả mọi người là pháo hôi mà thôi.

Đây chính là Mai lão tự tin.

Như vậy. . .

Mục tiêu kế tiếp?

Mai lão ánh mắt để mắt tới người kế tiếp, đó là một cái bình thường cấp A sơ kỳ gen chiến sĩ, mặc dù có chút uy hiếp, thế nhưng cũng không tính lợi hại.

Mai lão vừa rồi thế nhưng là liền một cái cấp A hậu kỳ đều ám toán chết!

Xoạt

Hắn lặng yên không tiếng động tới gần.

Trí mạng hạt. . . Ân, bị chặn, không quan hệ, còn có mặt khác, Mai lão khiến cho Sơn Hải thú lên trước, có như thế một đầu mạnh mẽ sủng vật, hắn căn bản không cần sợ hãi!

Rống

Sơn Hải thú phun lên, đối phương bắt đầu giao phong.

Mai lão lặng yên không tiếng động tới gần, trong tay trí mạng thừa số phóng thích, chỉ là, hắn không ngờ tới, ngay tại trí mạng thừa số thả ra thời điểm, vừa mới phiêu tán trên không thời điểm, đối phương tựa hồ cảm giác được mối nguy buông xuống, bỗng nhiên theo trong tay xuất ra một cái kỳ quái màu đỏ tiểu cầu ném cho Sơn Hải thú.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kinh khủng uy năng trong nháy mắt bùng nổ.

Chờ Mai lão kịp phản ứng thời điểm, liền thấy mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm Sơn Hải thú, vậy mà chết! Không sai, cứ như vậy bị cứ thế mà đánh chết!

Hừ

Người kia cười lạnh một tiếng, đá tảng tấm chắn bỗng nhiên nhắm ngay cái phương hướng này.

Xoạt

Gió lạnh thổi qua, đối phương bình yên vô sự.

Hắn lạnh buốt ánh mắt rơi ở phía xa, rơi vào Mai lão trên người.

Hắn hết sức thông minh vô dụng màu đỏ tiểu cầu công kích Mai lão, bởi vì hắn rõ ràng, thứ này có khả năng sẽ bị tránh thoát đi, nhưng là công kích Sơn Hải thú tuyệt đối không có vấn đề.

"Muốn làm hoàng tước?"

Hắn mỉa mai nhìn xem Mai lão.

". . ."

Mai lão ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chết đi Sơn Hải thú, lại tại cái kia trên thân người liếc nhìn một lát, sau cùng khẽ cắn môi, thân ảnh nhanh lùi lại, bỗng nhiên rời đi.

Hừ

Người kia chỉ là lắc đầu.

Hắn không có ý định truy kích Mai lão, loại này am hiểu đánh lén cùng ám toán gia hỏa, tốc độ rất nhanh, truy bọn hắn chỉ là lãng phí thời gian, hắn ngồi xổm xuống nhìn một chút chết mất Sơn Hải thú.

"Ừm, còn tốt."

"Mặc dù nổ chết rồi, thế nhưng thi thể còn tính hoàn chỉnh, không tính lãng phí."

Nói xong.

Hắn khiêng Sơn Hải thú trở về, màu đỏ tiểu cầu dùng hết, vừa vặn dùng cái này tìm cái kia chế tác sư làm trở về, nhiều nhất xem như lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Vừa rồi cái tên kia, xem ra muốn nhiều thêm cảnh giác.

Mà lúc này.

Vừa mới chạy trốn Mai lão vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn đã tận khả năng tránh đi những cái kia nhìn xem rất mạnh mẽ gia hỏa, không nghĩ tới lần này vẫn là gặp kẻ khó chơi, nhất là tên kia át chủ bài!

Cái kia màu đỏ tiểu cầu!

Hô

Mai lão hít sâu một hơi.

Vừa rồi đi theo chính mình cùng một chỗ chiến đấu rất nhiều lần Sơn Hải thú cứ như vậy hết rồi!

"Xem ra chỉ có thể lại bắt một cái."

Mai lão thở dài, hắn nhưng không có một mình đối mặt dự định.

Thế là, hắn dùng ấn hoa mai dấu vết hấp dẫn một cái Sơn Hải thú tới, sau đó tại nó chỗ mi tâm khắc thành công, lại thành công bắt được một đầu Sơn Hải thú.

Tiếp tục hành động!

Vừa rồi sai lầm, cũng không có khiến cho Mai lão lòng tin chịu đả kích.

Thế là.

Tập hợp lại Mai lão xuất thủ lần nữa, trí mạng thừa số xác xuất thành công hiện tại rất thấp, Mai lão cũng không có để ý, mà là thuần thục dùng Sơn Hải thú công kích.

Chỉ là. . .

Oanh

Làm lại một viên bóng màu hồng thể bắn nổ thời điểm, Mai lão mộng bức!

Lại

Lại là một đầu? ! !

Quá mức a! !

Vừa rồi tên kia át chủ bài là cái này còn chưa tính, làm sao thay đổi một người, át chủ bài vẫn là cái này? Hai người rõ ràng năng lực cũng không giống nhau được chứ!

Phốc

Lại một đầu Sơn Hải thú bỏ mình.

Mai lão chật vật chạy trốn, kém chút bị tại chỗ lưu lại.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mai lão vẻ mặt khó coi.

Hắn không nghĩ tới  nhiệm vụ tiến hành tới đây thời điểm, bỗng nhiên trở nên gian nan như vậy.

Là bởi vì ban đầu lựa chọn đều là yếu nhược, quả hồng mềm đều bóp xong, cho nên lưu lại đều khá mạnh mẽ sao? Lại hoặc là nguyên nhân gì khác?

Hắn không biết.

Hắn chỉ có thể tiếp tục bắt một cái Sơn Hải thú, lần nữa bắt đầu kế hoạch.

Hắn phí phạm trọn vẹn thời gian hai tiếng, mới lần nữa tìm tới thích hợp Sơn Hải thú, sau đó lựa chọn một cái nhìn qua rất yếu kẻ địch.

Sau đó. . .

Oanh

Lại là một khỏa màu đỏ tiểu cầu nổ tung!

Hắn vừa mới nhọc nhằn khổ sở hai giờ chộp tới Sơn Hải thú, mới xuất hiện liền chết!

"Ai dám đánh lén ta?"

Rít lên một tiếng, Mai lão dọa đến tại chỗ liền chạy.

Chỉ là.

Lần này theo vừa dứt lời, ném tới còn có cái thứ hai màu đỏ tiểu cầu.

Oanh

Đất rung núi chuyển!

Rất lâu.

Mai lão mới vết máu loang lổ, chật vật trốn thoát.

Vì sao lại như thế?

Mai lão một mặt mờ mịt.

Cái kia màu đỏ tiểu cầu. . .

Một cái hai cái còn chưa tính, người thứ ba cũng có? Mà lại một lần ném hai cái? Thật quá phận a! Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy a! ! !

"Vật kia đến cùng là cái gì!"

Mai lão luôn cảm giác mình tựa hồ bỏ qua cái gì.

Này bờ bên kia núi, chắc chắn phát sinh chính mình không biết sự tình!

Thế là.

Mai lão ngừng kế hoạch của mình.

Hắn thận trọng chạy trong bóng đêm, bắt đầu quan sát một chút gen chiến sĩ, sau đó kinh sợ phát hiện, rất nhiều người tựa hồ cũng có cái kia màu đỏ tiểu cầu! ! !

Gần như tất cả mọi người đều có! !

? ? ?

Tình huống như thế nào? !

Này màu đỏ tiểu cầu là cái gì?

Mai lão có chút mộng bức, này cũng không phải nhà hắn ngoại tôn nhà trẻ chơi xuân phát bánh kẹo làm sao người người đều có? ! Thậm chí, có mấy cái cấp B cũng có cái đồ chơi này?

Khi hắn nhìn tận mắt một cái cấp B cũng có thể tiện tay ném ra một cái baom thời điểm, Mai lão phương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.