Chương 450: Hiền lành lão nhân gia (Canh [5]! )

Chương 450: Hiền lành lão nhân gia (Canh [5]! )

"Đi theo một cái nhìn một chút."

Mai lão hít sâu một hơi.

Hắn hiện tại hơi đen sống lưng phát lạnh.

Mặc dù hắn là kỳ thủ, hắn bố trí xong ván cờ, mặc dù kế hoạch xem toàn thể đi lên còn không có ra tay, cho nên hết thảy quân cờ bên trên tựa hồ cũng lau một tầng liệng.

Ngươi sờ một chút, mặc dù không chết được, nhưng là tuyệt đối buồn nôn.

Đây chính là Mai lão hiện tại cảm giác.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến bờ bên kia đỉnh núi khối kia trò đùa dai tảng đá, lúc ấy hắn đã cảm thấy là có người nhắm vào mình, hiện tại xem ra. . .

Hẳn là thật có những người khác?

Ngẫm lại chính hắn thân là kỳ thủ ngược lại là người khác quân cờ. . .

Mai lão ngẫm lại liền không lạnh mà run.

Chuyện này, hắn nhất định phải điều tra rõ ràng.

Thế là.

Mai lão ẩn giấu âm thầm, hắn đi theo ba cái đội ngũ, không ngừng săn giết Sơn Hải thú, lại trở về, sau đó lại đi ra ngoài, hắn không có ra tay, mà là một mực tại không có tiếng tăm gì quan sát, thế nhưng không có, Những người này tựa hồ mỗi lần đều đi thẳng đến chân núi, tựa hồ là chuẩn bị rời đi.

Ngay tại Mai lão chuẩn bị từ bỏ thời điểm, hắn rốt cục tại chân núi thấy được vấn đề.

Nơi đó.

Bờ bên kia núi phía lối vào vị trí.

Một cái ba mươi tuổi ria mép, chi lên một cái quán nhỏ, bên cạnh lập một cái thẻ bài, trên đó viết Sơn Hải thú gen thuốc thử chế tác, phía dưới còn có vinh dự chế tác sư nhãn.

"Vinh dự chế tác sư?"

Mai lão sắc mặt biến hóa.

Mà khi hắn trông thấy có người vượt qua tới Sơn Hải thú, mà đổi đi cái kia màu đỏ tiểu cầu thời điểm, đầu óc hắn một hồi nổ vang, rốt cuộc biết phát sinh chuyện gì!

Nguyên lai. . .

Hết thảy tiểu cầu đều là từ nơi này đi ra!

Nhìn xem cái kia vinh dự chế tác sư thuần thục chế tác hai cái màu đỏ tiểu cầu, chính mình lưu lại một, một cái khác cho người thời điểm, sắc mặt hắn khó coi.

Nguyên lai, chỉ cần một cái Sơn Hải thú liền có thể đổi một cái?

Cái kia kế hoạch của mình. . .

Mai lão như rơi vào hầm băng.

Hắn biết, xong.

Có này màu đỏ tiểu cầu, chính mình căn bản đừng nghĩ tại săn giết những người khác, mong muốn thu thập năng lượng, chỉ có chứng minh mạnh mẽ chống đỡ! Có thể là lực chiến đấu của mình. . .

Tìm kiếm không có màu đỏ tiểu cầu người?

Mai lão có chút bi ai ánh mắt quét qua, phát hiện tựa hồ người người đều có!

Mà lại, càng kinh khủng chính là, vốn cho là còn nhỏ Sơn Hải thú kế hoạch  có thể đem những này ở chỗ này kéo thật lâu, nhưng là bây giờ không được! Này màu đỏ tiểu cầu xuất hiện, khiến cái này người hoàn thành nhiệm vụ tốc độ tăng lên trên diện rộng, không bao lâu, đoán chừng liền sẽ hoàn thành!

Đến lúc đó. . .

Nhiệm vụ của hắn. . .

Mai lão trong lòng lạnh buốt.

Giết trước mắt người này?

Mai lão nhìn một chút bên cạnh hắn cái kia một đống màu đỏ tiểu cầu, từ bỏ cái này hố cha ý nghĩ, hắn khẳng định, vô luận hắn có thể hay không giết chết đối phương, chỉ cần hắn ra tay trong nháy mắt, chính mình tất nhiên sẽ chết!

Vậy làm sao bây giờ?

Mai lão tuyệt vọng nghĩ đến, chẳng lẽ liền từ bỏ như vậy?

Hắn chuẩn bị ròng rã mười năm, chuẩn bị nhiều như vậy Lục tinh dung hợp bí kỹ, chuẩn bị nhiều như vậy ngũ tinh dung hợp bí kỹ, từng đều là hắn không tiếc bất cứ giá nào lấy được!

Mà bây giờ. . .

Từ bỏ?

Chính mình vất vả mười năm đồ vật, chỉ đổi tới mấy cái sống sờ sờ còn nhỏ Sơn Hải thú?

Không

Tuyệt đối không muốn!

Mai lão ánh mắt tại người tới lui bầy bên trên quét qua, tốc độ cao suy tư.

Hắn vốn là vô cùng thông minh.

Có thể ngắn ngủi mười năm thu hoạch được nhiều như vậy giá trị liên thành bí kỹ, vô luận là không từ thủ đoạn cũng tốt, không tiếc bất cứ giá nào cũng tốt, hắn cuối cùng lấy được.

Hắn không tin mình hiện tại là tuyệt cảnh.

Hắn nhất định có biện pháp!

Màu đỏ tiểu cầu. . .

Sơn Hải thú. . .

Mai lão gắt gao từ nơi này đi người trong quá khứ, bỗng nhiên thần tâm khẽ động, có lẽ cũng không phải là không có biện pháp! Nếu những người kia có khả năng lợi dụng màu đỏ tiểu cầu, có lẽ chính mình cũng có thể?

Xoạt

Mai lão trước mắt sáng rõ.

Đúng rồi!

Màu đỏ tiểu cầu!

Màu đỏ tiểu cầu là dùng Sơn Hải thú đổi! Đối với những người khác mà nói, có lẽ muốn vất vả săn giết, thế nhưng đối với mình mà nói, căn bản không cần!

Một cái ấn hoa mai dấu vết, hắn có thể đem Sơn Hải thú biến thành sủng vật của mình.

Thế nhưng. . .

Thiếu hụt là chỉ có thể đồng thời nắm giữ một cái!

Cho nên, hắn mỗi lần chỉ có thể mang theo một cái Sơn Hải thú ra tay, thế nhưng, hiện tại không đồng dạng, có lẽ, hắn có thể đem sủng vật của mình giết chết?

Trực tiếp dùng sủng vật hối đoái màu đỏ tiểu cầu?

Có thể được!

Mai lão càng nghĩ càng thấy đến không có vấn đề.

Lợi hại.

Các ngươi không phải dùng màu đỏ tiểu cầu công kích sao? Vậy liền nhìn một chút, đến cùng ai màu đỏ tiểu cầu nhiều!

Mai lão phấn chấn tâm thần.

Hắn đột nhiên cảm giác được, này màu đỏ tiểu cầu, có lẽ không phải nhắm vào mình, ngược lại là phúc của mình lợi! Hắn có thể đem thứ này biến thành vũ khí của mình!

Nghĩ đến liền làm.

Mai lão rất nhanh đi phụ cận lần nữa triệu hoán một đầu Sơn Hải thú.

Phốc

Hắn tự tay xử lý sủng vật của mình.

Sơn Hải thú ánh mắt có chút kỳ quái nhìn xem Mai lão, hiển nhiên không rõ, vì cái gì cùng chính mình tâm ý tương thông chủ nhân sẽ làm đi chính mình, hắn không nghĩ rõ ràng.

Hừ

Mai lão căn bản không thèm để ý.

Dù cho hoa mai ấn ký bản chất là triệu hoán sủng vật, thế nhưng hắn thấy, những này sủng vật chung quy là gia súc mà thôi.

Bang

Hắn khiêng Sơn Hải thú đến cái kia ria mép quầy hàng trước mặt.

"Ta muốn chế tác!"

Mai lão trầm giọng nói ra.

"Được rồi."

Trần Phong thuần thục đáp lời, sau đó ngẩng đầu một cái, liền bối rối.

Mai. . . Mai lão?

Trần Phong kém chút lúc trước móc ra màu đỏ tiểu cầu đập tới!

Ngọa tào!

Cái tên này tại sao lại ở chỗ này?

A, không đúng, ta dịch dung qua, hắn hẳn là không nhận ra được mới đúng, a chờ chút. . .

Hắn muốn chế tác?

Trần Phong cảm giác có chút mộng.

Nguyên kế hoạch, những này màu đỏ tiểu cầu xuất hiện, là vì cho Mai lão chế tác độ khó a? Thế nhưng cái tên này cũng tới chạy đến tới chế tác là chuyện gì xảy ra?

Trần Phong làm sao cảm giác kế hoạch của mình cũng đi chệch.

Ây

"Ngươi muốn chế tác?"

Trần Phong thận trọng hỏi.

Đúng

Mai lão không nhịn được nói, "Nhanh lên, ta thời gian đang gấp."

Được

Trần Phong cũng không nói nhảm, rất nhanh giúp Mai lão chế tác xong, cho hắn một cái màu đỏ tiểu cầu, Mai lão dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn trong tay màu đỏ tiểu cầu, sau đó rời đi.

Trần Phong vẫn có chút phương.

Ân

Cái tên này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đến mức trợ giúp Mai lão tăng thực lực lên? Trần Phong cũng là không cần lo lắng, con hàng này mỗi thu hoạch được một cái màu đỏ tiểu cầu, chính mình cũng thu hoạch được một cái được chứ? !

Mà lại, vì chiếu cố Mai lão, Trần Phong cố ý điều khiển tinh vi phương pháp phối chế tỉ lệ.

Cũng không có biến hóa gì.

Cũng chính là, mai lão trong tay cái viên kia màu đỏ tiểu cầu, uy lực so như người bình thường hơi yếu một chút như vậy, ân. . . Cũng liền yếu 20% khoảng chừng, đại thể không nhìn ra.

Coi như bị phát hiện, tối đa cũng chỉ có thể ghét bỏ đầu kia Sơn Hải thú quá yếu, đúng không?

Ngô

"Cái tên này đến cùng muốn làm gì?"

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Sau đó.

Vẻn vẹn qua nửa giờ, Mai lão lại khiêng một đầu Sơn Hải thú tới.

Lại qua nửa giờ, lại là một đầu.

Có đôi khi một giờ, có đôi khi thế mà chỉ có mười phút đồng hồ, những người khác thậm chí còn đang đuổi đường thời điểm, Mai lão liền đã cầm trở về Sơn Hải thú, tốc độ kinh người!

Một lần. . .

Hai lần. . .

Mai lão điên cuồng hối đoái màu đỏ tiểu cầu, Trần Phong sắc mặt cũng càng ngày càng quái dị.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Hắn loáng thoáng đoán được mỗ loại khả năng.

Cho nên nói, Mai lão là dự định hối đoái một đống lớn màu đỏ tiểu cầu, cứ thế mà đem kế hoạch của mình nện thành công? Hơn nữa, còn là theo hắn ở đây hối đoái? !

Chuyện này. . .

Trần Phong dở khóc dở cười.

Quả thật.

Mai lão hết sức thông minh.

Hắn thu hoạch Sơn Hải thú phương thức đơn giản kinh người, Trần Phong suy đoán, khả năng này liền là cái kia khống chế sủng vật kỹ năng, Mai lão dùng năng lực này sáng tạo ra kinh người ích lợi!

Mấy giờ liền đạt được hơn mười cái màu đỏ tiểu cầu, ngoại trừ Mai lão còn có ai? !

Không hề nghi ngờ.

Toàn bộ bờ bên kia núi, thực lực tăng phúc lớn nhất, ngoại trừ Trần Phong, liền là trước mắt vị này!

Chỉ là. . .

Hắn duy chỉ có không để ý đến một chút.

Cái này cái gọi là vinh dự chế tác sư, liền là Trần Phong a!

Mai lão mỗi thu hoạch được một cái màu đỏ tiểu cầu, Trần Phong ở đây tất nhiên sẽ thu hoạch được một cái càng mạnh mẽ hơn màu đỏ tiểu cầu, theo lấy số lượng cùng thời gian dời đổi. . .

Trần Phong chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Như thế có thể hay không không tốt lắm?

Dù sao Mai lão cũng coi là lão nhân gia, như thế bẫy người ta. . .

"Hoan nghênh lần sau trở lại."

Trần Phong thuần thục cho Mai lão một cái màu đỏ tiểu cầu, dùng một loại hiền hòa ánh mắt nhìn lão nhân gia này rời đi, trong lòng tràn ngập cảm khái.

Hiền lành lão nhân gia ai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.