Chương 451: Hố cha biến dị Tru Thần!

Chương 451: Hố cha biến dị Tru Thần!

Bờ bên kia núi.

Trần Phong còn đang cố gắng chế tác gen.

Mặc dù Mai lão xuất hiện khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng, hắn tiếp tục hoàn thành chính mình gen dung hợp thuốc thử, khoảng cách Tru Thần, hắn chỉ thiếu chút nữa!

Xoạt

Xoạt

May mắn điểm trị điên cuồng giảm xuống.

Đây cũng là Trần Phong may mắn điểm trị sử dụng tính so sánh giá cả cao nhất địa phương!

Số chiều thế giới vầng sáng lưu chuyển.

Trần Phong tại cải tiến phương pháp phối chế, tận khả năng khiến cho cái này phương pháp phối chế càng tốt hơn một chút, tận khả năng hoàn thành biến dị điều kiện, lại một lần nữa sáng tạo ra quá thời gian đời năng lực!

Tru Thần a. . .

Cải tiến sau khi ngươi, nên như thế nào mạnh mẽ?

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Xoạt

May mắn điểm trị sụt giảm 500 điểm!

Cải thiện hoàn thành!

Bắt đầu chế tác!

May mắn điểm trị lần nữa giảm xuống, dù sao loại cấp bậc này phương pháp phối chế, Trần Phong cũng là lần đầu tiên chế tác, xác xuất thành công không có khả năng Hoàn mỹ, chỉ có thể ỷ vào may mắn điểm trị!

Cũng may, phương diện khác cũng không có vấn đề.

Rất lâu.

Ông

Quen thuộc quầng sáng lưu chuyển, gen chế tác hoàn thành.

"Làm xong!"

Trần Phong kích động nhìn về phía mới vừa ra lò gen thuốc thử, liền ngây người, năng lực này. . . Năng lực này. . .

"Linh, Tru Thần lúc đầu năng lực là cái gì?"

Trần Phong đột nhiên hỏi hướng về phía linh.

"Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

Tiêu hao: Hết thảy năng lượng.

Để nguội: Một ngày."

Linh hết sức thành thật đem Tru Thần năng lực thuật lại.

Ừm

Trần Phong nhìn như bình tĩnh khẽ gật đầu, bỗng nhiên tức giận chỉ màn sáng, "Cho nên vừa làm ra cái đồ chơi này, đến cùng mấy cái ý tứ? !"

Dung hợp gen thuốc thử, biến dị!

Đây là Trần Phong rất chờ mong, thế nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, này biến dị phương hướng. . .

Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua tất cả năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

Tiêu hao: Hết thảy năng lượng.

Hạn chế: Một lần.

Đây chính là mới nhất Tru Thần năng lực!

Không có để nguội!

Không có năng lực hạn chế!

Nguyên bản Tru Thần là 'Thi triển qua chỗ có sự khác biệt năng lực ' mà bây giờ Tru Thần, là 'Thi triển qua tất cả năng lực ' nói cách khác, giống nhau năng lực cũng coi như!

Đao gió thi triển qua ngàn vạn lần?

Coi là!

Minh giới chi nhãn thi triển qua mấy chục lần?

Coi là!

Chỉ cần phóng thích Tru Thần, tuyệt đối có thể phóng thích ngàn vạn lần đao gió và mấy chục lần Minh giới chi nhãn, không hề nghi ngờ, hiện tại Tru Thần tuyệt đối mạnh mẽ!

Hắn sẽ đem ngươi theo ra đời đến bây giờ phóng thích qua tất cả năng lực, vô luận tái diễn vẫn là không tái diễn toàn bộ thi triển một lần, uy lực kinh người đáng sợ!

Không hề nghi ngờ, cái đồ chơi này tuyệt đối hủy thiên diệt địa.

Trần Phong không chút nghi ngờ, nếu như chính mình sử dụng năng lực này, liền xem như cấp A đỉnh phong cũng có thể diệt đi! Này là đúng nghĩa ngưu bức năng lực!

Thế nhưng. . .

Nó hạn chế. . .

Trần Phong nhìn xem đều có chút tâm lạnh.

Cùng trước đó Tru Thần một ngày một lần còn khác biệt, cái đồ chơi này chỉ có thể sử dụng một lần! Nói cách khác, chỉ cần dùng qua lúc này, năng lực này. . .

Liền triệt để phế đi!

Năng lực này, cả một đời chỉ có thể dùng một lần!

Lừa à đây không phải?

Trần Phong hết sức phẫn nộ.

Hắn nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị lâu như vậy, còn cố ý cải thiện phương pháp phối chế biến dị, kết liễu biến dị ra đến như vậy cái đồ chơi? Sớm biết còn không bằng không biến dị!

Quá hố!

Linh

Trần Phong mở miệng nói.

Linh

Nàng khó được trầm mặc.

Xuất hiện loại tình huống này, thật là khiến người bất ngờ.

"Vì sao lại như thế?"

Trần Phong thở dài.

"Cần 10 điểm may mắn điểm trị."

Linh phân tích một chút, mở miệng thỉnh cầu quyền hạn.

"Tiêu hao."

Trần Phong cần phải biết nguyên nhân, nếu như loại này còn nhỏ Sơn Hải thú biến dị xong đều là như thế này, Trần Phong yên tĩnh có thể lựa chọn không biến dị, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

"Được rồi."

Linh tốc độ cao tiến hành phân tích.

"Phân tích hoàn tất."

Linh nhìn một chút số liệu, "Đi qua kiểm trắc, ta phát hiện Sơn Hải thú bởi vì gen đặc thù, cho nên biến dị khả năng có vô số loại, cũng không phải là này một loại. Mà chúng ta sở dĩ hướng phương hướng này biến dị, là bởi vì đầu này còn nhỏ Sơn Hải thú, vẻn vẹn chỉ có thể hướng phương hướng này biến dị."

Đây là chuyện tốt.

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, không phải hết thảy biến dị đều là cái phương hướng này liền tốt, lần sau biến dị, hắn vẫn là có khả năng biến dị ra cường đại nhất gen!

Đương nhiên.

Phiền phức chính là. . .

Hắn hiện tại cần còn nhỏ Sơn Hải thú, sợ sợ không chỉ một.

"Gen biến dị phương hướng có rất nhiều loại."

"May mắn điểm trị có thể giúp ngài bài trừ đã từng xuất hiện, thế nhưng không biết. . ."

"Chỉ có thể ngài tự mình lựa chọn."

Linh nhắc nhở.

"Ngươi liền không thể trực tiếp giúp ta chọn tốt sao?"

Trần Phong buông tay.

"Trên lý luận có thể."

Linh suy nghĩ một chút, "Ta có khả năng trực tiếp nhóm ra biến dị gen tương lai mấy loại khả năng, mỗi loại gen biến dị phương hướng, loại này gen Sơn Hải thú nơi phát ra. . . Thậm chí có thể cho nó dùng một loại nào đó ngoài ý muốn phương thức, xuất hiện tại ngài ở đây, khiến cho ngài nhẹ nhõm thu hoạch được biến dị dung hợp gen, thế nhưng. . ."

Linh không có nói đi xuống, Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

"May mắn điểm trị không đủ đúng không?"

Hắn không cần đoán cũng biết.

"Đúng thế."

"Loại này kỹ thuật, tiêu hao rất lớn, tuyệt không phải ngài hiện tại may mắn điểm trị có thể làm được."

Linh hết sức thành thật khôi phục.

Ai

Trần Phong thở dài.

Hắn có thể nói cái gì?

Hắn nhìn nhìn mình bây giờ 400 may mắn điểm trị, có chút đau răng, phải biết, vừa rồi cải thiện phương pháp phối chế, liền trọn vẹn tiêu hao 500 may mắn điểm trị!

Chờ chút, như thế chỉ sợ. . .

"Sẽ không."

Linh nói thẳng nói, " mặc dù chúng ta biến dị phương hướng thất bại, thế nhưng biến dị trước đó hết thảy nghiệm chứng, phân tích, cải tiến, đều đã hoàn thành, lần sau tại tiến hành, không cần may mắn điểm trị tiêu hao, ta có khả năng trực tiếp để nó hướng cái phương hướng này dựa sát vào."

"Cái kia còn tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Nếu quả thật muốn làm lại từ đầu, hắn chỉ có thể từ bỏ.

"Hiện tại ngài cần chính là Sơn Hải thú thi thể."

Linh nhắc nhở, "Nếu như ngài cần nguyên bản Tru Thần năng lực, chỉ cần một đầu còn nhỏ Sơn Hải thú là được rồi. Thế nhưng nếu như ngài cần phải biến dị ra mạnh mẽ Tru Thần năng lực. . ."

Linh lắc đầu, "Khả năng này cần đại lượng còn nhỏ Sơn Hải thú!"

Hàng loạt. . .

Trần Phong mặt có đen một chút.

Liền này duy nhất một đầu còn nhỏ Sơn Hải thú, vẫn là người ta đào thải xuống!

Hắn đi nơi nào làm cái gì còn nhỏ Sơn Hải thú?

Còn lớn hơn lượng?

Trần Phong nhìn bầu trời một chút.

Cho dù là bờ bên kia núi bầu trời, tựa hồ cũng bao phủ trong bóng đêm, lưu cho thời gian của hắn, cũng không nhiều.

"Một ngày đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Một ngày thời gian, nếu như không lấy được hàng loạt còn nhỏ Sơn Hải thú, hắn liền từ bỏ biến dị khả năng! Nếu như có thể mà nói, hắn lại nếm thử biến dị khả năng!

Thế nhưng. . .

Dù như thế nào nếm thử, Trần Phong phải bảo đảm, ít nhất dự lưu một cái còn nhỏ Sơn Hải thú!

Như thế.

Dù cho vô số lần biến dị thất bại dưới tình huống, hắn cuối cùng có thể chế tác một cái bình thường Tru Thần gen, xem như cho mình dung hợp, lưu lại một cam đoan.

Như vậy, tính theo thời gian bắt đầu!

Trần Phong xem nhìn thời gian, bắt đầu nghĩ biện pháp thu hoạch được còn nhỏ Sơn Hải thú.

"Chư vị muốn ngũ tinh dung hợp thuốc thử cũng không có gì dùng đi."

Hắn cười híp mắt nhìn xem mỗi một cái tới nơi này hối đoái màu đỏ tiểu cầu gen chiến sĩ, "Nếu có cái gì chết mất còn nhỏ Sơn Hải thú cái gì  có thể tới đổi một cái màu đỏ tiểu cầu a ~ ngược lại cái đồ chơi này ta giữ lại cũng không có tác dụng gì, còn không bằng đổi điểm vật hữu dụng."

"Nào có dễ dàng như vậy."

Cái kia gen chiến sĩ lắc đầu, "Bây giờ còn chưa vài người có thể hoàn thành đây."

"Vậy cũng không nhất định "

Trần Phong luôn luôn cười híp mắt, dù cho đối phương rõ ràng thực lực mỏng manh, hắn cũng đánh ra bản thân quảng cáo.

Chỉ là.

Một ngày trôi qua rất nhanh, Trần Phong thu hoạch, chỉ có một đầu chết mất Sơn Hải thú! Chính là cái này, vẫn là Trần Phong giá cao dùng 'Hai cái màu đỏ tiểu cầu' hối đoái.

Bởi vì vừa mới chết mất nguyên nhân, Trần Phong trực tiếp đã rút ra máu tươi của nó tồn tại  chờ đợi lấy càng nhiều khả năng, nhưng mà, một cái đều không có!

Nhiều như vậy gen chiến sĩ, nhiều như vậy đội ngũ, một ngày thế mà chỉ có một cái hoàn thành!

Nơi này chính là bờ bên kia sơn nơi chân núi!

Chỉ cần muốn đi ra ngoài, đều muốn đi qua nơi này.

Nhưng mà. . .

Chỉ có một cái!

Ngoại trừ Mai lão không ngừng khiêng từng con trưởng thành Sơn Hải thú đưa tới, này nửa ngày thế mà không có quá nhiều người hối đoái, xem ra những này chấp hành nhiệm vụ cũng lâm vào khốn cảnh.

Xem ra không có hy vọng.

Trần Phong thở dài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.