Chương 452: Boom! Boom! Boom!

Chương 452: Boom! Boom! Boom!

"Thời gian không nhiều lắm."

Trần Phong xem nhìn thời gian.

Hắn biết, nếu như hắn một mực lưu tại nơi này, đợi cái gần nửa tháng cái gì, cái gì đều có thể làm được, thế nhưng, hắn không có thời gian!

'Bờ bên kia núi' sự kiện bên trong, hắn cuối cùng chỉ là cái khách qua đường.

Hắn dùng cấp B thực lực, trà trộn tại cái này bầy 'Cấp A quần thể' bên trong, hơi không cẩn thận liền là thịt nát xương tan, căn bản không dám chân chính lại săn giết Sơn Hải thú!

Hắn chỉ có thể dùng người đứng xem góc độ tới giao dịch.

Chỉ là. . .

Cuối cùng không đợi được.

"Muốn hay không dùng may mắn điểm trị?"

Trần Phong nhìn một chút chính mình còn sót lại 400 điểm, do dự một chút, sau cùng lắc đầu, hắn lưu lại may mắn điểm trị không nhiều, Tinh Thành chiến dịch sắp bùng nổ, hắn nhất định phải lưu lại đầy đủ may mắn điểm trị.

"Xem ra chỉ có thể từ bỏ biến dị khả năng."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Linh, chuẩn bị chế tác gen đi."

Trần Phong mở miệng nói.

"Được rồi."

Linh chuẩn bị sẵn sàng.

Trần Phong cầm lấy tinh huyết, đang chuẩn bị bắt đầu chế tác, bỗng nhiên, nơi xa qua tới một cái bóng người quen thuộc, khiêng một đầu còn nhỏ Sơn Hải thú ném qua.

"Ta muốn đổi gen thuốc thử."

***

Cùng một thời gian.

Bờ bên kia núi nơi nào đó.

Mai lão cũng đang không ngừng tích súc thực lực.

Thú vị là, nếu như đem ở đây xem như một trò chơi chuyển động, ở những người khác nhọc nhằn khổ sở giết quái thu hoạch chuyển động tích phân thời điểm, mai lão đồng chí liền là đang cày điểm! Hắn dùng một loại gần như gian lận phương thức, xoạt vô số chuyển động tích phân, tới hối đoái sơn hải gen thuốc thử.

Hắn đơn giản liền là bug một dạng tồn tại!

Một ngày thời gian, Mai lão đã tích lũy vô số màu đỏ tiểu cầu.

"Có khả năng ra tay rồi."

Mai lão cảm xúc sục sôi.

Hắn tin tưởng, lần này không ai có thể ngăn lại chính mình.

Thế là.

Lòng tin mênh mông Mai lão lần nữa xuất phát.

Oanh

Oanh

Oanh

Vị này hòa ái lão nhân gia đã biến thành tạc đạn cuồng ma, trên đường đi trí mạng thừa số + Sơn Hải thú + bóng màu hồng thể, cứ thế mà oanh ra một mảnh thế giới mới!

Hô

Gió lạnh thổi qua.

Bị tạc ra khắp nơi bừa bộn bên trong, trọng thương kẻ địch hóa thành hạt tiêu tán.

62%!

Mai lão yên lặng tính toán chính mình độ dung hợp.

Bờ bên kia núi rất lớn, Mai lão động tĩnh bên này cũng không có dẫn tới người khác chú ý, hắn yên lặng sửa đổi, lần nữa hướng về mục tiêu kế tiếp xuất phát!

Quá yếu kẻ địch sớm bị hắn tiêu diệt.

Bây giờ lưu lại, kém nhất đều là cấp A trung kỳ, ít nhất nắm giữ một cái màu đỏ tiểu cầu! Cho nên Mai lão ra tay  bình thường đều vô cùng cẩn thận!

Tỉ như ——

Oanh

Oanh

Hai cái màu đỏ tiểu cầu đồng thời công kích.

Người kia giật nảy mình, vội vàng né tránh, màu đỏ tiểu cầu né tránh cũng không tính khó, nhưng là bởi vì phạm vi nổ quá lớn, nhất là hai cái đồng thời ra tay, hắn coi như tránh thoát một kích trí mạng, một dạng thương thế thảm trọng. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chú ý tới, cự thạch kia tấm chắn đã bị tạc hủy. . .

Ai

Hắn móc ra màu đỏ tiểu cầu, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Rống

Một tiếng gào thét.

Một đầu Sơn Hải thú từ đằng xa xuất hiện, sự chú ý của hắn trong nháy mắt nhìn sang.

Mà vừa lúc này, một cỗ gió lạnh theo một chỗ khác bay tới, như thế bình thản, như thế thoải mái dễ chịu, để cho người ta tại trong lúc bất tri bất giác liền hóa thành vô số hạt.

"Này cái gì. . ."

Hắn một câu còn chưa có nói xong đã chết.

"Rất tốt."

Mai lão mừng như điên.

Quả nhiên.

Này màu đỏ tiểu cầu kinh người đáng sợ!

Nhất là tại Sơn Hải thú cùng trí mạng hạt phối hợp, đơn giản không gì làm không được! Nghĩ tới đây, hắn đối vị kia vinh dự chế tác sư trong lòng tràn ngập cảm kích.

Phía dưới. . .

Liền là hắn sân nhà.

Đi

Mai lão khôi phục tự tin.

Oanh

Oanh

Hắn một đường oanh sát, cứ thế mà đánh ra một mảnh con đường.

Mà hắn sau cùng năng lực dung hợp, cũng đang không ngừng tăng vọt, 63%. . . 74%. . . 80%. . . Dung hợp tốc độ tăng lên nhanh chóng, khiến cho hắn mừng rỡ không thôi.

Càng thú vị chính là.

Hắn trên đường, phát hiện thực sự có người thành công bắt được còn nhỏ Sơn Hải thú!

"Thế mà thực sự có người bắt được?"

Mai lão rung động.

Xa xa nhìn lại, cái kia rõ ràng là cả một cái gen tiểu đội, trọn vẹn bốn cái cấp A gen chiến sĩ, hai cái cấp B gen chiến sĩ, khiêng một đầu ngủ say còn nhỏ Sơn Hải thú.

"Ha ha, chúng ta khẳng định là cái thứ nhất thành công."

"Cái kia màu đỏ tiểu cầu vẫn là rất có ích."

"Chớ khinh thường, nói không chừng có người âm thầm đánh lén."

"Sợ cái gì? Ha ha, dùng tiểu đội chúng ta thực lực, bọn hắn đi lên liền là chịu chết."

Mấy người vừa đi vừa nói.

Ha ha.

Mai lão lạnh lùng nhìn chăm chú lên.

Nhiệm vụ bản thể là hắn ban bố, cứ việc ban thưởng phong phú, thế nhưng những phần thưởng này, thế nhưng là Mai lão chuẩn bị cho mình, căn bản không có ý định lưu cho những người này!

Để bọn hắn xuất hiện, chỉ là cho mình làm pháo hôi mà thôi!

Muốn hoàn thành nhiệm vụ của ta?

Ngây thơ!

Mai lão nhìn một chút trong tay màu đỏ tiểu cầu, nhìn nhìn lại số lượng của địch nhân, "Liền các ngươi."

Oanh

Oanh

Oanh

Quen thuộc bạo phá vang lên.

"Địch tập!"

Rít lên một tiếng, còn chưa dừng lại, kèm theo Sơn Hải thú gầm rú cùng lạnh gió đang gào thét, thế giới tựa hồ tại trong tích tắc an tĩnh lại, vô số hạt ánh sáng tiêu tán.

Chỉ là.

Khiến cho Mai lão rung động là, cái kia trong gió lạnh, lại có người sinh tồn.

Cút

Một tiếng hung tàn rít gào.

Cái kia cầm đầu cấp A hậu kỳ, cái kia tráng hán khôi ngô, cứ thế mà một quyền đem Sơn Hải thú đánh bay, ánh mắt lạnh như băng vượt qua tầng tầng trở ngại, rơi xuống Mai lão trên người.

"Là ngươi đang giở trò."

Hắn hai mắt như điện.

"Thế mà bị phát hiện."

Mai lão thần tâm run lên.

Những gien này chiến sĩ, nhất là gen tiểu đội thực lực lại khủng bố như thế.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Đại hán kia lại hoành không đánh tới.

"Không thể lưu thủ."

Mai lão hít sâu một hơi, hắn biết mình thực lực, nếu như đối kháng chính diện, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của người này, cho nên, chỉ có một cái biện pháp.

"Đây là ngươi bức ta."

Mai lão cắn răng.

Hưu

Vô số quả cầu đỏ trên không trung tỏa ra.

Cái kia vừa mới phóng tới Mai lão Đại Hán con ngươi đột nhiên co vào, thân trên không trung, trên mặt càng là lộ ra thần sắc kinh khủng, "Ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy. . ."

Oanh

Oanh

Oanh

Kèm theo kịch liệt tiếng nổ vang rền, đất đai lần nữa trở về bình tĩnh.

Mai lão ánh mắt rơi xuống rơi xuống từ trên không thi thể trên người, rất là tiếc nuối, "Thật tốt dung hợp tài liệu a, đáng tiếc là bị tạc chết. . ."

Chợt

Hắn nhìn về phía vẫn tại trong mê ngủ còn nhỏ Sơn Hải thú.

Cái tên này có lẽ là bị đánh trọng độ hôn mê dược vật, bây giờ còn đang ngủ say.

"Còn nhỏ Sơn Hải thú, sống. . ."

Mai lão ánh mắt sáng ngời.

Hắn muốn cái đồ chơi này vô dụng.

Cho dù là gen công hội ban thưởng, hắn cũng không cần đi dẫn, chỉ nếu không có ai đi hoàn thành, còn lại tự nhiên còn là của hắn, muốn thứ này để làm gì?

Thế nhưng. . .

Người nơi này cần!

Nhất là, vị kia gen chế tác sư!

"Hắn tựa hồ cần ngũ tinh dung hợp bí kỹ?"

Mai lão cười.

Màu đỏ tiểu cầu mạnh mẽ hắn đã thấy được, nếu như có thể dùng cái này nhặt được gia hỏa đổi lấy một cái màu đỏ tiểu cầu, chưa chắc không thể, đến mức ban thưởng sao. . .

Nhường ra đi một cái ngũ tinh dung hợp bí kỹ không có gì.

Huống chi, sau cùng cái kia chế tác sư có thể hay không sống sót ra ngoài vẫn là hai chuyện đây.

Dù sao. . .

82% nữa nha.

Mai lão khóe miệng lộ ra nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.