Chương 453: Biến dị năng lực biến biến biến!

Chương 453: Biến dị năng lực biến biến biến!

Thế là.

Đi qua kín đáo suy nghĩ, Mai lão gọn gàng mà linh hoạt đem đầu này còn nhỏ Sơn Hải thú khiêng trở về, giao cho cái kia vinh dự chế tác sư, mà càng làm cho hắn mừng rỡ là, càng ngày càng nhiều người đều tại hoàn thành nhiệm vụ!

Có lẽ bởi vì màu đỏ tiểu cầu nguyên nhân, rất nhiều người đều hoàn thành nhiệm vụ.

Có ít người khiêng chết mất còn nhỏ Sơn Hải thú thi thể trở về. . .

Có ít người khiêng sống sờ sờ còn nhỏ Sơn Hải thú trở về. . .

. . .

Còn nhỏ Sơn Hải thú xuất hiện càng ngày càng nhiều!

Chỉ là.

Đáng tiếc là.

Bọn hắn không có có người sống mà đi ra ở đây.

Gần như tất cả mọi người, đều tại khu vực cần phải đi qua, đều tại nơi nào đó bị Mai lão tiệt hồ, cứ thế mà đánh chết, đã biến thành Mai lão tăng thực lực lên một bộ phận!

Đương nhiên.

Cơ trí Mai lão, sẽ đem còn nhỏ sơn hải ** cho chế tác sư, lần nữa chế tác thành màu đỏ tiểu cầu.

Chỉ là, khiến cho hắn có chút kỳ quái là, cái kia chế tác sư ánh mắt nhìn hắn càng ngày càng quái, ban đầu là kinh ngạc, về sau là chờ mong, cuối cùng đã biến thành hừng hực.

Ánh mắt này. . .

Hẳn là cái tên này là loại kia. . . Mà lại ưa thích lớn tuổi?

Mai lão ngẫm lại liền đánh lạnh cóng.

Không không.

Hắn hẳn là chỉ là bội phục mình!

Ân

Khẳng định đúng thế.

Mai lão thành công thuyết phục chính mình.

Hắn thuận lợi đem hết thảy còn nhỏ Sơn Hải thú đổi thành màu đỏ tiểu cầu.

Cho nên.

Mặc dù hắn hành động mấy lần, màu đỏ tiểu cầu y nguyên coi như sung túc, lại thêm thỉnh thoảng sẽ chết mất Sơn Hải thú sủng vật, Mai lão căn bản không thiếu màu đỏ tiểu cầu!

Xoạt

Xoạt

Hắn lại khiêng một đầu còn nhỏ Sơn Hải thú trở về.

Người chung quanh dùng một loại kinh diễm lại chết lặng ánh mắt nhìn Mai lão.

"Hắn lại trở về."

"Đúng vậy a, lại khiêng một đầu còn nhỏ Sơn Hải thú."

"Trước đó hắn không ngừng khiêng trở về trưởng thành Sơn Hải thú, ta coi là chỉ là vận khí tốt, không nghĩ tới, cái tên này liền còn nhỏ Sơn Hải thú cũng có thể không ngừng khiêng trở về!"

"Khả năng hắn có cái gì súc địa loại hình năng lực đi."

"Có khả năng."

"Này đều người thứ mấy?"

Đám người thở dài.

Bọn hắn trông thấy này Mai lão khiêng trở về còn nhỏ Sơn Hải thú đều đã không biết bao nhiêu lần, mà lại, cái tên này chưa bao giờ chống đỡ núi, mà là lần nào đến đều ở đây giao cho chế tác sư!

Vâng

"Lại là một cái."

Mai lão thần sắc bình tĩnh.

". . ."

Trần Phong ngạc nhiên nhìn hắn một cái, "Tại sao lại đưa tới rồi?"

"Chết rồi."

Mai lão rất là tiếc nuối, "Mỗi lần ra tay quá nhẹ, giết không được kẻ địch, ra tay quá nặng, lại sẽ không cẩn thận đem này còn nhỏ Sơn Hải thú ảnh hưởng đến chết, ai."

Thì ra là thế.

Đám người lúc này mới trở nên cười trên nỗi đau của người khác, khó trách cái tên này khiêng trở về nhiều như vậy còn nhỏ Sơn Hải thú nhưng xưa nay không rời đi nơi này, nguyên lai còn chưa hoàn thành nhiệm vụ?

Đến mức ngũ tinh dung hợp bí kỹ. . .

Đã sớm bị đám người xem nhẹ!

Hiện tại còn lưu lại, ai còn quan tâm cái gì ngũ tinh dung hợp bí kỹ?

"Được rồi."

Trần Phong thuần thục cho hắn hối đoái.

Ừm

Mai lão cầm tới màu đỏ tiểu cầu rời đi, Trần Phong nhìn về phía hắn ánh mắt tràn ngập vui mừng.

Lại một đầu còn nhỏ Sơn Hải thú, tới tay!

"Linh, đầu này còn nhỏ Sơn Hải thú, phù hợp biến dị tiêu chuẩn sao?"

"Phù hợp."

"Rất tốt, cái kia tiếp tục."

Trần Phong mừng rỡ không thôi.

Này đều thứ mấy đầu?

Dù như thế nào hắn đều không nghĩ tới, tại hắn gần như từ bỏ thời điểm, là Mai lão đem từng con còn nhỏ Sơn Hải thú đưa đến hắn ở đây, mà lại một cái so một cái mạnh mẽ!

Cứ việc đều đã chết, thế nhưng Trần Phong liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là hắn mới vừa bắt chết!

Mới vừa ra lò còn nhỏ Sơn Hải thú!

Cái này lúc trước hố Trần Phong cúc Hoa lão quái, tại cái này bờ bên kia núi, thế mà thành Trần Phong phúc tinh! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là con hàng này căn bản không biết Trần Phong thân phận.

Ừm

Trần Phong nhìn xem trong tay mười bình gen thuốc thử.

Này là vừa vặn chế ra gen dung hợp thuốc thử, toàn bộ đều là biến dị! Bởi vì cải thiện phương pháp phối chế đã sớm bị linh ghi lại trong danh sách nguyên nhân, cho nên tiêu hao không lớn, may mắn điểm trị cơ hồ là một lần vị trí tiêu hao, thế nhưng biến dị trình độ, Trần Phong lại không cách nào nắm bắt!

Bởi vì đây không phải tỷ lệ vấn đề!

Mà là còn nhỏ Sơn Hải thú trong cơ thể là cái gì gen, biến dị sau khi liền nhất định là cái dạng này!

Cho nên. . .

Chỉ có thể nhìn vận khí!

Đương nhiên.

Trần Phong cũng có thể sớm dùng may mắn điểm trị kiểm trắc Sơn Hải thú trong cơ thể gen, thế nhưng căn cứ linh tính toán, loại phương pháp này tựa hồ càng tiêu hao may mắn điểm trị!

Sơn Hải thú trong cơ thể gen quá nhiều, cưỡng ép kiểm trắc, đại khái sẽ tiêu hao 10 điểm!

Có trời mới biết!

Trần Phong chế tác một lần mới ba điểm?

Cho nên. . .

Hắn liền làm được vô số kỳ kỳ quái quái biến dị gen thuốc thử!

Biến dị Tru Thần 1: Đưa ngươi thi triển qua tổn thương cường đại nhất cùng loại năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

Tiêu hao: Hết thảy năng lượng.

Để nguội: Một ngày.

Đây là một cái hoàn toàn tương phản năng lực!

Tru uy năng của thần là chỗ có sự khác biệt, cái này là hết thảy giống nhau, tỉ như. . . Ngươi có khả năng trong nháy mắt phóng thích vô số lần Minh giới chi nhãn!

Cái này đồng dạng mạnh mẽ!

Nói đơn giản, nếu như ngươi đời này sử dụng tới mười lần Minh giới chi nhãn, cái này Tru Thần, liền sẽ trong nháy mắt phóng thích mười lần, tương đương với gấp mười lần uy năng!

Nếu như một trăm lần?

Nếu như một ngàn lần? !

Đây là một cái phi thường cường đại năng lực!

Nó cơ hồ tương đương ngươi mạnh nhất năng lực một cái gấp thành bùng nổ!

Đương nhiên.

Hắn cực hạn cũng rất cường đại.

Tỉ như. . .

Ngươi chỉ có thể lựa chọn một người cường đại nhất, chỉ có thể lựa chọn Minh giới chi nhãn, nếu như ngươi nghĩ phóng thích năng lực khác, căn bản không thả ra được. . .

Bất quá, hắn vẫn là rất mạnh mẽ át chủ bài.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lần này biến dị xác thực so bình thường Tru Thần phải cường đại.

Biến dị Tru Thần 2: Đưa ngươi thi triển qua hết thảy chữa trị năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

Tiêu hao: Hết thảy năng lượng.

Để nguội: Một ngày. ? ? ?

Hết thảy chữa trị năng lực?

Có khả năng lặp lại?

Đây quả thực là có thể xưng thần kỹ trị liệu kỹ năng a!

Nếu như cái đồ chơi này rơi xuống một ít có được nghịch thiên trị liệu thủ đoạn người trong tay, năng lực này quả thực là bug một dạng tồn tại  đáng tiếc. . .

Đối Trần Phong vô dụng.

Bất quá, cái này biến dị năng lực, Trần Phong lưu giữ lại.

Hắn tin tưởng, về sau chính mình 'Mạnh nhất gen cửa hàng' thêm ra tới một chút có thể xưng truyền kỳ cấp B gen thuốc thử, năng lực mạnh, đơn giản so sánh cấp A!

Biến dị Tru Thần 3: Đưa ngươi thi triển qua hết thảy phụ trợ năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

Tiêu hao: Hết thảy năng lượng.

Để nguội: Một ngày.

Hết thảy phụ trợ năng lực?

Có khả năng lặp lại?

Tỉ như kim cương hóa thân cái gì?

Nếu như một ít có khả năng chồng chất Buff năng lực, thi triển một lần Tru Thần, đơn giản có khả năng trực tiếp chồng chất đến chân trời, tăng phúc đến vô địch trình độ!

Này có thể so cái gì Ấn Độ thần du có tác dụng nhiều a!

Đáng tiếc. . .

Đối Trần Phong tác dụng vẫn như cũ không lớn.

Phía sau biến dị Tru Thần 4, biến dị Tru Thần 5, biến dị Tru Thần 6 . . . vân vân, đều loại năng lực cũng đều cơ bản giống nhau, mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng không thích hợp Trần Phong!

Những năng lực này đều rất mạnh, thế nhưng Trần Phong cẩn thận tính qua.

Nếu như sử dụng bọn chúng, còn không bằng trực tiếp sử dụng bình thường nhất bình thường nhất Tru Thần năng lực! Đối Trần Phong tự thân tình huống mà nói, hiện nay có biến dị năng lực, cũng không bằng bình thường!

"Thử lại lần nữa."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn cùng linh lại một lần nữa bắt đầu chế tác.

Rất lâu.

Chế tác thành công.

Trần Phong gần như bị tê, cũng không có lúc đầu mừng rỡ.

Có linh tồn tại, Trần Phong chí ít có thể dùng phán đoán, lần này còn nhỏ Sơn Hải thú gen cũng không có ghi lại trong danh sách  đồng dạng là mới tinh biến dị khả năng.

"Hi vọng so sánh đáng tin cậy đi."

Trần Phong không có hy vọng quá lớn.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, Tru Thần gen hết thảy biến dị khả năng, vẻn vẹn chỉ là đơn giản cải biến cùng sàng chọn, hoặc là thêm một cái nhỏ Buff cái gì năng lực.

Bỏ thì lại tiếc ăn chi không thú vị.

Có thể xưng gân gà.

Xoạt

Hắn tiện tay một cái quét hình, bỗng nhiên sửng sốt.

"Đây là. . ."

Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.