Chương 454: Vô địch Mai lão!

Chương 454: Vô địch Mai lão!

Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua chỗ có sự khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần, mỗi thi triển một cái năng lực, cái kế tiếp năng lực uy lực gia tăng 1%.

Tiêu hao: Hết thảy năng lượng.

Để nguội: Một ngày. ? ? ? !

1%? !

Trần Phong con ngươi co vào.

biến dị  thành công!

Vô luận  năng lực này Như thế nào, Hắn đều là Tại Vốn có  Trên cơ sở, tăng lên một cái nhỏ Buff, so với ban đầu như người bình thường năng lực, phải cường đại hơn một chút!

So bình thường muốn tốt!

Biết cái này, Trần Phong liền rất thỏa mãn.

Đến mức cái này 1%. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

1% nhìn xem rất ít, thậm chí cơ hồ có thể không cần tính!

Thế nhưng nơi này "Mỗi thi triển một cái năng lực, cái kế tiếp năng lực uy lực gia tăng 1%" cũng có chút kinh khủng, nói cách khác, uy lực gia tăng cùng số lượng có quan hệ!

Cái thứ nhất là bình thường uy năng.

cái thứ hai liền được 1% uy năng tăng phúc!

Cái thứ ba liền được 2% uy năng tăng phúc!

Cái thứ tư. . .

. . .

Năng lực này đối đang người thường mà nói tác dụng không lớn.

Bởi vì làm hạch tâm kỹ năng liền mấy cái như vậy, coi như diễn sinh kỹ năng, chống đỡ mười cái, mười cái kỹ năng, nhiều nhất mười phần trăm mấy tăng phúc, hiệu quả không lớn!

Thế nhưng đối Trần Phong mà nói. . .

"Ta hiện tại có bao nhiêu cái khác biệt năng lực?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Xin chờ một chút."

Linh tính toán một chút, "Ngài hiện đang thi triển qua năng lực tổng cộng 1367 loại, Thế nhưng ngài có khả năng nắm giữ năng lực, tổng cộng một vạn sáu ngàn loại!"

Một vạn sáu ngàn!

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt.

Hắn chính mình cũng không biết chính mình có nhiều như vậy năng lực!

Thiên Huyễn!

Này tất nhiên biến dị Thiên Huyễn cung cấp năng lực!

Chỉ là,  trong này  rất nhiều  năng lực  Tỷ lệ Phi thường nhỏ, thậm chí có thể sẽ tiêu hao may mắn điểm trị, cho nên Trần Phong mỗi lần đều là tùy duyên phóng thích, căn bản không có quản qua.

Trong này có một mảng lớn 0. 001% phía dưới xác suất mới có thể xuất hiện năng lực!

Trần Phong, chưa bao giờ thấy qua.

Đương nhiên.

Nếu như Trần Phong thật nghĩ dùng, phối hợp may mắn điểm trị là có thể.

hiện tại chính thức khiến cho Trần Phong rung động là, số lượng này, nếu như phối hợp Tru Thần. . . Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút sợ hãi, một vạn sáu ngàn loại khái niệm gì? !

"Những năng lực này đều là Nhất Tinh cấp thấp năng lực."

Linh giải thích nói.

"Ta biết."

Trần Phong ánh mắt hừng hực.

Nhất Tinh cấp thấp năng lực, đối với địch nhân căn bản là không có cách tạo thành tổn thương!

thế nhưng  Trần Phong căn bản không cần tạo thành bất cứ thương tổn gì, hắn chỉ cần cái này chồng chất 1% Buff như vậy đủ rồi, một vạn sáu ngàn loại, cái kia chính là 160 lần tăng phúc! Cũng liền mang ý nghĩa, Trần Phong cái cuối cùng thả ra năng lực, Khả năng tăng phúc cao tới 160 lần!

lực công kích nghịch thiên! ! !

Màn này, Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi liền cảm xúc sục sôi.

hắn hiện tại chỉ có cấp B, cấp B đỉnh phong mạnh mẽ hơn hắn gấp mười lần, cấp A đỉnh phong mạnh mẽ hơn hắn gấp mấy trăm lần, năng lực này, nếu như sử dụng thoả đáng. . .

Đủ để cùng cấp A đỉnh phong đối kháng!

Nói cách khác, nếu như dung hợp Tru Thần, hiện tại Trần Phong, liền có được cấp A đỉnh phong toàn lực năng lực một kích!

Này còn vẻn vẹn chỉ là một kích cuối cùng!

Trước đó hắn thả ra năng lực, cũng có gấp trăm lần chồng chất! !

Này còn vẻn vẹn chỉ là cơ sở chồng chất!

Giả thiết, Trần Phong đem U Minh chi nhãn đặt ở cuối cùng, như vậy. . . U Minh chi nhãn bản thân uy năng đâu? Trần Phong lúc trước cùng hoang dại gia tộc tộc trưởng hàm tình mạch mạch một ngày tích lũy Minh giới chi nhãn đâu? Nếu như là năng lực này bị chồng chất phóng đại 160 lần đâu? ! Có thể hay không giây mất cấp A đỉnh phong? !

Trần Phong rất chờ mong!

Đương nhiên.

Tất cả những thứ này tiền đề, là Trần Phong đem hết thảy cấp thấp năng lực trước qua một lần, khả năng này lại cần lượng lớn may mắn điểm trị!

Bất quá. . .

Hết thảy đều là đáng giá.

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn hiện ở trong lòng hừng hực, hận không thể lập tức hoàn thành!

Nhìn nhìn nguyên bản dự liệu cái kia bình Sơn Hải thú tinh huyết, Trần Phong suy nghĩ một thoáng, một phần vạn lại xuất hiện càng mạnh mẽ hơn đây? Hắn nếm thử lần nữa chế tác!

Ân

Hết thảy thôi tình loại năng lực phóng thích một lần?

Cái này là thứ gì? !

Đầu này Sơn Hải thú ở vào phát tình kỳ sao? Đây rõ ràng là. . .

A

Quay đầu vừa vặn bán cho Diệp Uyển Đồng.

Trần Phong chỉnh lý tốt hết thảy, bắt đầu chuẩn bị dung hợp, hắn bước vào cấp B rất lâu, hiện tại rốt cục bắt đầu chính thức dung hợp chính mình gen năng lực!

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Đáng sợ hào quang tỏa ra.

"Bắt đầu. . ."

"Đột phá đi!"

***

Mà giờ khắc này.

Bờ bên kia núi nơi nào đó, Mai lão cũng ngạc nhiên nhìn xem năng lực của mình độ dung hợp đi đến 98% tại hắn lại săn giết một lần kẻ địch sau khi, rốt cục thành công đi đến 100%!

"Rốt cục hoàn thành!"

"Ha ha ha!"

Mai lão mừng như điên.

Hắn mười năm chuẩn bị, rốt cục thành công!

"Gen công lại. . ."

"Gen chế tác hiệp hội. . ."

"Trần Phong. . ."

"Thúy tiêu xài. . ."

Mai lão đọc lên từng cái khiến cho hắn cắn răng tên, "Ta rất nhanh sẽ trở về!"

Oanh

Mai lão trong mắt lấp lóe hai cái hỏa diễm.

Cái kia hai đóa hình dáng của ngọn lửa. . . Cực kỳ giống hoa mai!

Đây chính là Mai lão mười năm trù bị, tích lũy vô số năng lượng, mà dung hợp thành công Lục tinh dung hợp bí kỹ hoa mai thần diễm, một loại cực kỳ khủng bố hỏa diễm!

Cái này Lục tinh dung hợp bí kỹ nhu cầu điều kiện cực kỳ hà khắc!

Cần sáu loại gen, cũng là cực kỳ hiếm thấy, Mai lão dùng hết tất cả thủ đoạn mới tìm được! Mà dù cho cuối cùng dung hợp thành công, cũng cần vô số Đại Năng sinh mệnh tới thối luyện!

Chỉ có như thế, đóa này thần linh hỏa diễm hình thành hoa mai, mới có thể tỏa ra!

Hô

Mai lão đưa tay.

Một đóa hoa mai hình thành hỏa diễm tại đầu ngón tay lưu động.

Không có cái gì để nguội, không có cái gì hình dạng, thậm chí ngay cả tiêu hao đều không có bao nhiêu, Mai lão có khả năng tùy ý sử dụng, tùy ý phóng thích!

Mà đúng lúc này.

Nơi xa có người xuất hiện, ròng rã một cái gen tiểu đội.

Ba cái cấp A trung kỳ, một cái cấp A hậu kỳ, bởi vì số lượng hơi nhiều, Mai lão lúc trước mấy lần thấy, đều lặng yên không tiếng động tách ra.

Cút

Bốn người kia trông thấy Mai lão chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Bọn hắn nhìn ra được Mai lão chỉ là cấp A sơ kỳ, thế nhưng cũng không có giết người dự định, cấp A bình thường đều có át chủ bài, mục tiêu của bọn hắn là còn nhỏ Sơn Hải thú, cũng không muốn xung đột.

Nhưng mà, Mai lão chỉ là cười cười.

"Ha ha."

Mai lão đưa tay.

Hưu

Cái kia một đóa đẹp đẽ hỏa diễm trôi hướng bốn người.

"Muốn chết!"

Bốn người giận dữ, con hàng này chỉ là một cái cấp A sơ kỳ, lại dám khiêu khích bọn hắn? Bọn hắn tùy tiện một người, đều có thể nhẹ nhõm đem con hàng này cách chức mất được chứ? !

"Xử lý hắn!"

Có người thiếu kiên nhẫn nói ra.

Oanh

Bóng mờ lưu chuyển.

Người kia ra tay, to lớn kiếm ánh sáng chém về phía cái kia đóa hỏa diễm, chỉ là, ngay tại kiếm ánh sáng cùng hỏa diễm tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên đẩy ra.

Sụp đổ!

Kiếm ánh sáng nổ tung!

"Cái gì?"

Mấy sắc mặt người liền đại biến.

Chợt

Hỏa diễm tốc độ bỗng nhiên trở nên cực nhanh.

Oanh

Trong nháy mắt đưa tay cầm kiếm ánh sáng người kia xuyên thủng, cái kia trên thân người, bỗng nhiên xuất hiện một cái trống rỗng, trống rỗng chung quanh, vờn quanh một vòng hỏa diễm, hướng về chung quanh bùng cháy.

Một vòng. . .

Hai vòng. . .

Người kia hoảng sợ nhìn xem một màn này, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền bị đốt sạch sẽ! Phải biết, này Lục tinh dung hợp bí kỹ, thế nhưng là dung hợp trí mạng thừa số năng lực!

"Làm sao có thể?"

Những người kia sắc mặt hoảng sợ, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà.

Đến muộn.

Hưu

Hưu

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lóe lên, từng tiếng kêu rên vang tận mây xanh.

Rất lâu.

Ánh lửa biến mất.

Mai lão bình tĩnh ánh mắt nhìn, cái kia người chết vị trí, đã bị thiêu đốt không còn một mảnh, không có để lại một chút xíu dấu vết, quản chi là tro bụi.

"Giờ khắc này."

"Ta chờ quá lâu a."

Mai lão đùa bỡn trong tay hỏa diễm, giống như cười mà không phải cười.

Kể từ hôm nay, hắn Mai lão, đem bước vào thế giới người mạnh nhất hàng ngũ!

Đến mức siêu cấp A. . .

Ha ha.

Chờ hắn đi đến cấp A đỉnh phong một khắc này, chắc chắn có khả năng đứng tuốt ra siêu cấp A! Hắn kỹ càng, một màn này, sẽ không quá xa xôi, về phần hiện tại sao. . .

Ánh mắt của hắn trở nên lạnh lùng.

Này bờ bên kia núi tất cả mọi người, những cái kia lo lắng hắn nhiệm vụ tất cả mọi người, hắn một cái cũng sẽ không lưu! Dù sao, những cái kia dung hợp kỹ thế nhưng là chuẩn bị cho mình!

Xoạt

Thân ảnh của hắn biến mất trong bóng đêm.

Lần này.

Không có Sơn Hải thú, không có có trí mạng thừa số, hắn cứ như vậy không chút kiêng kỵ xuyên qua tại bờ bên kia núi, quanh thân khí thế, cũng biến thành càng khủng bố hơn!

Này, là thuộc về hắn sân nhà!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.