Chương 455: Đuổi tận giết tuyệt!

Chương 455: Đuổi tận giết tuyệt!

Bờ bên kia núi.

Mờ tối bầu trời, chiếu rọi ra một vệt ánh nắng chiều đỏ.

"Đó là cái gì?"

"Đặc thù nào đó năng lực sao. . ."

"Thế mà có thể sinh ra dị tượng."

"Cũng có khả năng không phải dị tượng, chỉ là đốt đi ra ánh sáng màu đỏ."

"Ai không có việc gì đốt cái gì ánh sáng màu đỏ, thật lãng phí năng lượng."

Đám người ngạc nhiên.

Mà đúng lúc này, một bóng người chật vật theo ánh nắng chiều đỏ phương hướng trốn đến, một mặt thần sắc kinh khủng, toàn thân vết máu loang lổ, một cái cánh tay vậy mà không có.

"Đề phòng."

Mấy người nhất thời đề phòng.

Loại này ngụy trang bị thương nặng, tới gần ngươi sau khi ám sát người bọn hắn gặp quá nhiều lần.

Chỉ là.

Người này lại có chút ngoài ý muốn.

Chạy

"Chạy mau a!"

Người kia hoảng sợ thét lên, "Cái kia ánh sáng màu đỏ. . . Hắn đột phá. . . Hắn tại đồ sát."

Nói xong.

Hắn hướng phía chân núi phương hướng chạy trốn.

Lưu lại gen tiểu đội mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Ánh sáng màu đỏ, đột phá, đồ sát?

Đây là nói ai?

Nhìn phía xa ánh nắng chiều đỏ, trong lòng bọn họ bày ra vẻ lo lắng.

"Có lẽ thật xảy ra chuyện."

"Cũng có thể là lừa đảo, ha ha, hắn chạy trốn tới phía sau chúng ta  chờ bên kia người tới thời điểm, cùng chúng ta tả hữu giáp công, làm sao chết cũng không biết!"

". . ."

"Không thể lui, chúng ta tiếp tục đi!"

"Còn nhỏ Sơn Hải thú liền tại phụ cận, quyết không thể giao cho bọn hắn."

"Cũng thế."

Đám người quyết định tiếp tục đi tới.

Không đến ba phút, bọn hắn bước chân ngừng, bởi vì bọn hắn thình lình thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, cái kia tự xưng Mai lão gia hỏa, đang ở nhàn nhã đi.

Tại cái này nguy cơ trùng trùng bờ bên kia núi, hắn thậm chí không có bất kỳ cái gì phòng ngự, liền như thế không chút kiêng kỵ chậm rãi đi, mãi đến thấy bọn hắn.

Chợt

Một đoàn ngọn lửa nhỏ bồng bềnh mà tới.

"Dùng thứ này công kích chúng ta?"

Một người cười to, nhanh chân hướng về phía trước.

Mà lúc này đây, đồng đội chợt nhớ tới vừa rồi chạy trốn người kia, liền sắc mặt biến hóa, không chút do dự theo trong túi quần móc ra một cái màu đỏ tiểu cầu.

Hưu

Màu đỏ tiểu cầu đánh tới hướng Mai lão.

Nhưng mà  khiến cho người hoảng sợ là, cái kia màu đỏ tiểu cầu trên không trung thời điểm, cùng cái kia mỏng manh ngọn lửa va chạm, lại sinh sinh trên không trung chôn vùi!

Này ẩn chứa năng lượng thật lớn màu đỏ tiểu cầu, vậy mà vô hiệu!

"Làm sao có thể?"

Lần này tất cả mọi người vẻ mặt thay đổi.

Nói đùa cái gì!

Đây chính là ẩn chứa cấp A một kích toàn lực màu đỏ tiểu cầu!

Cứ như vậy không có?

Chợt

Ngọn lửa vẫn là nhẹ nhàng tung bay.

Trốn

Đội trưởng không chút do dự hạ lệnh.

Lúc đầu mãng đụng vào người kia, thì trốn hơi trễ, cái kia ngọn lửa trước hết nhất tiếp xúc đến cánh tay của hắn, kinh khủng hỏa diễm bắt đầu bùng cháy.

Không cách nào phòng ngự!

Không cách nào tiêu diệt!

Ngọn lửa kia không ngừng lan tràn. . .

Phốc

Đội trưởng không chút do dự chém xuống cánh tay của hắn!

Đi

Hắn một tiếng gào thét.

Xoạt

Một cỗ năng lượng kinh khủng chấn động, gen tiểu đội tất cả mọi người tốc độ tăng lên dữ dội, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, mà lúc này, bọn hắn cũng rốt cuộc biết, lúc trước người kia cánh tay đến cùng làm sao không có!

Ngọn lửa này. . .

Mấy người sắc mặt tái xanh.

Trốn

Trốn

Trốn

Bọn hắn dùng không biết bao lâu, mới thoát ra hỏa diễm phạm vi.

"Lại có tốc độ năng lực sao?"

Mai lão rất là ngoài ý muốn, chợt lắc đầu, không quan trọng, những người này cuối cùng chỉ là pháo hôi, sớm muộn muốn chết ở trong tay hắn  bất quá, bọn hắn cũng là nhắc nhở Mai lão một chút.

"Có thể không có thể để các ngươi ra ngoài a."

Mai lão tự lẩm bẩm.

Ông

Trong tay hắn một đóa hoa mai tỏa ra.

Hưu

Hoa mai phiêu đãng.

Đóa này đặc thù hỏa diễm hình thành hoa mai, nhẹ nhàng đi, cái hướng kia, thình lình đúng là chân núi, thình lình đúng là tiến vào bờ bên kia núi địa phương!

Mà lúc này.

Mai lão truyền thuyết cũng tại bờ bên kia núi bắt đầu.

"Nghe nói không có  bên kia nhiều một cái sát nhân cuồng ma."

Ai

"Cái kia một mực khiêng trở về Sơn Hải thú kia là cái gì Mai lão."

"Ngọa tào, hắn điên rồi?"

"Không biết."

"Nghe nói thực lực tặc kinh khủng, mấy cái cấp A hậu kỳ đều không phải là đối thủ của hắn, vừa đối mặt liền ba chết một tàn, chỉ có một người miễn cưỡng trốn về đến."

"Thật hay giả?"

Đám người rung động.

Bọn hắn vốn là không tin.

Thế nhưng là làm không ngừng có người xảy ra chuyện thời điểm, bọn hắn rốt cục tin.

Dù sao cũng là cấp A cường giả, rất nhiều người vẫn là có thiên hình vạn trạng chạy trốn lá bài tẩy, mặc dù Mai lão cũng không cách nào diệt đi, cho nên chắc chắn sẽ có cá lọt lưới.

Thế là.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Hết thảy đều biết Mai lão tồn tại!

Bọn họ cũng đều biết bờ bên kia núi chỗ sâu, có một cái kinh khủng sát nhân ma đầu!

"Hắn thực lực gì?"

Có người không cam tâm, mong muốn đánh lén.

"Đoán chừng ta kém nhất cũng là cấp A đỉnh phong."

Một cái trốn về đến người nói.

Đám người xem xét hắn liếc mắt, ân, cấp A hậu kỳ, tại cái này bờ bên kia trong núi đã tính được là là cường giả, thế nhưng là hắn một người tại mai lão trong tay một hiệp cũng đi không nổi.

"Có lẽ, chúng ta cùng một chỗ?"

Có người đề nghị.

"Hắn cái kia hỏa diễm phạm vi cực lớn, một người cùng một đám người hiệu quả là giống nhau."

Người kia cười khổ.

Đám người bỗng nhiên yên lặng, một đám người cũng không được sao?

"Loại này kinh khủng chiêu số, khẳng định có hạn chế a? Tỉ như một ngày một lần, để nguội a cái gì."

Có người bỗng nhiên nghĩ đến.

Nhưng mà, đổi lấy là nhiều người hơn yên lặng.

Gặp quỷ hạn chế!

Cái kia hàng cho đến bây giờ, căn bản không ngừng qua được chứ! ?

Ngọn lửa kia tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng, năng lượng của hắn cũng tựa hồ vô cùng vô tận, mãi mãi không tắt hỏa diễm, theo lúc đầu đến bây giờ, một khắc cũng không đình chỉ!

"Cái kia mảnh ánh nắng chiều đỏ, tựa hồ liền là hỏa diễm đốt đi ra."

Một người xem hướng lên bầu trời.

Đám người liếc nhìn, liền tâm lạnh.

Vì sao lại như thế?

Cái này gọi Mai lão gia hỏa, sao sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế? !

"Đi thôi."

"Mục tiêu của hắn hẳn là còn nhỏ Sơn Hải thú, chúng ta rời đi chính là."

Có người lựa chọn từ bỏ.

"Các ngươi cứ như vậy cam tâm sao?"

"Không cam tâm lại như thế nào?"

"Hừ, ta đi gọi sư huynh của ta đến đây, hắn đồng dạng là cấp A đỉnh phong, ta ngược lại muốn xem xem, đường đường cấp A đỉnh phong, đồ sát chúng ta có ý gì? !"

"Sư phụ ta cũng là cấp A đỉnh phong."

Một người khác phù hợp.

Ngoại trừ người qua đường bên ngoài, ở đây rất nhiều người cũng có lớn bối cảnh.

Bởi vậy, rất nhiều người quyết định, gọi một cái cấp A đỉnh phong tiền bối tới tiếp viện chính mình, nghĩ tới đây, đám người cùng một chỗ dám hướng lên dưới chân.

Vô luận là cứu viện cũng tốt, rời đi cũng được, tóm lại muốn theo chân núi đi ra.

Chỉ là.

Chờ bọn hắn đến chân núi thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, cái kia bờ bên kia núi lối vào chỗ, một đoàn quen thuộc hỏa diễm ở nơi đó trôi nổi, phong bế đường đi ra ngoài!

"Cái đó là. . ."

"Đáng chết, lại là loại kia hỏa diễm!"

"A a a a a a, tên khốn kiếp này hẳn là dự định đuổi tận giết tuyệt?"

Đám người hoảng sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được hoảng hốt.

Đường, bị phong lại!

Bọn hắn đã không đường thối lui!

"Sợ cái gì?"

"Ai còn không có át chủ bài? Cùng lắm thì đồng quy vu tận!"

Đám người nghiến răng nghiến lợi.

Mà giờ khắc này.

Rất nhiều lưu tại chân núi người còn không biết xảy ra chuyện gì, một chút hiểu rõ sau khi, cũng là hoảng sợ, thế mới biết, này bờ bên kia núi đến cùng phát sinh chuyện gì!

"Cái kia vinh dự chế tác sư đâu?"

Có người bỗng nhiên nghĩ đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.