Chương 456: Hắn nhưng là phúc tinh

Chương 456: Hắn nhưng là phúc tinh

"Nơi đó."

Một người khác chỉ chỉ cách đó không xa đá tảng, phía trên treo một cái bảng hiệu.

"Đang ở tinh thần lực khôi phục bên trong, xin chớ quấy rầy, đại khái cần ba mươi phút, khôi phục sau khi  có thể tốt hơn vì mọi người chế tác gen, tạ ơn."

Người kia: ". . ."

Khôi phục sao?

Ngẫm lại chế tác sư tựa hồ chưa dừng lại chế tác, cũng xác thực cần nghỉ ngơi, cũng không có quấy rầy.

Chỉ là.

Nhiều người hơn lo lắng nhìn về phía bờ bên kia núi chỗ sâu.

"Thử một chút có thể hay không tiêu diệt ngọn lửa này."

"Đúng, lão gia hỏa kia không tại, ngọn lửa này chỉ là dùng để phong sơn, chúng ta đang dễ dàng thử một chút, dùng đồ vật gì tới tiêu diệt nó!"

Có người nói.

"Tốt chú ý."

Trước mắt mọi người sáng lên.

Thế là.

Đủ loại năng lực bắt đầu phóng thích.

Hàn băng. . .

Gió mạnh. . .

Lôi điện. . .

Đất đai. . .

Đủ loại năng lực!

Đủ loại biện pháp!

Nhưng mà, vô hiệu.

Bọn hắn tận mắt thấy hàn băng bị bốc hơi, tận mắt thấy đất đai bị chôn vùi, bất luận cái gì vật thể cùng năng lực, chỉ cần tiếp xúc đến ngọn lửa này đều biết sụp đổ!

Đều biết tách rời!

Bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Đám người tuyệt vọng.

Bọn hắn nhìn bầu trời một chút, cái kia ánh nắng chiều đỏ tựa hồ càng ngày càng gần, trên đường đi, trốn người tới chỗ này cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ tụ tập tại này chân núi.

Mười cái. . .

Hai mươi cái. . .

Ở đây tựa hồ thành tị nạn doanh.

"Lão gia hỏa kia mau tới."

"A a a a a a a a, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?"

"Không, tuyệt không!"

Đám người hoảng sợ.

Bọn hắn thế nhưng là cấp A gen chiến sĩ!

Bọn hắn từng cũng là đỉnh thiên lập địa tồn tại!

Thế nhưng là bây giờ, có một người kinh khủng như vậy xuất hiện, gạt bỏ tất cả mọi người tự tin, cái kia sâu kín ngọn lửa nhỏ, làm cho tất cả mọi người theo đáy lòng sợ hãi!

Này Mai lão. . .

Đến cùng là một cái như thế nào kinh khủng gia hỏa? !

"Tại sao có thể có loại năng lực này tồn tại?"

"Đúng rồi!"

"Ngọn lửa này nhất định có nhược điểm, chỉ là chúng ta không tìm được mà thôi."

Đám người tỉnh táo lại, "Ngươi xem, năng lượng tiêu hao ít, không có để nguội, uy năng kinh khủng, không gì làm không được, ngọn lửa này, căn bản không có khả năng tồn tại mới đúng!"

Đám người hi vọng tìm tới ngọn lửa này nhược điểm.

Chỉ là. . .

Khả năng sao?

"Ta nghe qua ngọn lửa này."

Một người bỗng nhiên mở miệng, mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Ngươi nghe qua?"

"Nó nhược điểm là cái gì?"

Đám người thông hỏi vội.

"Nó duy nhất nhược điểm."

Người kia ngữ khí trầm thấp, "Là rất khó thành hình! Mong muốn làm ra ngọn lửa này, nhất định phải đem sáu loại vốn là hiếm hoi cùng sức chiến đấu mỏng manh gen tu luyện đến cực hạn! Sau đó lợi dụng một loại nào đó phương thức đặc thù dung hợp tan rã, lần nữa thối luyện đến cực hạn, mới có thể hình thành ngọn lửa này!"

Mọi người nhất thời tuyệt vọng.

Duy nhất nhược điểm lại có thể là cái này? Thế nhưng là nó đã xuất hiện a!

"Không có việc gì."

"Chúng ta nhiều người như vậy, sợ cái gì?"

"Đúng đấy, chúng ta cũng là gen chiến sĩ cấp cao nhất tồn tại được chứ? !"

"Chúng ta đồng loạt ra tay, cũng không tin hắn có thể giết sạch tất cả chúng ta! Át chủ bài, ha ha, ai còn không có át chủ bài sao? Mã lặc qua bích, lão tử cũng không tin ~!"

Một đại hán vẻ mặt dữ tợn, "Giết hắn, ngọn lửa này tự nhiên cũng liền diệt."

"Đây cũng là biện pháp!"

"Nếu không cách nào tiêu diệt hỏa diễm, vậy liền tiêu diệt bản thân hắn đi!"

"Năng lực của ta. . ."

Một người cười lạnh, "Am hiểu nhất giết người."

"Cái kia liền chuẩn bị đi."

Đám người yên lặng làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

Bọn hắn khẳng định ——

Cuối cùng này, tất nhiên là tử chiến đến cùng!

Nguyên bản chạy trốn con đường bị phong kín, ngược lại kích phát bọn hắn chiến ý! Sinh sinh tử tử, bọn hắn trải qua quá nhiều lần, có gì có thể sợ?

Chỉ có một trận chiến!

Mà lúc này.

Lục tục ngo ngoe, lại có người không ngừng theo bờ bên kia núi chỗ sâu trốn tới, có ít người càng là xa xa chỉ là trông thấy Mai lão xuất hiện, liền trực tiếp chạy trốn!

Những người này hết sức thông minh.

Chỉ là, mặc dù chạy trốn cũng chỉ có thể ở lại đây chân núi, người nơi này cũng càng ngày càng nhiều, mỗi người đều tại vì này sau cùng một trạm làm chuẩn bị!

"Không sai biệt lắm. . ."

"Đúng vậy a."

"Cái kia chuẩn bị xong."

"Hắn cũng mau tới."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía nơi xa.

Bọn hắn không nhìn thấy Mai lão, thế nhưng phụ cận trốn qua người tới, nói cho bọn hắn biết Mai lão xuất hiện vị trí, một lần so một lần gần, lần trước, là tại ba cây số bên ngoài!

Bỗng nhiên.

Bầu trời tăm tối trở nên sáng ngời.

Đen kịt mực đậm bầu trời, nhiễm ra một mảnh say lòng người ánh nắng chiều đỏ.

"Hắn tới."

Trong lòng mọi người chìm xuống.

Cái kia như hoa mai hỏa diễm ở trên trời dâng lên.

Tại bờ bên kia núi trong hạp cốc, một cái thân ảnh gầy gò chậm rãi xuất hiện, dẫn tới vô số người chú mục, đây chính là vị kia truyền kỳ sát nhân cuồng ma sao?

Xoạt

Xoạt

Đám người móc ra vũ khí.

Kinh khủng cấp A uy năng trong nháy mắt tỏa ra!

Giờ khắc này.

Bờ bên kia sơn nơi chân núi dưới, hết thảy gen chiến sĩ uy năng trong nháy mắt tuôn ra Mai lão, bọn hắn đúng là muốn dùng này cổ vô hình uy áp, sinh sinh bức tử Mai lão! ! !

Uy áp, là một tên cường giả khí thế chỗ.

Uy áp ủng có nhất định uy hiếp cùng lực sát thương, nhưng là đối với cùng giai đồng dạng sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, cơ bản vô hiệu, thế nhưng là nếu như rất nhiều người liên hợp. . .

Coi nơi này hết thảy cấp A gen chiến sĩ liên hợp. . .

Oanh

Cái kia cỗ kinh khủng uy áp thậm chí vượt qua cấp A đỉnh phong!

Oanh

Uy áp điên cuồng bắt đầu khởi động.

Mai lão vừa vừa bước vào chân núi trong nháy mắt, liền muốn đối mặt tất cả mọi người công kích! Hắn hỏa diễm mạnh hơn lại như thế nào? Lần này, bọn hắn muốn công kích bản thể của hắn!

Chỉ cần bản thể hắn thụ thương hoặc là tử vong, những Hỏa đó diễm liền sẽ biến mất!

Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Biển động uy áp phóng tới Mai lão, trong ánh mắt của bọn hắn tràn ngập chờ mong.

Bỗng nhiên, Mai lão trước mặt, một đóa hoa mai tỏa ra, ngọn lửa kia hình thành hoa mai lặng yên không tiếng động tỏa ra, nhàn nhạt ánh lửa, như vậy sáng chói.

Ông

Biển động bỗng nhiên dừng lại.

Hết thảy uy áp tại hoa mai trước mặt lặng yên không tiếng động chôn vùi.

"Làm sao có thể? !"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn làm xong chuẩn bị xấu nhất, Mai lão tránh thoát uy áp tập kích, thế nhưng dù cho chịu bị thương cũng tốt, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới. . .

Này hoa mai lại trực tiếp chôn vùi uy áp!

Hình tượng này quá mức kinh người, trên mặt bọn họ vẫn như cũ không cách nào tin biểu lộ.

"Thật sự là quá nhiệt tình."

Mai lão trên mặt tươi cười, trong tay một chùm ngọn lửa nhỏ bùng cháy, "Cứ như vậy hoan nghênh ta sao?"

Đám người tâm lạnh.

Cái này Mai lão, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng kinh khủng!

Nhìn tới. . .

Chỉ có thể liều mạng!

Đám người cắn răng.

Này bờ bên kia sơn nơi chân núi dưới, mười mấy tên cường giả tụ tập cùng một chỗ, đối mặt thế đơn lực bạc Mai lão, vậy mà ở thế yếu, bị buộc từng bước lui lại.

Mãi đến ——

Bọn hắn đã không đường thối lui!

Liền tại bọn hắn chuẩn bị liều mạng thời điểm, bỗng nhiên, Mai lão ánh mắt vượt qua bọn hắn, rơi xuống cái kia hẻo lánh, cái kia viết xin chớ quấy rầy bảng hiệu đã biến mất.

Nơi đó.

Đá tảng im ắng dời.

Vị kia vinh dự chế tác sư tựa hồ tinh thần lực khôi phục hoàn tất.

"Đây chính là phúc của mình tinh đây."

Mai lão giống như cười mà không phải cười.

Cái kia màu đỏ tiểu cầu thế nhưng là cung cấp cho mình không ít trợ giúp đâu, chỉ là, khi hắn thấy cái kia vinh dự chế tác sư thời điểm, lại mơ hồ cảm giác không thích hợp.

Loại cảm giác này. . .

Ông

Trong mắt của hắn hoa mai hỏa diễm lấp lóe, lập loè làm người e ngại tinh quang, mà khi hắn thấy rõ ràng trong nháy mắt đó, tinh quang trong mắt hóa thành sát ý vô tận!

Lại có thể là hắn!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này cái gọi là 'Vinh dự chế tác sư' thế mà lại là hắn!

"Trần Phong!"

Một tiếng bao hàm sát ý thanh âm vang tận mây xanh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.