Chương 447: Ngài cái kia đi bệnh viện nhìn một chút

Chương 447: Ngài cái kia đi bệnh viện nhìn một chút

"Làm cái gì?"

Trần Phong nói thầm một câu.

Hắn vừa mới hoàn thành năng lực dung hợp chuẩn bị nghỉ ngơi nhiều sẽ, liền nghe phía ngoài truy hồn giống như tiếng kêu, cùng mẹ nó ** giống như, thật là, chẳng phải bế quan một lát sao. . .

"Đến rồi đến rồi."

Trần Phong có chút bất đắc dĩ đứng dậy.

Chỉ là, không nghĩ tới, hắn vừa đứng dậy, liền thấy một màn kinh người.

Ân

Mai lão một người đại chiến quần hùng!

Trăm người chém!

Hắn nhớ kỹ lần trước trông thấy như thế thói xấu tình cảnh, vẫn là một cái nào đó đảo quốc sản xuất màn ảnh nhỏ bên trong. . .

"Trần Phong!"

Mai lão gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt ria mép.

Gặp quỷ ria mép!

Hắn thực lực bây giờ tăng lên, năng lực dung hợp, liếc mắt một cái thấy ngay con hàng này chân thân!

"Ngươi nói ai?"

Trần Phong con mắt trừng lớn, "Nào có cái gì Trần Phong."

"Ha ha."

Mai lão chỉ là âm hiểm cười, "Ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi, thuật dịch dung của ngươi hoàn toàn chính xác xảo diệu, hẳn là Thiên Huyễn năng lực a? Ha ha. . ."

"Đáng tiếc."

"Ta bây giờ nhìn rất rõ ràng!"

Mai lão hai mắt hỏa diễm hừng hực, lập tức đem ở đây phát sinh sự tình đều hồi tưởng lại, "Xem ra, trước đó trên núi tảng đá, cũng hẳn là ngươi làm a?"

"Làm sao lại như vậy?"

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ta năm nay đều hơn ba mươi, làm sao có thể là Trần Phong cái kia suất khí tiêu sái thiện lương dũng cảm học rộng tài cao ăn nói bất phàm kiến thức rộng rãi toàn diện toàn năng mới hai mươi tuổi liền đã trở thành vinh dự chế tác sư thiên tài?"

Tất cả mọi người bỗng nhiên yên lặng.

Không khí an tĩnh đáng sợ.

Mai lão khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn xem như thấy được cái gì gọi là không biết xấu hổ.

"Có ý tứ sao?"

Mai lão gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

"Nói thật đương nhiên không có ý nghĩa."

Trần Phong cười nhún nhún vai.

Xoạt

Hắn trừ đi ngụy trang.

Cái này dùng mười cái nhỏ năng lực tại may mắn điểm trị phụ trợ bên dưới hoàn thành ngụy trang!

Xoạt

Trần Phong lộ ra quen thuộc khuôn mặt.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cứ việc vừa rồi đã bị Mai lão vạch trần, thế nhưng không ngờ, cái mới nhìn qua này hơn ba mươi tuổi vinh dự chế tác sư, thế mà quả nhiên là Trần Phong!

Hắn thế mà đã đến loại tình trạng này?

Đám người có chút hốt hoảng.

Từng

Không biết bao nhiêu lần, bọn hắn nhấc lên Trần Phong đều là vãn bối vãn bối. . .

Bỗng nhiên.

Có một ngày như vậy, hắn đã đến cùng bọn hắn đồng dạng địa vị! Cứ việc Trần Phong chỉ có cấp B, thế nhưng hắn nhưng là có thể chế tác sơn hải gen thuốc thử người!

Hắn đã có cùng bọn hắn cùng lên ngồi chung địa vị!

Trần Phong. . .

Thế mà đã đến loại tình trạng này!

Đương nhiên, liền trước mắt mà nói, cùng lên ngồi chung cái gì, loại địa vị này, tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt, nhất là, tại tràn ngập hận ý Mai lão trước mặt.

Này

"Đã lâu không gặp."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn trước mắt Mai lão.

"Ta nằm mộng cũng muốn nhìn thấy ngươi."

Mai lão nhìn trước mắt quen thuộc bộ dáng.

"Vậy ngài cái kia đi bệnh viện nhìn một chút."

Trần Phong ngượng ngùng nói, " ta mơ tới đồng dạng đều là tiểu thư xinh đẹp tỷ."

Xoạt

Mai lão trán nổi gân xanh, chợt lại tỉnh táo lại.

"Ha ha."

"Ngươi bây giờ cũng liền có thể sính sính miệng lưỡi lực."

"Yên tâm."

"Ta sẽ đem bọn ngươi hết thảy giết chết, yên lặng tại cái này bờ bên kia trong núi, tin tưởng các ngươi rất nhanh cũng sẽ trở thành bờ bên kia núi truyền thuyết. . ."

Mai lão ánh mắt lạnh lùng.

Theo hắn thuế biến một khắc này, liền đã chú định không có khả năng khiến cho người còn sống rời đi!

Đây là thuộc về hắn sân nhà!

Đây là thuộc về hắn truyền thuyết!

Từ nay về sau, bờ bên kia núi truyền thuyết, chắc chắn có cái kia đóa ngạo nhân hoa mai!

Ngưng

Hắn chỉ vào hư không, một đóa sáng chói hoa mai tỏa ra.

Mai lão sát ý nghiêm nghị.

Ai

Trần Phong thở dài.

Hắn quay đầu nhìn nhìn mấy chục hào trong ngày thường ngưu bức hống hống cấp A cường giả, "Cái kia cái gì, các ngươi liền không có cái gì thủ đoạn có thể xử lý lão gia hỏa này?"

"Ừm. . . Nguyền rủa cái gì?"

Trần Phong suy nghĩ một chút.

"Ta thử qua, nguyền rủa cũng là ngọn lửa kia đốt rụi."

Một vị có được nguyền rủa năng lực cấp A cường giả vẻ mặt khó coi.

"A. . . Cái kia xuyên thấu cái gì?"

Trần Phong nghĩ đến.

"Ngọn lửa kia có thể ngăn cản."

Một vị rõ ràng thử qua cấp A cường giả cười khổ.

"Ám sát?"

"Thử qua."

"Không gian di động?"

"Thử qua. . ."

Từng cái thanh âm khôi phục.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, làm sao có thể ngồi chờ chết?

Chỉ là.

Hết thảy có thể nếm thử phương pháp, bọn hắn toàn bộ thử qua, sau đó, toàn bộ bị cái kia đáng chết hỏa diễm nuốt hết, vẻn vẹn chỉ là tiêu hao hỏa diễm từng chút một!

Mai lão tiện tay vung lên, hỏa diễm lần nữa khôi phục!

"Ngọn lửa kia gần như không gì làm không được, tiêu hao lại thấp làm người giận sôi!"

Đám người cười khổ.

Bọn hắn đã không có bất kỳ biện pháp nào.

"Được a."

Trần Phong nhún nhún vai.

Hắn biết Mai lão cái tên này tại dung hợp năng lực mới, thế nhưng cũng chưa từng nghĩ tới, năng lực của hắn vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này, gần như không người có thể địch!

"Tuyệt vọng sao?"

Mai lão trong mắt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Nhìn xem cái này ngày đó hại thảm mình người, giờ phút này không ngừng xin giúp đỡ, lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi chết biểu lộ, thật sự là khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Không tuyệt vọng."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Ngươi con mắt nào nhìn ta tuyệt vọng?"

Mai lão liền ngạc nhiên.

"Chẳng phải một đóa Tiểu Mai tiêu xài a."

Trần Phong bĩu môi, "Không phải ta nói ngươi, tuổi đã cao, ngươi nói ngươi mỗi ngày chơi tiêu xài, lúc trước chơi hoa cúc còn chưa tính, hiện tại lại là hoa mai. . ."

"Lão tử vẫn luôn là hoa mai!"

Mai lão gầm thét.

"Có quỷ mới tin."

Trần Phong bĩu môi, "Lúc ấy ngươi cùng Vương Việt hai vị một thể, ai biết các ngươi đã làm gì. . ."

Xoạt

Mọi người sắc mặt trở nên quái dị.

Ngươi

Mai lão thở gấp cũng là rất nhanh bình thản, lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, "Ta biết ngươi muốn chọc giận ta, yên tâm, ta sẽ không theo người chết so đo."

"Nhất là. . ."

"Một đám người chết!"

Oanh

Trong tay hắn hoa mai hỏa diễm tỏa ra.

"Hợp lại!"

Đám người sợ hãi, mỗi người đều phóng xuất ra chính mình có thể thả ra phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, liên hợp lại, hiệu quả cũng là kinh người mạnh mẽ, một tầng gần như hoàn mỹ lồng phòng ngự, đem tất cả mọi người bao bao ở trong đó, thế nhưng có thể phát huy bao lớn hiệu quả, trong lòng bọn họ cũng không có lực lượng.

Oanh

Hoa mai cùng phòng ngự va chạm.

Hỏa diễm tỏa ra, nhưng không có đột nhiên phá phòng ngự lá chắn.

Chặn

Đám người mừng như điên.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, như vậy hoa mai phía trên hỏa diễm lần nữa tỏa ra.

Tạch

Một tiếng thanh âm thanh thúy truyền đến, mọi người sắc mặt liền trắng bệch, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, tại hoa mai hỏa diễm trước mặt, vậy mà chỉ có thể ngăn cản một cái chớp mắt!

"Phải chết."

"Ta vậy mà lại chết ở chỗ này. . ."

Đám người gần như tuyệt vọng.

Chợt

Hoa mai hỏa diễm phiêu đãng, còn như ác mộng.

Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đứng dậy, đi ra phía trước, lại đứng tại ngọn lửa kia trước mặt.

"? ?"

Trong mắt mọi người tràn ngập nghi hoặc.

Ừm

Mai lão chân mày hơi nhíu lại.

Hắn hỏa diễm, đúng là dự định đem tất cả mọi người bao quát Trần Phong giết chết, thế nhưng hắn chưa nghĩ tới, Trần Phong lại dám chủ động đứng ra, đi đến phía trước nhất!

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Nếu như là mặt khác vinh dự chế tác sư, hắn còn có chút bận tâm, thế nhưng Trần Phong?

Trần Phong dù sao chỉ có cấp B!

Hắn coi như có thể càng một cái lớn cấp khiêu chiến, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là cấp A! Cùng ở đây bọn này chờ chết cá ướp muối cấp A khác nhau ở chỗ nào? !

Nhưng mà.

Trần Phong chỉ là cười cười, giơ tay lên, từng chữ nói ra đọc lên hai chữ "Tru! Thần!"

Oanh

Thiên Địa, một mảnh nóng sáng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.