Chương 448: Đứng tuốt ra! ! !

Chương 448: Đứng tuốt ra! ! !

Đao gió. . .

Lưỡi đao băng tinh. . .

Hỏa nhận. . .

. . .

Khi từng đạo quen thuộc năng lực xuất hiện thời điểm, Mai lão chỉ là lạnh lùng nhìn xem, hắn bỗng nhiên nhớ tới vừa rồi Sơn Hải thú năng lực!

Nguyên lai. . .

Ngươi tới nơi này là vì dung hợp năng lực?

Mai lão ngẫm lại Trần Phong vừa tới cấp B cảnh giới, liền xem thấu hết thảy, Trần Phong tất nhiên là vừa vặn dung hợp Sơn Hải thú gen, dung hợp Tru Thần năng lực!

Trần Phong chỉ có cấp B. . .

Cho nên, hắn có thể dung hợp chỉ có còn nhỏ Sơn Hải thú!

Mai lão cẩn thận suy nghĩ một chút  có vẻ như Trần Phong nơi này còn nhỏ Sơn Hải thú đều là chính mình cung cấp? Nếu như không có mình, Trần Phong nói không chừng còn tại gom góp tinh huyết đâu!

"Có chút chủ quan."

Mai lão xoa xoa đầu, hắn sớm cái kia xem thấu Trần Phong thân phận.

Bất quá. . .

Hiện tại cũng không tính quá muộn.

Ngươi cho rằng những năng lực này liền có thể đánh bại chính mình? !

Ha ha.

Trần Phong a. . .

Ngươi lợi dụng ta được đến còn nhỏ Sơn Hải thú! Ngươi âm thầm phá hư kế hoạch của ta! Thế nhưng, ngươi không để ý đến điểm trọng yếu nhất, thực lực của ngươi, cuối cùng quá yếu!

Mai lão trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Sơn Hải thú năng lực, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng!

Dù cho Tru Thần không người hỏi thăm, Mai lão nếu muốn chỗ này, tự nhiên cũng đã làm vô số lần điều tra cùng nếm thử, Tru Thần hạn chế hắn so với ai khác đều hiểu!

Một ngày, chỉ có một lần!

Tái diễn năng lực chỉ cho phép xuất hiện một cái, mà lại ngẫu nhiên!

"Ngươi là muốn cùng Thiên Huyễn kết hợp sao?"

Mai lão cười lạnh.

Hắn nếu biết Trần Phong mục tiêu, tự nhiên đem hết thảy đều liên hệ, Trần Phong làm cái gì lựa chọn cái này hố cha năng lực, tự nhiên là bởi vì Thiên Huyễn!

Những người khác chỉ có thể phóng thích mười cái năng lực, mà nắm giữ Thiên Huyễn, đủ để phóng thích hàng trăm hàng ngàn năng lực!

Thiên Huyễn + Tru Thần tổ hợp, uy lực phá trần!

Oanh

Mai lão nhìn xem Trần Phong trên người phun ra ngoài màu trắng.

Làm đủ loại màu sắc năng lực đồng thời tỏa ra, sau cùng hiện ra chỉ có màu trắng, kinh khủng Bạch Quang đem bầu trời phủ lên, đánh phía Mai lão!

Ngưng

Mai lão chỉ vào hư không.

Ông

Một đóa hỏa diễm hoa mai tỏa ra.

Hoa mai yên tĩnh trôi nổi, đem hết thảy Bạch Quang nuốt chửng!

Thiên Huyễn?

Tru Thần?

Mai lão khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Có lẽ đối với những khác người mà nói, năng lực này vô cùng khinh khủng, thế nhưng hết sức đáng tiếc, đối với hắn mà nói, những này cấp thấp nhỏ năng lực, căn bản liên phá phòng đều làm không được!

Nếu như Trần Phong đến cấp A, hắn còn có chút để ý, thế nhưng cấp B? !

Thiên Huyễn bản thân chỉ có Nhất Tinh, Trần Phong dùng cấp B thi triển ra Nhất Tinh năng lực, lại cường năng mạnh bao nhiêu? Năng lực như vậy, coi như phóng thích 1000 cái cũng vô dụng!

Thế nhưng cơ sở quá thấp!

Xoạt

Hoa mai im ắng xoay tròn.

Cái kia vô cùng tận năng lực, tại hỏa diễm hoa mai trước mặt, liền không có toát ra một cái.

Nuốt chửng đi. . .

Hoa mai.

Mai lão tự lẩm bẩm.

Oanh

Oanh

Ở cái này Bạch Quang tràn ngập thế giới, Mai lão vị trí, lại không có có nhận đến một chút ảnh hưởng, cái kia một đóa mỏng manh ngọn lửa, thủ hộ giả một phương thiên địa!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Thật mạnh."

Đám người sợ hãi.

Trần Phong phóng xuất ra dạng này uy năng, để bọn hắn rung động, chẳng ai ngờ rằng, chỉ có cấp B Trần Phong, thế mà phóng xuất ra siêu việt bình thường cấp A lực lượng!

Thế nhưng Mai lão phòng ngự, càng làm cho bọn hắn kinh hãi.

Vậy mà phòng ngự lại?

Bọn hắn tự hỏi, nếu như công kích giống nhau thủ đoạn đối phó bọn hắn chính mình, rất có thể sẽ bị tại chỗ miểu sát! Nhưng mà, Mai lão cứ như vậy phòng vệ!

100 cái. . .

200 cái. . .

300 cái. . .

500 cái. . .

1000 cái. . .

. . .

Cái kia vô tận trong bạch quang, mỗi giây đều nắm chắc trăm cái năng lực bắn ra!

Tru Thần năng lực phóng thích nhanh chóng, làm cho người kinh hãi, đây là Trần Phong lần đầu sử dụng, cũng không thuần thục kết quả, tất cả năng lực một mạch ném ra bên ngoài!

Bởi vì quá mức mạnh mẽ, không gian gần như đình trệ.

Oanh

Oanh

Oanh

Có người hai mắt kỳ diệu, có thể thấy rõ số lượng.

"Nhanh 1000 cái."

"Hiện tại năng lực càng ngày càng mạnh, hẳn là phải kết thúc."

"Trần Phong tựa hồ có được lực lượng nào đó, đem mạnh mẽ đặt ở cuối cùng, hắn phóng thích trình tự, tựa hồ là càng về sau càng cường đại."

"Tựa hồ là như thế."

Đám người chờ mong.

Có lẽ. . .

Như thế có thể đánh bại Mai lão?

Oanh

Oanh

Cái kia đóa hỏa diễm hoa mai có chút lung lay sắp đổ, tựa hồ sắp sụp đổ.

Nhanh

"Có lẽ có thể đánh bại hắn."

Đám người chờ mong.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Mai lão hơi hơi đưa tay, cái kia đóa còn chưa tiêu tán hoa mai phụ cận, thình lình lại xuất hiện một đóa hỏa diễm hoa mai, mà lại, càng cường đại hơn!

"Chuyện này. . ."

Mọi người sắc mặt đại biến, thế mà còn có?

"Tên ngu xuẩn nhóm a. . ."

Mai lão mỉa mai, thật sự cho rằng hắn chuẩn bị mười năm đồ vật sẽ như vậy yếu?

Bất quá. . .

1000 cái, cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn đối Thiên Huyễn vẫn hơi hiểu biết, loại năng lực này cũng có một số người học qua, thế nhưng dù cho tu luyện tới cấp A  bình thường cũng liền nắm giữ 1000 loại khoảng chừng!

Lại nhiều, chỉ có thể dựa vào duyên phận.

Dù sao rất nhiều năng lực tỷ lệ quá nhiều nhỏ bé!

Cứ việc hạn mức cao nhất là mấy ngàn bên trong, thế nhưng trên thực tế xuất hiện cũng liền 1000 loại?

Đương nhiên.

Hắn sẽ không biết, Trần Phong dung hợp năng lực là biến dị Thiên Huyễn, chính hắn cải thiện phương pháp phối chế bên trong, biến dị Thiên Huyễn dung hợp gen năng lực cao tới một vạn sáu ngàn loại! Hắn càng sẽ không biết, đối với Trần Phong mà nói, lại nhỏ tỷ lệ, tại vô hạn đao gió cùng may mắn điểm trị tan rã bên dưới cũng biến thành dễ dàng!

Oanh

1500 cái!

Lại một đóa hỏa diễm hoa mai sắp sụp đổ.

"? ? ?"

Mai lão tràn ngập nghi hoặc.

Tru Thần thả ra năng lực nhiều, khiến cho hắn hơi kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi, Trần Phong so những người khác nhiều mấy trăm cũng có thể lý giải! Thế nhưng hỏa diễm hoa mai sụp đổ có phải hay không nhanh điểm? Này không gì làm không được hỏa diễm hoa mai, hiện tại vẻn vẹn chỉ là không đến một giây đồng hồ liền hỏng mất!

Kỳ quái!

Mai lão lần nữa ngưng tụ hỏa diễm hoa mai.

Oanh

1700 cái, lại một đóa hỏa diễm hoa mai sụp đổ.

"! ! !"

Mai lão lần này thật kinh đến.

Lại hỏng mất?

Có trời mới biết, lúc trước hắn một đóa hoa mai gần như có khả năng chống đỡ được một đám cấp A công kích!

Mà bây giờ. . .

Vẻn vẹn đối mặt Trần Phong Tru Thần, trong nháy mắt liền không có?

Cái này sao có thể. . .

"Ta tuyệt không thư."

Mai lão cắn răng, lần nữa ngưng tụ hoa mai.

Oanh

1800 cái, hoa mai sụp đổ!

Oanh

1900 cái, hoa mai sụp đổ!

Oanh

Oanh

Mai lão trước mắt từng cái hoa mai ngưng tụ, nhưng mà  khiến cho người sợ hãi chính là, hắn mọi việc đều thuận lợi hoa mai, vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì trong nháy mắt!

Thậm chí. . .

Sống không qua 100 cái năng lực!

"Làm sao có thể?"

Mai lão rốt cục sắc mặt đại biến.

Chẳng lẽ Trần Phong có cái gì đặc thù tiêu diệt hỏa diễm hoa mai năng lực? Hắn lần này thần tâm đắm chìm đến hỏa diễm hoa mai bên trong, ý đồ thấy rõ ràng phát sinh cái gì.

Nhưng mà, lấy được sự thật khiến cho hắn hoảng sợ.

Không có gì nhược điểm!

Trần Phong rõ ràng là dùng thuần túy nhất năng lượng công kích, cứ thế mà đem hỏa diễm hoa mai no bạo! Nói cách khác, Tru Thần phóng ra năng lượng, xa so với hỏa diễm hoa mai có khả năng tiếp nhận năng lượng phải lớn hơn nhiều!

Thế nhưng. . .

Cái này sao có thể a?

Lúc nào, Thiên Huyễn loại này cấp thấp năng lực, so cấp A cường giả một kích toàn lực mạnh hơn?

Hắn không biết!

Oanh

Ánh sáng màu trắng vẫn như cũ.

Mai lão trong tay căn bản không dám dừng lại dừng, chỉ có thể không ngừng phóng thích người hỏa diễm hoa mai, tại loại cấp bậc này công kích trước mặt, đã không có bất luận cái gì may mắn có thể nói.

Chỉ có thể đối bính!

Trần Phong Tru Thần càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng kinh người, thế nhưng Mai lão biết, Trần Phong đã sắp đến cực hạn, Tru Thần muốn phóng thích xong!

Hiện tại, liền nhìn hắn cùng Trần Phong ai có thể kiên trì đến cuối cùng!

"Coi như ngươi có thể diệt đi hoa mai."

"Thế nhưng. . ."

"Ta một đóa hỏa diễm hoa mai vẻn vẹn chỉ cần hao tổn từng chút một năng lượng! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tru Thần đến cùng còn có thể chống đỡ bao lâu, đến cùng còn có bao nhiêu loại!"

2000 loại năng lực!

Oanh

Mai lão tam miếng hỏa diễm hoa mai nổ tung!

2100 loại năng lực!

Oanh

Mai lão ngũ miếng hỏa diễm hoa mai nổ tung!

2,200 loại năng lực!

Oanh

Mai lão mười cái hỏa diễm hoa mai nổ tung!

Này nguyên bản, có thể ngăn cản một đám cấp A công kích hoa mai hỏa diễm, ở chỗ này đã biến thành pháo hôi! Mai lão chỉ có thể từng lần một thôi động hỏa diễm hoa mai đi ngăn cản!

Trần Phong Tru Thần càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng kinh người, thế nhưng Mai lão biết, Trần Phong đã sắp đến cực hạn, Tru Thần muốn phóng thích xong!

Mọi người chung quanh gần như chết lặng!

Đây là một trận bọn hắn căn bản chưa hề nhúng tay vào chiến đấu!

Mai lão ánh mắt lạnh lẽo.

Năng lượng của hắn không nhiều lắm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, gần như có thể coi như 'Vô tận nguồn suối' hỏa diễm hoa mai, vậy mà cũng có năng lượng hao hết một ngày!

Này tại dưới tình huống bình thường, gần như là không thể nào!

Thế nhưng hiện tại. . .

Hai ngàn ba trăm loại năng lực!

Oanh

Mai lão nhị mười cái hỏa diễm hoa mai nổ tung!

Mà đúng lúc này, Tru Thần xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng sắp phun ra ngoài, Mai lão không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, rốt cuộc đã đến!

Trần Phong Tru Thần, cuối cùng đã tới cái cuối cùng năng lực!

Trần Phong tựa hồ dùng năng lực khác phối hợp Tru Thần, khiến cho Tru Thần có khả năng khống chế thả ra trình tự, từ đầu tới đuôi, càng ngày càng cường đại, mà cái này cuối cùng tại một cái năng lực, chắc chắn cực kỳ kinh người!

Đây là cuối cùng át chủ bài!

Đây là Tru Thần cường đại nhất một khắc!

Giờ khắc này.

Trần Phong quanh thân quầng sáng bao phủ.

Đó là Tru Thần phóng thích trong lúc đó, vô số tăng thêm Buff mang đến hiệu quả!

Giờ khắc này.

Mai lão quanh thân ám quang vờn quanh.

Đây là Tru Thần phóng thích trong lúc đó, vô số giảm ích Buff mang đến hiệu quả! Có chút mỏng manh thế nhưng quỷ dị giảm ích Buff, mặc dù hỏa diễm hoa mai đều không thể triệt tiêu.

Thế nhưng, Mai lão không có chút nào e ngại!

"Tới đi!"

Mai lão trong lòng gầm lên giận dữ.

Hắn mười năm tích lũy mới hoàn thành thuế biến, quyết không cho phép chính mình trận đầu liền thất bại, trong tay hắn năng lượng cường đại tụ tập, một đóa dị thường chói mắt hỏa diễm hoa mai tỏa ra.

Nghiệp hỏa chi diễm!

Oanh

Vô tận lóng lánh ánh sáng đỏ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.