Chương 449: Hố cha ngâm xướng thời gian

Chương 449: Hố cha ngâm xướng thời gian

Bờ bên kia núi.

Màu trắng.

Màu đỏ.

Tại này bầu trời tăm tối dưới, hai cỗ hoàn toàn khác biệt màu sắc va chạm, lóe mù ánh mắt của mọi người, cái kia năng lượng cường đại va chạm làm người ta kinh ngạc.

Mai lão, Trần Phong.

Một cái chưa từng nghe nói qua cường giả. . .

Một cái phát triển trong mắt thế nhân, thế nhưng cấp bậc không cao chế tác sư. . .

Chẳng ai ngờ rằng, hai người bọn họ chiến đấu quy mô, thế mà cường đại đến tình trạng như thế! Đủ để so sánh cấp A đỉnh phong! Bọn hắn những này bình thường cấp A cường giả, thậm chí không xen tay vào được!

Tạch

Vô số người hai quả đấm nắm chặt.

Bọn hắn chưa bao giờ không có thế nào một khắc như thế bức thiết nghĩ muốn tăng lên chính mình!

Trần Phong cùng Mai lão giao phong nhìn như dài dằng dặc, thế nhưng trước sau cũng bất quá mấy giây, một ngàn loại năng lực phóng thích  khiến cho người sợ hãi!

Oanh

Trước mắt đáng sợ hào quang tỏa ra.

Bọn hắn đang mong đợi Trần Phong có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, nhưng mà, cái kia làm người sợ hãi hào quang, dần dần trở nên màu sắc, màu trắng biến mất, màu đỏ tràn ngập!

Cái kia nguyên bản mỏng manh ánh sáng màu đỏ càng như thế sáng ngời!

"Không tốt!"

Mọi người tâm thần run lên.

Trần Phong thua? !

Không

Không thể nào!

Bọn hắn rõ ràng thấy cuối cùng Trần Phong đã đem Mai lão đè xuống đánh, thế nhưng là Mai lão cuối cùng triệu hoán cái kia đóa hoa mai, tựa hồ kinh người to lớn? !

Chẳng lẽ nói. . .

"Trần Phong không có phá mất Mai lão hoa mai?"

Có người đắng chát nói.

Tựa hồ là.

Nghĩ tới đây, mọi người sắc mặt liền trở nên khó coi.

Xong

Bọn hắn hiện tại hy vọng duy nhất liền là Trần Phong, thế nhưng là liền Trần Phong đều không thể đánh bại Mai lão, liền loại kia lực lượng kinh khủng đều không thể đánh xuyên hoa mai, bọn hắn còn có thể làm sao? !

"Hẳn là Tru Thần năng lực vừa vặn phóng thích xong."

Có người thở dài.

Bọn hắn có thể phỏng đoán đạt được đại khái tình huống.

Trần Phong dù sao chủ đạo công kích, Mai lão dùng hoa mai phòng thủ, bây giờ Trần Phong Tru Thần phóng thích hoàn tất, nếu như Mai lão còn thừa lại dù cho một chút hỏa diễm chi lực. . .

Đều coi là thất bại.

Chỉ có đánh tan hết thảy hỏa diễm, chỉ có đánh giết Mai lão, mới có thể thành công!

Thế nhưng là. . .

Đám người nhìn bầu trời một chút.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, chỉ có một áng đỏ!

Mà lại, bạn theo thời gian trôi qua, càng ngày càng thịnh, vẻn vẹn một giây, cái kia như ánh nắng chiều đỏ một dạng hào quang vậy mà đỏ tới cực điểm!

Oanh

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ vang rền rung động lòng người.

Hư không nổ tung.

Mặt đất rung động.

Rất lâu.

Ánh sáng màu đỏ dần dần đánh tan, bờ bên kia núi tựa hồ khôi phục lại bình tĩnh.

"Kết thúc sao?"

Đám người run sợ.

Bọn hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn kết quả, mặc dù bọn hắn đã biết kết quả.

Chỉ là, nên có người ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lại là ăn nhiều nhất tinh, con mắt đột nhiên trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía xa, nơi đó một tia ánh sáng đỏ còn đang lóe lên.

Là Mai lão!

Quả nhiên là hắn đi đến cuối cùng!

Chỉ là. . .

Vì cái gì hắn coi trọng chật vật như vậy?

Vì cái gì hình dạng của hắn, nhìn qua tựa hồ giống như là tại chạy trốn?

Ý nghĩ này vừa mới tuôn ra.

Oanh

Một tia ánh sáng đỏ lóe lên.

Mai lão toàn thân vết máu nổ tung, lại thật hóa thành một đạo lấp lánh ánh sáng màu đỏ chạy trốn, cái kia nguyên bản dùng để phong tỏa bờ bên kia núi cái kia đóa hỏa diễm, bị hắn trong nháy mắt hấp thu.

Mai lão toàn thân vầng sáng bắt đầu khởi động, cấp tốc khôi phục một chút lực lượng!

Sau đó. . .

Dùng để chạy trối chết! ! ! ? ? ?

Đám người một mặt mộng bức.

Trốn

Chạy trốn?

Làm mao là Mai lão chạy trốn?

Chờ chút, cuối cùng cái kia lấp lánh ánh sáng màu đỏ, không phải là Mai lão thắng rồi hả?

Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, Trần Phong lạnh lùng đứng ở nơi đó, trong mắt làm người sợ hãi ánh sáng màu đỏ đang chậm rãi tan biến, vẻn vẹn vẻn vẹn lưu lại một vòng tàn ảnh.

Cái kia ánh sáng màu đỏ, đúng là Trần Phong thả ra!

"Là Minh giới chi nhãn. . ."

"Ta từng gặp năng lực này."

Có người thấp giọng nói.

Hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Trần Phong hai mắt.

"Năng lực này lúc nào cường đại đến loại tình trạng này?"

Những người khác sợ hãi.

Mai lão cuối cùng thả ra hỏa diễm hoa mai, đủ để chống cự cấp A đỉnh phong! Mà Trần Phong đâu? Chỉ có cấp B, một cái cấp B thả ra Minh giới chi nhãn, vậy mà. . .

Bọn hắn cảm giác mình tam quan bị triệt để phá vỡ!

"Trần Phong thắng."

Rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng muốn lên một vấn đề, Trần Phong thực lực như vậy, này bờ bên kia núi nhiệm vụ ban thưởng, còn có phần của bọn hắn sao?

"Kết thúc."

Trần Phong vẻ mặt lạnh lùng.

Trận chiến đấu này, hắn chung quy là thắng!

Chỉ là đáng tiếc, vốn nên bị hắn đánh chết tại chỗ Mai lão, thế mà mượn nhờ phong tỏa bờ bên kia núi đoàn kia hỏa diễm hoa mai trốn, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Quả nhiên không hổ là Mai lão!

Bất quá. . .

"Ngài hiện tại chỉ sử dụng quá ngàn huyễn bên trong hơn hai ngàn năng lực, cho nên tru uy năng của thần chồng chất hiệu quả chỉ có thể đến hơn hai mươi lần, nếu như ngài sử dụng tới Thiên Huyễn một vạn sáu ngàn loại năng lực, lần sau sử dụng Tru Thần, cuối cùng uy năng chồng chất là có thể đạt được 160 lần trở lên!"

Linh nhắc nhở nói, " này, mới là Tru Thần uy lực chân chính!"

"Ta biết."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Không có ngay tại chỗ đánh giết Mai lão, cũng là bởi vì Tru Thần vừa mới lĩnh ngộ mà thôi, nếu như lần sau lại đụng đến Mai lão, hắn tuyệt đối có thể đem con hàng này giây sinh sống không thể tự lo liệu!

"Ngài cần phải nhanh một chút thuần thục Tru Thần."

"Dùng ngài hiện tại mỗi giây mấy trăm loại năng lực tốc độ, một khi thi triển một vạn sáu ngàn loại năng lực cấp Tru Thần khác, rất có thể bị tại chỗ cắt ngang!"

Linh nhắc nhở.

Trần Phong gật đầu, "Ta biết!"

Giả thiết mỗi giây 300 loại năng lực, một vạn sáu ngàn loại cần năm mươi bốn giây, không bị đánh gãy mới có quỷ!

Cho dù là hôm nay Trần Phong chỉ có hai ngàn ba trăm loại năng lực, cũng đầy đủ bạo phát bảy giây!

Cũng chính là đối thủ là Mai lão, nếu như đổi lại những người khác, nếu như đổi lại chân chính cấp A đỉnh phong, hoặc là một cái tinh thông ám sát thủ đoạn cấp A? !

Một cái thuấn sát, Trần Phong liền không có.

Nếu như dùng một cái trò chơi thuật ngữ tới tổng kết lời nói, phóng thích Tru Thần thời điểm, Trần Phong thuộc về 'Pháp thuật ngâm xướng trạng thái ' rất dễ dàng bị xử lý!

Cho nên.

Tru Thần mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng hạn chế cũng có chút hà khắc.

Nhất là 1% uy năng chồng chất biến dị Tru Thần, trên lý luận, ngươi càng về sau càng cường đại, thế nhưng dưới tình huống bình thường, ai sẽ nhường ngươi chồng chất đến cuối cùng?

Ân

Trần Phong hiện đang thi triển kẻ địch tự nhiên cái gì cũng không biết!

Thế nhưng là, nếu như về sau những người khác biết Trần Phong năng lực này, đều biết Tru Thần tai hại, đoán chừng sẽ trực tiếp chịu lấy ngươi Tru Thần trực tiếp giết tới? !

Dù cho bị thương nặng cũng phải tuốt ra chết ngươi! ! !

Mà cái này, theo Trần Phong sử dụng số lần gia tăng, tất nhiên sẽ cho hấp thụ ánh sáng!

Đây mới là nhất cái hố!

"Xem ra phải cố gắng."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mặc dù nắm giữ loại này kinh người át chủ bài, cũng cần cố gắng tu luyện, hắn biết, khoảng cách nắm giữ Tru Thần, hắn còn muốn một quãng đường rất dài muốn đi!

Mong muốn phát huy Tru Thần lực lượng chân chính, nhất định phải thuấn phát!

Chỉ có thuấn phát, mới thật sự là bùng nổ!

Chỉ có thuấn phát, mới thật sự là Tru Thần!

"Liền thừa hai ngày."

Trần Phong đưa tay nhìn bầu trời một chút.

Cần phải trở về. . .

Chỉ là.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn vừa đi ra một bước, chung quanh những cái kia gen chiến sĩ, vậy mà vẻ mặt nghiêm túc vây quanh, đem hắn vây quanh!

Ai

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.