Chương 450: Các ngươi có phải hay không quên đi cái gì

Chương 450: Các ngươi có phải hay không quên đi cái gì

"Thật có lỗi."

"Ngươi quá mạnh!"

"Nhiệm vụ ban thưởng, chỉ có năm cái Lục tinh dung hợp bí kỹ!"

"Nếu như ngươi sống sót  nhiệm vụ ban thưởng đoán chừng không có chúng ta phần, cho nên, chỉ có thừa dịp ngươi bây giờ suy yếu nhất thời điểm giết chết ngươi!"

Có người như nói thật nói.

Ây

Trần Phong buông tay, "Ta đây hiện tại liền rời đi đâu?"

"Thật có lỗi."

Một người lắc đầu, "Ngươi quá mạnh  chờ ngươi khôi phục qua đi trở về, chúng ta không ai sẽ là đối thủ của ngươi."

"Liền vì mấy cái Lục tinh dung hợp bí kỹ?"

Trần Phong thở dài.

"Đúng thế."

Bọn hắn gật gật đầu, "Đúng là hiểu biết ngươi cùng Mai lão chiến đấu, chúng ta mới càng cần hơn đạt được nó! ! ! Chúng ta, không cam tâm như thế khuất tại người sau!"

Xoạt

Mấy người sát lại thêm gần.

"Các ngươi không phải cũng là muốn tranh đoạt?"

Trần Phong buông tay.

"Đúng thế."

"Thế nhưng là thực lực chúng ta đều tại cấp A  có thể tranh đoạt  có thể chém giết, thế nhưng nếu như ngài ra tay, tất cả chúng ta đều không tranh nổi ngài!"

"Cuối cùng. . ."

"Mấy cái này Lục tinh dung hợp bí kỹ, khả năng đều là của ngài."

Bọn hắn nói hết sức thành khẩn.

Trần Phong suy nghĩ một chút, ngọa tào thật tốt có đạo lý hắn thế mà không có lý do gì phản bác!

Lục tinh dung hợp bí kỹ Trần Phong muốn hay không?

Hắn nhất định phải a!

Đây chính là Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Mạnh một nhóm đồ vật!

Ngẫm lại đi, một cái Lục tinh dung hợp bí kỹ là có thể khiến cho một đám cấp A điên cuồng, năm cái Lục tinh dung hợp bí kỹ  có thể để bọn hắn liền mệnh cũng không cần!

Lần này bờ bên kia núi sự kiện, còn nhìn không ra sao?

Thứ này quá quý giá!

Nếu có cơ hội, Trần Phong tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, hắn nguyên kế hoạch, cũng là rời đi trước, sau đó quay đầu lại sờ trở về, làm vài đầu còn nhỏ sơn hải thú trở về đây.

Đến mức những người này theo như lời lật trời lật đất lật không khí. . .

Trần Phong hiện tại còn làm không được.

Dù sao tru thần duy trì thời gian quá dài, chỉ thích hợp đơn đấu, những người trước mắt này, chỉ cần một cái chính diện cùng hắn đối kháng, một cái khác lén ám sát, Trần Phong tuyệt bích không phải là đối thủ!

Thế nhưng đáng tiếc, những người này không biết.

Trần Phong vừa rồi biểu hiện quá kinh khủng, ngược lại để bọn hắn sợ hãi.

Cho nên. . .

Bọn hắn dự định hợp lại xử lý Trần Phong!

Ngày

Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi liền cuồng mắt trợn trắng.

Hắn thật không mạnh a uy!

Vừa rồi thật sự là át chủ bài a uy!

Hắn mặc dù có khả năng đơn đấu qua Mai lão, thế nhưng Mai lão có thể cách chức mất ở đây tất cả mọi người, hắn lại không được, đây chính là khác nhau, đáng tiếc, không có người biết rõ!

Coi như hắn nói ra, cũng không có người tin tưởng.

Mà nếu như bọn hắn tin tưởng. . . Kia liền càng không cần chim Trần Phong.

"Ta có thể là của các ngươi ân nhân cứu mạng."

Trần Phong thở dài.

"Chúng ta biết."

"Cho nên, ngài sau khi chết chúng ta hằng năm lúc này sẽ vì ngài dâng hương, dựng lên an Hồn đền thờ."

Có người thành khẩn nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Thật đặc biệt tốt có thành ý a!

"Thật có lỗi."

Bọn hắn liếc nhau.

Trần Phong hiện tại là thời khắc yếu đuối nhất, bọn hắn cũng chỉ có lúc này mới dám ra tay!

Tru thần!

Năng lực này phóng thích xong là muốn tiêu hao hết thảy năng lượng!

Mà lại. . .

Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng khôi phục!

Cho nên.

Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Điểm này, bọn hắn biết, Trần Phong cũng biết, hiện tại Trần Phong, vừa cùng Mai lão đánh xong, gần như ở vào một cái trạng thái chân không, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu!

Bọn hắn như ra tay, Trần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Cần khởi động may mắn quầng sáng sao?"

Linh mở miệng.

Nàng nhìn thấy Trần Phong mối nguy, trước mắt may mắn điểm trị còn có một số, mặc dù không nhiều, thế nhưng nếu như toàn bộ mở ra, có lẽ còn có thể dụ phát một chút ngoài ý muốn!

Có lẽ có khả năng sáng tạo một chút hi vọng sống.

"Không cần."

Trần Phong cự tuyệt.

Mà lúc này đây, Trần Phong chợt nghe phía sau có động tĩnh, nhìn lại, phía sau lại có thể có người xuất hiện, ngăn chặn Trần Phong duy nhất có khả năng đường lùi.

"Cho nên. . ."

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ, "Các ngươi đằng trước cùng ta đối thoại, chính là vì kéo dài thời gian, khiến cho hắn đi phong bế con đường, không cho phép ta chạy trốn?"

"Đúng thế."

Những người này cũng không phản bác.

"Thật sự là cẩn thận đây."

Trần Phong thở dài.

Xem ra bọn hắn đã theo cùng Mai lão trong chiến đấu hấp thụ giáo huấn, mà lại, những này xa lạ gen chiến sĩ, đi qua chiến đấu mới vừa rồi, giống như có lẽ đã có chút ăn ý.

Điều này rất trọng yếu.

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ dùng tới đối phó hắn.

"Thật có lỗi."

Bọn hắn chuẩn bị ra tay rồi.

Ông

Hào quang nhàn nhạt ngưng tụ.

Những người này mặc dù chiến đấu mới vừa rồi không cách nào nhúng tay, thế nhưng chung quy là cấp A! Thực lực của bọn hắn một dạng mạnh mẽ, ít nhất phải so Trần Phong cường đại hơn rất nhiều.

"Gặp lại."

Bọn hắn công hướng về phía Trần Phong.

Ai

Trần Phong bỗng nhiên thở dài, "Các ngươi thời cơ tính toán rất đúng, chỉ là, các ngươi không cảm thấy mình quên đồ vật gì sao?"

"?"

Bọn hắn có chút mê hoặc.

"Ta hiện tại hoàn toàn chính xác không có nhiều lực lượng, liền coi như các ngươi đem hết thảy đường che lại, ta cũng không có khôi phục nhiều ít lực lượng, liền thi triển đao gió cũng không lớn đủ."

"Thế nhưng. . ."

Trần Phong bỗng nhiên móc ra một cái quen thuộc đồ vật, "Các ngươi có phải hay không quên cái đồ chơi này?"

Xoạt

Mọi người sắc mặt đại biến!

Đi

Tất cả mọi người hoảng sợ chạy trốn.

Bọn hắn quá mức sợ hãi Trần Phong mạnh mẽ, quá mức để ý Trần Phong hiện tại không có năng lượng, lại ngược lại không để ý đến Trần Phong nhất ra làm ra đồ vật ——

Màu đỏ tiểu cầu!

"Lẽ ra muốn cho tương lai chiến đấu lưu lại viết hạt giống."

Trần Phong thở dài.

Hưu

Hắn tiện tay đem trong tay màu đỏ tiểu cầu ném ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Kinh khủng vầng sáng nổ tung!

Vì vây công Trần Phong, những người này áp sát quá gần! Vì cái gì xử lý Trần Phong, những người này thậm chí đem chung quanh phong tỏa! Mà bây giờ, những này thành bọn hắn bùa đòi mạng.

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết tại thiên địa quanh quẩn.

Đối với những này ý đồ đối với mình ân nhân cứu mạng ra tay gia hỏa, Trần Phong không có chút nào khách khí, từng khỏa màu đỏ tiểu cầu, dập tắt vô số người!

Rất lâu.

Bờ bên kia núi trở về bình tĩnh.

"Đây mới là kết thúc."

Trần Phong trên mặt tươi cười, nhìn một chút nơi xa còn để lại vài bóng người.

Không phải tất cả mọi người là người xấu, cũng có người bởi vì Trần Phong cứu được bọn hắn, không có có ý tốt ra tay, mặc dù không có cứu Trần Phong, thế nhưng cũng không mặt mũi tới.

"Các ngươi muốn tới sao?"

Trần Phong phất phất tay.

Xoạt

Những người kia vẻ mặt trắng bệch, lắc đầu cấp tốc rời đi.

"Sợ cái chim này."

Trần Phong bĩu môi.

Hắn có chút mệt mỏi dãn gân cốt một cái, dưới chân, là một chỗ cấp A gen chiến sĩ thi thể.

Giờ phút này.

Lớn như vậy bờ bên kia núi, chỉ để lại hắn một người!

Hắn chung quy là sống đến cuối cùng.

"Mục tiêu của chuyến này xem như hoàn thành."

Trần Phong trên mặt tươi cười, "Như vậy phía dưới là có thể thu lấy ngoài định mức thu hoạch."

Tỉ như ——

Những này cấp A gen chiến sĩ trên người át chủ bài!

Tỉ như ——

Bờ bên kia trong núi còn nhỏ sơn hải thú!

Đi qua những người này chém giết cùng chiến đấu, hiện tại hắn lại đi thu hoạch còn nhỏ sơn hải thú, tựa hồ càng dễ dàng một chút rồi? Mai lão ban thưởng, có lẽ còn có cơ hội cầm tới!

Nghĩ tới đây, Trần Phong liền hưng phấn lên, mấy cái kia dung hợp bí kỹ, hắn nhất định phải được!

Chỉ là.

Thời khắc này Trần Phong còn không biết, theo vừa rồi những người kia rời đi, hắn đã trở thành truyền thuyết!

Bờ bên kia núi phát sinh hết thảy, đi qua miệng lưỡi của bọn hắn, truyền đến gen công hội, truyền đến đều thế lực lớn, truyền đến internet bình đài!

Toàn bộ thế giới, một mảnh xôn xao!

Bờ bên kia núi. . .

Chân chính thành cấm địa!

Mà Trần Phong đồng học, cũng đã trở thành truyền kỳ tồn tại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.