Chương 451: Dẫn dắt Tru Thần trào lưu

Chương 451: Dẫn dắt Tru Thần trào lưu

Gen công hội.

Mờ tối bầu trời vẫn như cũ vẻ lo lắng.

"Các ngươi nghe nói kia là cái gì."

"Trần Phong?"

"Đúng đúng đúng, nghe nói cái tên này tại bờ bên kia núi đại sát đặc sát, giây vô số cấp A, liền liền một cái có được cấp A đỉnh phong thực lực Mai lão đều bị hắn xử lý!"

"Oa, hung tàn như vậy?"

"Đúng vậy a, ta nhớ được lần trước hắn trợ giúp hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, thực lực còn rất yếu. . . Lúc kia, trời vẫn là màu lam, lúc kia, Trần Phong còn rất trẻ. . ."

Một người dùng hồi ức ngữ khí giảng giải hắn cùng Trần Phong từng mỹ hảo gặp gỡ bất ngờ.

"Người ta hiện tại cũng rất trẻ trung được a?"

Một người bĩu môi cắt ngang hắn.

"Đúng đấy, nghe nói Trần Phong chỉ có cấp B!"

"Cấp B?"

"Cấp B làm sao vượt cấp khiêu chiến a? Còn khiêu chiến cấp A đỉnh phong? Kém nhiều lắm đi!"

"Nghe nói là Tru Thần!"

"Tru Thần. . . Ngọa tào, lại có thể là cái năng lực kia! Loại năng lực này hết sức cái hố, mặc dù có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, thế nhưng bình thường sức chiến đấu rất yếu a!"

"Nói thế nào?"

"Liền lấy bình thường cấp B tới nói đi! Mặc dù có được Tru Thần, cũng không Tru Thần chế tạo một bộ siêu cường hạch tâm năng lực, nhường ngươi có được khiêu chiến cấp A năng lực! Thế nhưng ngươi bình thường trạng thái, bởi vì có mấy gen cùng năng lực đều dùng tới chế tạo lá bài tẩy này, cho nên chỉ có cấp C trình độ!"

"Nói cách khác trạng thái bình thường ít một cảnh giới, át chủ bài bùng nổ thêm một cảnh giới?"

"Đúng đúng đúng!"

"Nguyên lai là như thế a. . ."

Đám người giật mình.

Tru Thần.

Rất nhiều người đối năng lực này cũng có ấn tượng, đương nhiên, kèm theo bờ bên kia núi sự kiện truyền bá, Trần Phong tại bờ bên kia núi mỗi một chi tiết nhỏ đều bị đào đi, thậm chí có người giá cao thu mua!

Nghe nói, một đám có được 'Thăm dò ' 'Điều tra ' 'Quay lại' năng lực gen chiến sĩ, đi tới bờ bên kia núi, chính là vì truy tìm Trần Phong dấu chân!

Trần Phong biểu lộ. . .

Trần Phong thực lực. . .

Trần Phong quần áo và trang sức. . .

Trần Phong năng lực. . .

Thậm chí ngay cả Trần Phong đồ lót màu gì, bọn hắn đều điều tra rõ rõ ràng ràng.

Tru Thần thiếu hụt?

Bọn hắn rõ ràng hơn!

Chỉ là, bọn hắn càng điều tra càng kinh ngạc, thậm chí có chút không có chỗ xuống tay.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là Tru Thần! Cho dù là Tru Thần + Thiên Huyễn tổ hợp, tối đa cũng chỉ có thể vượt cấp đến cấp A sơ kỳ! Theo cấp B sơ kỳ, vượt cấp đến cấp A sơ kỳ!

Đây đã là muốn làm nghịch thiên một cái vượt qua!

Thế nhưng Trần Phong. . .

Vượt qua đến cấp A đỉnh phong? !

Đó là cái gì khái niệm?

Mai lão liền là cấp A đỉnh phong thực lực, một mình hắn liền đem bờ bên kia núi mấy chục cái bình thường cấp A đứng tuốt ra, hoàn toàn là nghiền ép, toàn phương vị!

Cấp A đỉnh phong so cấp A mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần!

Mà Trần Phong. . .

Thế mà theo cấp B liền vượt qua nhiều như vậy?

Vượt qua cấp A đủ loại cảnh giới, trực tiếp tuốt ra đến cấp A đỉnh phong, nhưng mà này còn không tính, hắn thậm chí đem Mai lão trực tiếp tuốt ra bị thương nặng, đường chạy!

Vậy mà quá mức a!

Cái này Trần Phong. . .

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Không có người biết rõ.

Bọn hắn biết rất nhiều tự mình hại mình tính chất năng lực  có thể tạm thời bùng nổ năng lực, thế nhưng cho dù là loại năng lực này, nếu như muốn theo cấp B vượt qua đến cấp A đỉnh phong, cũng lại bởi vì vượt qua bước chân lượng quá lớn trứng đập vỡ vụn.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Có lẽ là mấy loại năng lực phối hợp tổ hợp?"

"Có lẽ là. . ."

Tất cả mọi người đang thảo luận.

Ở cái này toàn dân gen tiến hóa thời đại, mọi người đối Trần Phong bùng nổ nguyên nhân cảm thấy rất hứng thú, nhất là, Trần Phong so với cái kia người thân thiết hơn dân!

Trần Phong là một cái không thế lực người bình thường, rất nhiều người càng là một đường nhìn xem Trần Phong xông xáo nổi danh tiếng!

Như vậy. . .

Nếu như Trần Phong có khả năng, bọn hắn có lẽ cũng có thể? !

"Các ngươi không được, chỉ có Trần Phong mới có thể."

"Vì cái gì?"

"Dung hợp Tru Thần gen, bình thường sức chiến đấu khả năng giảm xuống một cảnh giới các ngươi rõ ràng sao? Các ngươi xuất ra càng nhiều gen năng lực dung hợp Tru Thần, Tru Thần càng là mạnh mẽ, các ngươi bình thường cũng lại càng yếu! Có lẽ các ngươi cũng có thể có được vượt cấp miểu sát năng lực, thế nhưng. . ."

"Cái kia Trần Phong giải quyết như thế nào?"

"Người ta là chế tác sư được chứ? Mà lại là vinh dự chế tác sư! Trần Phong dù sao cũng là cấp B trình độ, hắn chế tác gen thuốc thử, đủ để bộc phát ra cấp B đỉnh phong uy năng! Nói như vậy ngươi biết hay không?"

"Trần Phong mặc dù bởi vì Tru Thần giảm xuống một cảnh giới sức chiến đấu, thế nhưng người ta căn bản không cần những này sức chiến đấu! Chỉ cần sử dụng gen thuốc thử như vậy đủ rồi!"

"Thậm chí. . ."

"Hắn vinh dự chế tác sư chế tác gen thuốc thử, có chút cũng có thể vượt cấp khiêu chiến!"

"Như thế dữ dội?"

Đám người lúc này mới tỉnh táo.

Nguyên lai, Trần Phong ỷ vào đúng là gen chế tác!

Không sai.

Gen chế tác át chủ bài, khiến cho Trần Phong trong ngày thường căn bản không cần quan tâm giảm xuống một cảnh giới sức chiến đấu sự tình, đây mới là Trần Phong chỗ cường đại!

Ít nhất mọi người là nghĩ như vậy.

"Không hổ là Trần Phong a."

Có người kinh ngạc tán thán.

"Người tuổi trẻ bây giờ thật đáng sợ."

Có người dám.

"Xem ra ta phải học tập gen làm ra. . ."

Có người âm thầm vì chính mình định ra mục tiêu.

Mà rất nhanh, kèm theo Trần Phong hỏa hoạn, trên thị trường xuất hiện một bộ dùng Trần Phong loại này hệ thống năng lực phối hợp, để cho người ta kinh động như gặp thiên nhân!

"Ngươi còn sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất sao?"

"Ngươi vẫn là một đầu không người hỏi thăm cá ướp muối sao?"

"Tới núi gỗ huấn luyện đi!"

"Tru Thần hệ thống + gen chế tác! Con đường cường giả hướng về phía ngươi ngoắc!"

Đều màn sáng lớn bên trên xuất hiện bán hàng đa cấp thức quảng cáo từ.

Đến mức phát ngôn?

Căn bản không cần!

Bọn hắn hoàn toàn là tại cọ Trần Phong nhiệt độ, mà chỉ cần quan tâm hiện thực, ai cũng biết, Trần Phong đem bộ này hệ thống phát huy bao nhiêu xuất sắc!

Nghe nói.

Cùng ngày gen chế tác hiệp hội xin số người liền đột phá một vạn!

"Này thằng khỉ gió."

Hầu Lượng một gương mặt mo cười thành hoa cúc.

Không nghĩ tới Trần Phong cái tên này mấy lần sinh sinh tử tử, không chỉ có không có xảy ra việc gì, ngược lại cho gen chế tác hiệp hội mang đến lớn như vậy nhân khí, quả nhiên không có khiến cho hắn thất vọng.

Nhất là những cái kia đáng yêu người mới. . .

Ở cái này bóng tối thời đại, xem như một loại nào đó an ủi?

"Tương lai không lâu."

"Gen thuật chế tác tất nhiên sẽ hỏa hoạn."

"Lúc kia, Tinh Thành cũng sẽ nhiều hơn một chút thiên tài đến đây đi. . ."

Hầu Lượng lão nghi ngờ vui mừng.

Mà giờ khắc này, mỗ tổ chức sát thủ.

"Làm ăn gì?"

"Tốt như vậy phương án, vì cái gì các ngươi không nghĩ tới? ! Cấp B, chỉ cần cấp B Tru Thần hệ thống, là có thể miểu sát cấp A đỉnh phong!"

Mỗ thủ lĩnh lớn phát cáu.

"Lão đại, cái này cần muốn chế tác thuật phối hợp. . ."

Thủ hạ một mặt khổ bức.

"Vì cái gì khó dùng? Trần Phong không là dùng? ! Muốn cái gì gen thuật chế tác, bình thường cảnh giới thấp liền thấp thôi, chúng ta là sát thủ! Chỉ cần then chốt một kích không lâu đi? !"

Thủ lĩnh rít gào!

"Cái phương án này chúng ta tự nhiên thường thức qua, thế nhưng không có gen thuật chế tác, chúng ta trạng thái bình thường cũng giây không được cấp A đỉnh phong!"

Thủ hạ khổ bức nói.

Trần Phong loại này phương án, bọn hắn tự nhiên thử qua, thậm chí Trần Phong dùng trước, bọn hắn liền thử qua, Trần Phong rất rõ ràng không là cái thứ nhất người sử dụng Tru Thần!

Thế nhưng. . .

Không được!

Năng lực này căn bản không đáng tin cậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.