Chương 452: Tức giận Mai lão

Chương 452: Tức giận Mai lão

"Cái kia có thể miểu sát ai?"

Thủ lĩnh hoài nghi nhìn xem thủ hạ mình, con hàng này sẽ không ở cho sự bất lực của mình kiếm cớ a?

"Cấp A!"

"Không có gen thuật chế tác phối hợp, cấp B sử dụng, nhiều nhất chỉ có thể miểu sát cấp A!"

Thủ hạ thở dài.

"Cái kia không là đủ rồi?"

Lão đại xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn, có thể càng một cái cấp bậc cũng là chuyện tốt!

"Không được."

Thủ hạ lắc đầu, "Đầu tiên, mong muốn bồi dưỡng được cấp B Tru Thần hệ thống, không thua gì bồi dưỡng một cái cấp A sát thủ đi ra, chi phí quá cao!"

"Tiếp theo "

"Tru Thần thỉnh thoảng không đáng tin cậy, tại chúng ta thí nghiệm sát thủ sử dụng Tru Thần quá trình bên trong, có 50% tỷ lệ, không có đem cấp A đối thủ xử lý!"

"Mức thương tổn gợn sóng phạm vi cùng với lớn!"

"Thậm chí có một lần, hắn không chỉ có không có đem trọng thương đối thủ diệt đi, còn đem đối thủ chữa khỏi."

Thủ hạ mặt đen kịt hồi báo xong.

Thủ lĩnh: ". . ."

Như thế lừa à? !

Thủ hạ cung cấp thí nghiệm số liệu, thủ lĩnh xem xong cũng có chút phương, thì ra là như vậy, cái kia Trần Phong. . .

"Trần Phong có gen thuật chế tác."

"Rất có thể ủng có chúng ta không biết thủ đoạn."

Thủ hạ thấp giọng nhắc nhở nói, " bằng không, bộ này Tru Thần hệ thống đoán chừng đã sớm phát giận!"

"Thật sao?"

Lão đại chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

Gen thuật chế tác quá mức huyền bí!

Những truyền thuyết kia, viễn cổ gen phương pháp phối chế, càng là có được một ít mạnh mẽ mà vừa thần bí năng lực, Trần Phong nếu như học được một cái nào đó, cũng là có khả năng.

Xem ra cái phương án này, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ!

Đương nhiên, nghĩ muốn nắm giữ cái phương án này có thể không chỉ đám bọn hắn, đều lớn tổ chức sát thủ, đều thế lực lớn đều đang nghiên cứu Tru Thần hệ thống khả thi, nếu như có thể nuôi dưỡng được một nhóm sát thủ tử sĩ cái gì, bọn hắn tự nhiên vui tay vui mắt, chỉ là, không hề nghi ngờ, bọn hắn muốn đi một đoạn chặng đường oan uổng. . .

Mà giờ khắc này.

Gen công hội.

Ngay tại mọi người còn tại bàn tán sôi nổi Trần Phong thời điểm, gen công hội tổng bộ cửa chính bỗng nhiên bị một cước đá văng.

Ai

"Lại dám đạp chúng ta gen công hội cửa chính?"

Mọi người nhất thời giận tím mặt.

Nói đùa cái gì!

Liền xem như cấp A đỉnh phong cũng không dám lớn lối như vậy!

Chỉ là.

Bọn hắn vừa đứng dậy, liền thấy một cái to lớn thân ảnh theo đi vào cửa, trước hết nhất lộ ra ngoài, là một cái vẻ mặt dữ tợn đầu cùng với một cái ánh mắt hung ác.

Này cái gì?

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Bang

Bang

Bang

Kèm theo tiếng bước chân trầm ổn, to lớn thân ảnh từng bước một tới gần.

Coong

Gen công hội trụ sở một ít cấp A cường giả thậm chí đã móc ra vũ khí.

Lúc này.

Thân ảnh kia đi ra, mọi người nhất thời ngạc nhiên, bởi vì cái kia to lớn thân ảnh, thình lình là một người bóng dáng, đang khiêng một đầu to lớn sinh vật!

Cái kia tựa hồ là. . .

Bang

Sinh vật bị nện đến sàn nhà, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.

"Ha ha, đã lâu không gặp."

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem một đám kinh ngạc đến ngây người tiểu đồng bọn, "Ta tới giao nhiệm vụ."

"Trần. . . Trần Phong?"

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Chẳng ai ngờ rằng, vừa rồi bọn hắn còn nóng nghị mục tiêu, vậy mà xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt!

"Cái...cái gì nhiệm vụ?"

"Còn nhỏ sơn hải thú cái kia."

"A a a."

Đám người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bỉ Ngạn sơn cái kia truyền kỳ nhiệm vụ!

Cũng đúng.

Nếu Bỉ Ngạn sơn chỉ còn lại có Trần Phong một người, cái kia những vật này. . .

"Chờ một lát, chúng ta cần nghiệm thu."

Nhân viên công tác lau lau mồ hôi lạnh.

"Không có việc gì, các ngươi trước làm, ta lại đi kháng điểm trở về."

Trần Phong cười cười.

"Cái gì?"

Đám người có chút mộng.

Bang

Bang

Bang

Từng con sơn hải thú đều nện ở chỗ này!

Bỉ Ngạn sơn nhiệm vụ bên trong hết thảy mục tiêu, bị Trần Phong một người hoàn thành! Nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi nghiệm chứng hoàn tất, trực tiếp giúp Trần Phong làm thủ tục.

"Như vậy. . ."

"Có thể đem ban thưởng kết toán cho ta a?"

Trần Phong cười nói.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này dừng lại quá lâu.

Mặc dù tại Bỉ Ngạn sơn giết hết sức thoải mái, thế nhưng những cái kia bị hắn xử lý cấp A, xem chừng có chút vẫn là có bối cảnh, nói không chừng một hồi liền bị người sờ vuốt đến đây. . .

"Có thể, cũng là có một điều kiện."

Nhân viên công tác nói ra.

Ừm

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, chẳng lẽ nhanh như vậy liền đụng phải những người kia rồi? Hắn nhìn trước mắt cái này một thân làm việc chế phục cô nương, trong tay một vệt năng lượng ấp ủ.

"Có thể hay không xin ngài giúp ta ký tên?"

Nhân viên công tác ngượng ngùng nói nói.

". . ."

Trần Phong liền yên lặng.

Mình tại Bỉ Ngạn sơn mấy ngày, đều quên ở đây địa phương nào!

Gen công hội tổng bộ!

Nếu như ở đây đều có thể tùy ý giết lung tung, cái kia thiên hạ này, là thật xảy ra chuyện!

Thời đại này mặc dù tại hoang dã chỗ ngươi có khả năng chiến đấu, giết người, thế nhưng tại bất luận cái gì văn minh trong thành thị, đều là sáng lệnh cấm chỉ bất luận cái gì giết chóc hành vi!

Cho nên, sát thủ tại dã ngoại lại càn rỡ, tại bên trong thị khu cũng chỉ có thể chậm rãi tìm cơ hội!

Bằng không thì Trần Phong năm đó sớm bị sát thủ xử lý. . .

**

Nơi nào đó.

Tại một mảnh hoang vu bên trong, một đóa hoa mai tỏa ra.

Ông

Nhàn nhạt vầng sáng ngưng tụ.

Hoa mai bỗng nhiên hóa thành hỏa diễm bắt đầu bùng cháy, rất lâu, hỏa diễm bên trong đi ra một người, thình lình đúng là Mai lão.

"Rốt cục khôi phục. . ."

Mai lão mừng rỡ.

Hắn thành công còn sống trở về!

Chỉ là, mừng rỡ còn không có hai giây, băng đeo cổ tay bỗng nhiên chấn động, Mai lão nhìn lướt qua, liền vẻ mặt khó coi, giống như là vừa ăn hai cân liệng.

Nhiệm vụ ban thưởng, bị Trần Phong dẫn đi!

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

Mai lão đại hận!

Đây chính là chuẩn bị cho mình ban thưởng! Đây chính là cho mình cấp A sơ kỳ phóng tới cấp A đỉnh phong, chuẩn bị hết thảy tài nguyên, đều là chính mình cần!

"Trần Phong! ! !"

Trong lòng của hắn rất hận.

Lúc trước còn chưa tính, không nghĩ tới người này sinh thời khắc quan trọng nhất vẫn như cũ bị Trần Phong hủy!

Trong lòng của hắn như thế nào hận?

Trong lòng của hắn tràn ngập sát ý cùng hận ý, cơ hồ khiến hắn theo bản năng liền muốn tìm Trần Phong tính sổ sách, thế nhưng là vẻn vẹn đi một bước, hắn liền dừng lại.

Hắn hiện tại, thật đánh thắng được Trần Phong sao?

Hắn hết sức hoài nghi.

Cái kia gọi Tru Thần năng lực, lúc nào cường đại đến loại trình độ này?

"Tru Thần một ngày chỉ có thể một lần, có lẽ còn có cơ hội."

Hắn suy nghĩ một chút.

Thế nhưng. . .

Trời mới biết Trần Phong có cái gì át chủ bài? ! Trời mới biết Trần Phong Tru Thần thời gian cooldown bao lâu?

Hiện tại chỗ có quan hệ với Trần Phong năng lực, giống như đều vô cùng quỷ dị, nhất là Tru Thần thả ra thời điểm, cuối cùng một vệt hào quang, cái kia tựa hồ là Minh Giới Chi Nhãn?

Cái đồ chơi này mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng tựa hồ không thể vượt cấp khiêu chiến?

Mà Trần Phong thi triển ra Minh Giới Chi Nhãn. . .

Mai lão sờ sờ lồng ngực của mình, còn có chút lòng còn sợ hãi, nếu không phải mình lúc ấy trốn được rất nhanh, chỉ sợ đã bị Trần Phong tại chỗ miểu sát!

Cái kia một vệt hào quang. . .

"Coi như Trần Phong không cách nào thi triển Tru Thần, chỉ thi triển cái này Minh Giới Chi Nhãn. . ."

Mai lão ngẫm lại liền sợ hãi.

Trần Phong trong tay năng lực, tựa hồ cũng kinh người kinh khủng!

Vô luận là Minh Giới Chi Nhãn, vẫn là Tru Thần, thậm chí là Thiên Huyễn, tựa hồ cũng cùng trạng thái bình thường có chỗ khác biệt, hiện tại Mai lão, căn bản không dám mạo hiểm!

"Không thể xúc động!"

"Không thể để cho cảm xúc chi phối chính mình!"

"Ta ủng có vô hạn tương lai, không thể hiện đang chịu chết."

Mai lão tỉnh táo lại. Tìm trạm [trang web] xin mời tìm tòi "6 mao" hoặc đưa vào địa chỉ Internet:.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.