Chương 454: Theo tại mặt đất ma sát

Chương 454: Theo tại mặt đất ma sát

"Nếu không có tin tức, hẳn là chỉ là người bình thường."

Mai lão nhẹ nhàng thở ra.

Xoạt

Hắn lần nữa mở ra hoa mai ấn ký.

Ông

Lực lượng linh hồn tỏa ra, ý chí của hắn xỏ xuyên qua hư không, trực tiếp khóa chặt cái kia gọi Vương Dao vị trí, thần hồn ý thức phiêu nhiên hạ xuống phụ cận.

Vương Dao. . .

Hắn đi về phía trước, rốt cục thấy cái cô nương kia.

Chỉ là, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái cô nương này thế mà nhìn qua chỉ có mười ba mười bốn tuổi! Hoàn toàn là một đứa bé bộ dáng, tựa hồ đang ở an tĩnh ngủ say.

Đẹp khiến người ta run sợ.

"Đang ngủ sao. . ."

Mai lão bỗng nhiên có chút thương hại.

Trần Phong giấu diếm ngươi hết thảy, là bởi vì thân thể ngươi thiếu hụt sao?

Rõ ràng so Trần Phong lớn hơn một tuổi, lại là cái bộ dáng này, cái kia đẹp đẽ khuôn mặt, tựa hồ Tiên Thiên dùng một loại làm người bảo vệ suy nghĩ, mặc dù Mai lão đều động tâm.

Ai

Đáng tiếc.

Mai lão hơi xúc động.

"Ngươi là ai?"

Mai lão thở dài tựa hồ kinh động đến nàng, nàng mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn hắn.

"Thật có lỗi."

Mai lão thở dài.

Nếu có thể, hắn cũng không muốn phá hư loại xinh đẹp này ý cảnh, thế nhưng hết sức đáng tiếc, vì thực lực của mình, hắn tuyệt đối sẽ không làm loại này rối loạn sự tình phân tâm!

Thương hại?

Không tồn tại!

Hắn vươn tay, một đóa ngọn lửa nhỏ khoan thai thổi qua.

Ông

Cái kia ngọn lửa trôi hướng Vương Dao, mà Vương Dao tựa hồ chỉ là lẳng lặng nhìn, hoàn toàn không cảm giác được mối nguy, cái này khiến Mai lão chính mình cũng cảm giác có chút tàn nhẫn.

Ai

Mai lão thở dài một tiếng, sau đó liền thấy cái kia đóa hoa mai hỏa diễm rơi tiểu cô nương trên người, sau đó tiểu cô nương tò mò vươn tay nhỏ đưa nó tóm vào trong tay.

"Ngọn lửa này, hết sức thần kỳ a."

Vương Dao kinh ngạc nhìn trong tay hỏa diễm. ? ? ? ? ? ?

Mai lão liền một mặt mộng bức!

Thần. . . Thần kỳ?

Chờ chút, làm mao hoa mai hỏa diễm không có thương hại đến nàng?

Coi như mình không có sử dụng mức độ nguy hiểm cao nhất hỏa diễm, chỉ là vì vây khốn nàng, thế nhưng cũng không nên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tổn thương mới đúng!

Mà lại. . .

Lúc nào nàng cũng có thể điều khiển hoa mai hỏa diễm rồi?

"Trở về!"

Mai lão quát to một tiếng.

Hắn ý đồ khiến cho Vương Dao trong tay hoa mai hỏa diễm trở về, nhưng mà cái kia đóa hỏa diễm tựa hồ đến trong tay nàng, liền đã biến thành nàng, cũng không tiếp tục tiếp nhận Mai lão khống chế!

"Đáng chết!"

Mai lão liền tê cả da đầu!

Hắn cảm giác được chuyện bất khả tư nghị gì phát sinh.

Có lẽ. . .

Oanh

Trong tay hắn một đoàn kịch liệt hoa mai hỏa diễm tỏa ra.

Hắn không chút do dự đối Vương Dao thả ra mạnh nhất hoa mai hỏa diễm, sau đó trơ mắt nhìn này mạnh nhất hoa mai hỏa diễm, tại Bỉ Ngạn sơn lật trời lật đất lật không khí hỏa diễm, lại rơi xuống Vương Dao trong tay, cũng không còn cách nào động đậy. ? ? ?

Mai lão lần này là thật bối rối.

Vô hiệu? !

Thế mà còn là vô hiệu?

"Ngọn lửa này. . ."

Vương Dao kinh thán không thôi.

Ông

Kèm theo một tiếng kêu khẽ, cái kia đóa hỏa diễm trong nháy mắt bị Vương Dao hấp thu, sau đó, Vương Dao lệch ra cái đầu nghĩ chỉ chốc lát, tay nhỏ nhẹ như vậy nhẹ nhất chà xát.

Xoạt

Một đoàn ngọn lửa nhỏ xuất hiện.

Cái kia đóa hỏa diễm, vậy mà cùng Mai lão hoa mai hỏa diễm giống như đúc!

"Đây là. . ."

Mai lão ánh mắt bỗng nhiên trở nên kinh sợ.

Đối phương vẻn vẹn cướp đoạt một đóa hoa mai hỏa diễm, vậy mà liền mình làm ra tới? ! Có trời mới biết, đây chính là chính mình mười năm mong đợi năng lực a!

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cô nương này đến cùng là ai?

Mai lão cảm giác có chút hỏng mất.

"Cám ơn."

Vương Dao cảm tạ, tò mò nhìn hắn: "Còn có cái gì mặt khác hỏa diễm không?"

Mai lão một mặt kinh sợ.

Hắn cảm giác ở chỗ này, chính mình đã nhận lấy lớn nhất từ trước tới nay nhục nhã! ! ! Cùng với kinh sợ! ! ! Đối mặt tiểu cô nương, tựa hồ là theo trong địa ngục bò ra tới ác ma.

Hắn có loại cảm giác.

Chính mình tất cả năng lực, tựa hồ ở trước mặt nàng cũng vô hiệu!

"Không có. . . Không có."

Mai lão liên tục khoát tay.

"Há, cái kia đưa cho ngươi, có qua có lại u."

Vương Dao tiện tay vung lên.

Cái kia đóa ngọn lửa nhỏ phiêu nhiên tuôn hướng Mai lão, tốc độ nhanh chóng, Mai lão thậm chí phản ứng không kịp.

Oanh

Ý thức sụp đổ!

Phốc

Một ngụm máu tươi cuồng phún, Mai lão trở về hiện thực, một cái linh hồn dấu vết, lần nữa nổ tung.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Mai lão hoảng sợ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong mấy người bên cạnh, lại khủng bố như thế! Cái kia Tần Hải còn chưa tính, cái này gọi Vương Dao. . .

Đáng chết!

Mai lão lau lau trên người máu tươi.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, hắn liền tổn thất hai cái linh hồn ấn ký!

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

Mai lão đại hận.

Hắn dù như thế nào, đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Tần Hải cùng Vương Dao đối cường đại đến tình trạng như thế, thậm chí căn bản đều đến không xem hắn tình trạng!

Cấp A đỉnh phong?

Không, tuyệt không chỉ!

Hai người kia. . .

Mai lão lần thứ nhất cảm giác được sợ hãi.

"Nên làm cái gì?"

Mai lão hít sâu một hơi, nhìn một chút chính mình sụp đổ hai cái ấn ký, bây giờ hắn tổn thất to lớn, nếu như không thể tìm bù lại, vậy liền lỗ vốn nhiều lắm!

"Đổi một mục tiêu."

Mai lão quyết định đổi lại một cái.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định tìm một cái cùng Trần Phong quan hệ không tệ, hai người tiếp xúc thời gian rất dài, nhưng là thực lực đối phương là thật yếu nhược gia hỏa.

Ân

Hắn rất mau tìm đến, liền cái này!

Hắn vào internet lục soát lục soát, lần này là thật người bình thường, lúc đầu là một cái nào đó rác rưởi gen tiểu đội trưởng, chỉ có cấp E, sau đó chậm rãi bò đến bây giờ cấp C?

Coi như hắn là thiên tài, hiện tại cũng chống đỡ cấp B!

Ân

Cái này có thể được!

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

Mai lão đạp không hư không, lần nữa đem đối phương khóa chặt.

Nơi đó, một mảnh bóng mờ bên trong, hắn thấy một người đầu trọc đang cùng một cái muội tử vật lộn, tình hình chiến đấu tựa hồ có chút kịch liệt, nước đọng loạn tung tóe, mặt đất khẽ run.

Hừ

Mai lão cười lạnh một tiếng, cái này quả nhiên là người bình thường.

Người bình thường tình cảm. . .

Người bình thường thực lực. . .

Hắn nhìn ra, tên đầu trọc này chỉ có cấp B lực lượng, liền khinh thường vẫy vẫy tay, một đóa mỏng manh ngọn lửa nhỏ liền như thế trôi hướng đầu trọc, hắn thậm chí không có phát giác!

Cái kia hoa mai rơi xuống cái kia ánh sáng trên đầu người, cái kia đầu trọc liền một tiếng hét thảm!

"Quả nhiên là gà yếu!"

Mai lão cười lạnh.

Chỉ là.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia đầu trọc tiếng kêu thảm thiết âm, tựa hồ có chút không giống bình thường.

"Thảo Thảo Thảo!"

"Ai mẹ nó thời khắc mấu chốt đâm lão tử hoa cúc!"

"Không tốt, muốn tới!"

"A a a a a a a a a a "

Đầu trọc tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bại trận.

"Thật không có ý nghĩa."

Muội tử mặc dù thắng lợi, thế nhưng rất thất vọng, tựa hồ vì chính mình không có tìm được thế lực ngang nhau đối thủ mà mất hứng, thất vọng lắc đầu quay người rời đi.

"Ai ai ai, không phải."

Đầu trọc liền nghĩ nói rõ lí do, "Ta sức chiến đấu rất mạnh, thật, uy uy uy. . ."

Muội tử đi.

Tức giận đầu trọc lúc này mới xoay người, ánh mắt ở sau lưng liếc nhìn một lát, sau cùng rơi xuống Mai lão trên người, rốt cục dừng lại, "Nguyên tới nơi này còn có cái quái đồ vật."

"Linh hồn vẫn là ý thức?"

"Được rồi."

"Quản TM ngươi là ai!"

Từ Phi nổi khùng đi, đột nhiên vọt tới Mai lão trước mặt.

"Không chết sao?"

"Kháng tổn thương năng lực vẫn rất mạnh."

Mai lão cũng không để ý tới Từ Phi, mà là lần nữa thôi động mạnh mẽ hoa mai hỏa diễm.

Oanh

Hỏa diễm tỏa ra, tuôn hướng Từ Phi.

Nhưng mà  khiến cho người sợ hãi chính là, cái kia vô cùng tận hỏa diễm bên trong, Từ Phi thân ảnh lần nữa lao ra, tại Mai lão ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một quyền hung hăng hạ xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Mai lão bị một quyền quật ngã. ? ? ?

Mai lão lập tức bị đánh cho hồ đồ, chính mình vậy mà lại bị đánh? Bị một cái cấp B?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.