Chương 455: Lừa đảo, đều là lừa đảo!

Chương 455: Lừa đảo, đều là lừa đảo!

Đáng chết!

Tức giận Mai lão cũng mặc kệ cái gì có bắt hay không Từ Phi uy hiếp Trần Phong, hôm nay hắn đều bị đánh ba lần, rốt cục không nhịn nữa, trực tiếp bùng nổ chính mình mạnh nhất hỏa diễm.

Nghiệp hỏa chi mai!

Oanh

Oanh

Hỏa diễm tỏa ra.

Vô cùng tận ánh sáng màu đỏ bắt đầu khởi động.

Nhưng mà.

Làm hắn hoảng sợ là, cái kia gọi Từ Phi, vậy mà lại từ hỏa diễm bên trong lao ra, chính mình cái kia đáng sợ hỏa diễm, lại đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng! ! !

Oanh

Oanh

Từ Phi từng quyền hạ xuống, trong miệng tức giận hô: "Mẹ ngươi có chưa nói với ngươi, quấy rầy người khác chiến đấu, là hết sức không có kỵ sĩ tinh thần? !"

Oanh

"Ngươi cái con rùa già đảo!"

Oanh

"Ngươi cái cuồng nhìn lén ma!"

Oanh

"Ngươi đại gia!"

Từng quyền, Mai lão triệt để bị đánh mộng bức.

Hắn muốn trở về, sau đó bi ai phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào trở về.

Thân thể của hắn bị Từ Phi bắt lấy, căn bản là không có cách đào thoát, cho nên, hắn chỉ có thể mắt thấy ròng rã nhìn xem, mình bị Từ Phi đè xuống đất ma sát!

Luận thân thể cường độ, hắn cùng Từ Phi căn bản không phải một cấp bậc!

Oanh

Oanh

Từ Phi đem vừa rồi không có phát tiết ra ngoài, toàn bộ phát tiết đến Mai lão trên người.

Rốt cục.

Hắn đem Mai lão tươi sống đánh chết!

Sụp đổ!

Ý thức nổ tung.

Mai lão trở về, đầu óc vẫn như cũ ông ông tác hưởng. ? ? ?

Hắn ròng rã mười phút đồng hồ đều chưa kịp phản ứng, vừa rồi, hắn đến cùng đã trải qua cái gì? ! Đầu óc một thẳng ông ông tác hưởng, ù tai không ngừng.

Rất lâu.

Hắn mới thanh tỉnh lại.

Hắn thế mà bị một cái cấp B gà yếu cuồng đánh! Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, chính mình hoa mai hỏa diễm, vậy mà đối với hắn hoàn toàn vô hiệu!

Cái này sao có thể?

Tần Hải, Vương Dao, Từ Phi. . .

Lần thứ nhất, Mai lão đối năng lực của mình.

Hắn đã từng lấy làm, chính mình lớn hậu kỳ thành công  có thể lật trời lật đất lật không khí, thế nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không có chuyện như vậy! Tần Hải, Vương Dao còn chưa tính, cái kia mạnh mẽ uy năng, đối phương có lẽ thực lực còn cao hơn mình, thế nhưng cái này gọi Từ Phi là chuyện gì xảy ra? !

Mai lão bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Có lẽ. . .

Hoa mai hỏa diễm căn bản không mạnh?

Không

Không có khả năng!

Mai lão lắc đầu, kiên định ý nghĩ của mình, lúc trước hắn tại Bỉ Ngạn sơn không phải miểu sát quần hùng sao?

Có lẽ. . .

Chỉ là bởi vì những người kia vừa vặn không có khắc chế năng lực của hắn?

Không

Sẽ không.

Mai lão trong lòng hai cái tiểu nhân bắt đầu đánh nhau.

Mặc dù biết điều đó không có khả năng, thế nhưng hợp với ba lần thất bại, nhất là Từ Phi chỉ có cấp B, này thật khiến cho hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Bình tĩnh!

Nhất định phải bình tĩnh!

Mai lão cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Nhìn một chút hoa mai thôi diễn đi ra danh sách, hắn sau cùng quyết định, còn tiếp tục!

Không khác.

Không vì cướp đoạt ai, mà là để chứng minh thực lực của mình!

Chỉ thế thôi.

Hắn lần này lựa chọn là cùng Trần Phong gần đây tiếp xúc nhiều nhất một người, hai người quan hệ không tệ, mà lại, mấu chốt nhất là, chỉ có cấp B thực lực!

"Lần này cũng không có vấn đề đi?"

Mai lão tự lẩm bẩm.

Cấp B!

Nếu quả thật nhiều như vậy cấp B có khả năng khắc chế năng lực của hắn, Mai lão cảm giác mình thật sống vô dụng rồi mười năm! Hắn nhưng là một mực tại ẩn nhẫn bên trong sống sót!

Sẽ không!

Lần này nhất định thành công!

Hô

Mai lão hít sâu một hơi.

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu động.

Hoa mai hỏa diễm lần nữa tỏa ra, ý thức của hắn bóc ra, đạp nát hư không, lần nữa khóa chặt người kia vị trí, hóa thành linh hồn dấu vết xuất hiện, nơi đó, hắn thấy một người.

Bóng người kia trước mắt tựa hồ có một chiếc gương, hắn hết sức bựa vẩy vẩy tóc của mình, "Ma kính a ma kính, xin hỏi ai là ở đây đẹp trai nhất người?"

"Ngược lại không phải ngươi."

Ma kính lạnh buốt hồi đáp.

Thảo

Người kia không chút do dự đem tấm gương ngã lại đạp hai cước, "Ngươi đại gia, chỉ có ta có ta một người, không phải lão tử đẹp trai nhất, chẳng lẽ còn có ai? !"

"Giẫm nát ta cũng không che giấu được ngươi nội tâm bi ai cùng xấu xí."

"Đại gia ngươi!"

Người kia nổi giận.

Mai lão: ". . ."

Đây chính là cái kia gọi Khổng Bạch gia hỏa?

Hắn không nghĩ tới chính mình vừa tới liền thấy cảnh này, mà đối phương, hiển nhiên không có phát giác được hắn, cái này khiến thất bại mấy lần Mai lão có chút thư thái.

Có lẽ. . .

Lần này có khả năng đánh lén.

Ân

Cứ việc có chút không biết xấu hổ, cấp A đánh lén cấp B, thế nhưng thất bại ba lần Mai lão, để chứng minh tự ái của mình, đã không biết xấu hổ vật này.

Mà lúc này.

Khổng Bạch mặt đầy oán hận cầm lấy ma kính, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền cơ trí hỏi nói, " ma kính a ma kính, ai là ở đây xấu nhất người?"

Nếu chỉ có một người đẹp trai nhất cũng không phải mình, cái kia xấu nhất cũng không phải mình rồi?

"Đương nhiên là ngươi. . ."

Ma kính gần như vô ý thức hồi đáp, sau đó đột nhiên đình trệ, đằng sau tăng thêm một câu, "Sau lưng ngươi cái kia một gương mặt mo xấu cùng hoa cúc một dạng lão quái vật."

"Quả nhiên không phải, ha ha ha."

Khổng Bạch mừng như điên.

Chỉ là, vừa cười xong, hắn cũng cảm giác không đúng, đột nhiên quay đầu, giật mình kêu lên, "Ngọa tào, đây là cái gì đồ chơi? !"

"Cấp A?"

Khổng Bạch theo bản năng nhanh chân liền chạy.

"Quả nhiên là bình thường cấp B!"

Mai lão cũng không để ý Khổng Bạch phản ứng, mà là kinh hỉ.

Lợi hại, bốn hồi, rốt cục gặp được một cái xem thấy mình sẽ chạy trốn như người bình thường cấp B! Chính hắn đều cảm giác được một lần chua xót nước mắt!

Ha ha ha ha!

Bắt được hắn!

Bắt được hắn!

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ, Lục tinh dung hợp bí kỹ đều đang hướng về mình ngoắc. . .

Mai lão xúc động.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị truy sát thời điểm, cái kia Khổng Bạch bỗng nhiên ngừng, sau đó dùng một loại ngạc nhiên con mắt nhìn Mai lão liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía ma kính.

"Ngươi vừa rồi, tựa hồ là nói hắn so ta còn xấu?"

Vâng

Ma kính hồi đáp.

"Ha ha ha ha."

Khổng Bạch cười lớn, sau đó thế mà dừng lại, không có hảo ý nhìn xem Mai lão, "Hắc hắc, so ta còn xấu người. . . Hắc hắc. . . Hắc hắc. . ."

"Lão tử rốt cục gặp!"

"Hắc hắc. . ."

"Là thời điểm nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ma kính uy lực!"

"Ha ha ha!"

Kèm theo một tiếng cười lớn, vầng sáng lấp lánh.

Nơi nào đó.

Phốc

Một ngụm máu tươi cuồng phún.

Mai lão bản thể bi ai phát hiện, chính mình lại một lần nữa ý thức sụp đổ! ? ? ? ?

Mai lão triệt để phương.

Bốn cái linh hồn ấn ký, hắn dùng hơn một năm thời gian chuẩn bị linh hồn ấn ký, lại một lần nữa bị phá hủy sạch sành sanh, mà lần này, lại là cấp B? !

Vì cái gì?

Mai lão một mặt mờ mịt.

Thế là.

Một chút đi ngang qua nơi đây người, có chút ngoài ý muốn phát hiện, có một cái lão đầu ma chướng một dạng tại phụ cận chạy, trong miệng tự lẩm bẩm, nhìn qua cực kỳ giống đồ đần.

Cái thế giới này đến cùng thế nào. . .

Ta đến cùng thế nào. . .

Liền cấp B rác rưởi đều đánh không lại. . .

Ngươi mới xấu, cả nhà ngươi đều xấu!

Hoa mai hỏa diễm loại này rác rưởi có ý tốt nói mình hậu kỳ. . .

Lừa đảo, đều là lừa đảo. . .

"Hắn thế nào?"

Có đi ngang qua người tò mò nhìn sang.

"Tựa như là bị kích thích quá lớn ngốc hả."

"Thật đáng thương."

"Quên đi thôi, đừng đi qua, lão nhân này bên người nghe nói sẽ bốc hỏa diễm, rất đáng sợ, không biết có thể đem hắn đả kích thành như vậy sẽ là vị nào siêu cấp cường giả!"

"Cũng thế."

Người kia rất tán thành.

Ven đường.

Chỉ lưu lại một tự lẩm bẩm khắp thế giới du đãng lão đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.