Chương 456: Hắc, lão hỏa kế

Chương 456: Hắc, lão hỏa kế

Nơi nào đó.

Mây đen giăng kín, mưa đen buông xuống.

Lít nha lít nhít giọt mưa nện trên không trung, lại không có một cái nào có thể rơi xuống mảnh đất này.

"Này trời càng ngày càng tối."

Một người ngắm nhìn bầu trời.

"Đúng vậy a."

Lữ Hồn ánh mắt nhìn chăm chú, "Đáng tiếc khiến cho Trần Phong hủy tổ chức thần bí. . ."

"Nếu yêu tộc buông xuống, tổ chức thần bí đã không có chút ý nghĩa nào."

Người kia thản nhiên nói, "Hiện tại vẫn là ngẫm lại, thế nào mới có thể để cho kế hoạch thuận lợi thi hành đi, yêu tộc những tên kia, luôn cảm giác không quá an tâm đây này. . ."

"Muốn hay không xin chỉ thị sư phụ?"

Lữ Hồn đột nhiên hỏi.

"Không cần, ngươi thật sự cho rằng sư phụ không biết?"

Người kia nhìn về phía phương xa, "Sư phụ chỉ sợ sớm đã đoán được tất cả những thứ này đi. . ."

Mà giờ khắc này.

Một cái nào đó xa xôi vùng biển.

Một lão giả theo dưới biển sâu moi ra từng sợi xương cốt, đem bọn hắn ghép lại cùng một chỗ, kèm theo trong tay nhàn nhạt ánh sáng lung linh lấp lóe, cái kia xương cốt lại sinh ra thịt tới!

Ông

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Nguyên bản gầy còm xương cốt tràn đầy no đủ cơ bắp cùng mỡ, kèm theo xương cốt tái tạo, thời gian dần trôi qua có sinh cơ, lộ ra nguyên bản hình dáng.

Cái kia vậy mà một đầu rùa đen!

Dày đặc mai rùa bên trên, mơ hồ thấy rõ một ít chữ.

Lão giả một lần nữa xuất ra một cái nhãn, vì nó đeo trên cổ, màu bạc nhãn mang theo một chút kỳ dị hào quang, rõ ràng viết 'Đỗ Mã' hai chữ.

"Lão hỏa kế."

"Lần này ngươi cũng không thể trốn a. . ."

Lão nhân tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên.

Lão nhân nhíu mày, sờ lên bụng, "Đói bụng."

"Tìm một chút ăn."

Hắn đạp vào hải vực, sau đó khổ cực phát hiện, này trong hải vực vậy mà không có một cái nào có thể ăn đồ vật, thế là, ánh mắt lưu chuyển, sau cùng lại rơi xuống rùa đen trên người.

Ừm

Phanh

Một đám lửa tuôn ra.

Ngon rùa đen thịt rất nhanh làm thành.

Lão nhân một mặt hài lòng bắt đầu làm thành từng chuỗi bắt đầu ăn, thật sự là đã lâu mỹ vị a. . . Rất lâu, trên mặt đất chỉ để lại một đống xương cách.

Ân

Lão nhân nhìn một chút, rất là khổ sở.

Ông

Nhàn nhạt ánh sáng lung linh lóe lên, rùa đen lần nữa khôi phục.

"Lão hỏa kế, hoan nghênh trở về."

Lão giả vỗ vỗ rùa đen đầu óc.

Cút

Rùa đen một tiếng tức giận rít gào.

"Thảo ngươi đại gia!"

"Lão tử mới vừa trở về liền ăn lão tử một lần!"

Rùa đen chửi ầm lên.

"Ai ai, đây không phải cho ngươi phục hồi như cũ sao?"

Lão giả lắc đầu thở dài, "Muốn văn nhã, muốn văn nhã."

"Phục hồi như cũ em gái ngươi!"

"Thao, ngươi năm đó dưỡng lão con không phải là vì thỏa mãn miệng của ngươi lưỡi chi dục? Tê dại, lão tử sớm mấy năm mắt mù, lại bị ngươi kỵ, lại bị ngươi ăn, làm so trâu đều nhiều! Hiện tại lão tử đã thấy rõ ràng ngươi bản chức, lão! Con! Không! Làm!! Chết cũng không làm!"

Rùa đen tức giận rít gào.

Đây chính là hắn năm đó chạy trốn lý do!

Quá mẹ nó quá mức!

Cái tên này căn bản chính là một cái ăn hàng, mà lại đặc biệt thích ăn rùa đen thịt, sau đó. . . Nó gần như mỗi tháng đều không thể thiếu bị ăn một lần vận mệnh!

Cho nên hắn mỹ lệ đẹp đẽ trốn.

Hắn lúc trước trốn thời điểm ra đi liền quyết định, về sau Quy gia gia làm việc nhất định phải tùy tâm mà ham muốn, muốn làm cái gì thì làm cái đó, căn bản không cần cố kỵ, rốt cuộc không cần chịu cái gì ước thúc! Không nghĩ tới gặp được Trần Phong Vương Dao những yêu nghiệt kia quái thai, không có thò đầu ra mấy lần liền bị tuốt ra chết rồi. . .

Chết thì chết đi, hắn sớm đã thành thói quen.

Thế nhưng không nghĩ tới, lúc này mới chết bao lâu, lại bị lão già này tìm được. . .

"Tinh nghịch!"

Lão giả nhịn không được cười lên.

"Tinh nghịch đại gia ngươi!"

Rùa đen khí xù lông, mặc dù nó không có mao, "Ngươi mẹ nó liền không thể đổi một con rùa đen?"

"Vậy nhưng không đồng dạng."

Lão giả yêu chiều nhìn xem hắn, "Như ngươi loại này huyền tinh tuyết rùa, vạn năm khó gặp một lần, chất thịt ngon, năng lượng mười phần, ta tìm khắp thiên hạ cũng chỉ có ngươi một cái a."

Rùa đen: ". . ."

Gặp quỷ vạn năm khó gặp một lần!

Bỗng nhiên.

Bầu trời hạ xuống mưa biến lớn, lão giả sửng sốt.

Vù

Rùa đen gặp hắn phân thần, liền mừng rỡ, trong nháy mắt hướng vào trong nước biển, vắt chân lên cổ đường chạy, lão giả liếc nhìn, cũng không để ý, chỉ là kinh ngạc nhìn lên bầu trời.

"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

***

Gen công hội.

Trên bầu trời hạ xuống mưa đen bỗng nhiên biến lớn, dẫn tới vô số người chú ý.

"Mưa này giống như thay đổi đây."

"Đúng vậy a, biến lớn, cũng càng gấp hơn."

Gen công hội nhân viên kỹ thuật rất nhanh phân tích hoàn tất, "Này mưa đen bên trong ẩn chứa loại kia chúng ta không biết được đặc thù hạt nồng độ so trước kia cao hơn."

"Chỗ có địa phương đều như vậy sao?"

Vâng

"Toàn thế giới mưa đen, đều so dĩ vãng lớn hơn một chút."

"Gần nhất có cái gì việc lớn, trong thành còn không có chuyện gì phát sinh, thế nhưng không biết chỗ nghe nói trải qua thường xuất hiện dị tượng, lôi điện nổ vang, Thiên Địa rung động."

"Không biết chỗ sao. . ."

"Cái chỗ kia, có thể không có có đồ vật gì ngăn cản mưa đen a!"

Đám người lo lắng.

Không biết chỗ, hoàn toàn hoang lương.

Cái chỗ kia, là bọn hắn duy nhất không có cách nào khống chế địa phương, mưa đen buông xuống, vùng đất kia bên trên từng ngã xuống những cường giả kia tựa hồ cũng đang thức tỉnh!

Dị tượng. . .

Tựa hồ tỏ rõ lấy một loại nào đó đáng sợ sự tình.

"Không biết chỗ trước không cần phải để ý đến, hiện tại đen mưa rơi lớn nhất địa phương là nơi nào?"

"Tinh Thành!"

Đám người toàn bộ sửng sốt.

"Chế tác sư hiệp hội tổng bộ?"

"Đúng thế."

"Cái chỗ kia. . ."

Đám người liếc nhau, phản mà không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Xem ra Trần Phong cung cấp tình báo là chính xác, những này mưa đen mục tiêu, những cái kia dị tượng xuất hiện căn nguyên, đều là bởi vì yêu tộc khôi phục!"

"Yêu tộc. . ."

"Hiện tại, đem cái này không biết mục tiêu, chính thức định nghĩa vì yêu tộc!"

Bộ trưởng phía trên ra lệnh.

Vâng

Đám người gật đầu.

"Nếu Trần Phong cung cấp tình báo không sai, như vậy. . . Kế hoạch bắt đầu chấp hành đi, lần này, liền để cho chúng ta tại Tinh Thành, cùng bọn hắn tiến hành một trận đại chiến đi!"

"Ta muốn khiến cho bọn gia hỏa này nhìn một chút. . ."

"Chúng ta Đại Tân sinh nhân loại, cũng không phải năm đó dã nhân như vậy mặc người tàn sát!"

Bộ trưởng từng chữ từng chữ hạ xuống, chém đinh chặt sắt.

Vâng

Đám người gầm lên giận dữ, như muốn xỏ xuyên qua mây xanh.

Tinh Thành.

Mưa đen vẫn như cũ.

Bầu trời giống thường ngày âm u.

Chỉnh tòa thành thị bao phủ tại trong ngọn đèn, mọi người giống thường ngày, đang bận rộn chính mình sự tình, bọn này dân kỹ thuật tựa hồ căn bản không quan tâm có hay không có lớn chuyện phát sinh.

Bóng tối Thương Khung.

Một chút đám mây bỗng nhiên ngưng tụ, như một đôi con mắt thật to, cái kia đám mây hình thành ánh mắt nhìn chăm chú lên ở đây, ánh mắt tại Tinh Thành dừng lại, tại tòa thành thị này dừng lại chốc lát, thấy dạng này tình trạng, tựa hồ rất là hài lòng, lại hóa thành mây mù tiêu tán, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cộc cộc!

Mưa đen đánh vào Tinh Thành lồng phòng ngự, truyền đến tích tích đáp đáp thanh âm.

Xoạt

Gió lạnh vù vù thổi qua.

Có chút ngoài ý muốn chính là, những này trong ngày thường sợ lạnh chế tác sư, lại không có người run, là này gió lạnh không đủ lạnh, vẫn là chế tác sư càng kháng đông lạnh rồi?

Không ai sẽ chú ý những thứ này.

Trên bầu trời bóng tối ngưng tụ, thỉnh thoảng truyền đến tiếng sấm vang rền.

Dị tượng sinh ra!

Chân chính bóng tối, tức sắp giáng lâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.