Chương 457: Nguyên lai phải lái xe mới được. . .

Chương 457: Nguyên lai phải lái xe mới được. . .

Bỉ Ngạn sơn.

Cứ việc gen công hội nhiệm vụ đã hoàn tất, nhưng là bởi vì Trần Phong Tru Thần mang tới hiệu ứng, ở đây vẫn như cũ tràn đầy lít nha lít nhít đám người!

Mục tiêu của bọn hắn là sơn hải thú!

Mà lại

Không đơn thuần là còn nhỏ sơn hải thú, cho dù là trưởng thành sơn hải thú cũng không buông tha!

Chỉ cần bắt được sơn hải thú, chế tác thành gen thuốc thử, tương lai liền có khả năng bồi dưỡng được hướng về phía Trần Phong như thế dùng 'Tru Thần' làm hạch tâm hệ thống!

Cho nên.

Vùng cấm địa này sớm đã đã mất đi ngày xưa uy nghiêm.

Bất luận cái gì cấm địa, bị ngàn vạn người chà đạp, như thế nào còn có thể bảo trì huyền bí?

Hôm nay.

Tru Thần hệ thống tạo thành ảnh hưởng toàn diện bùng nổ.

Cấp A tôn quý sao?

Tôn quý!

Một cái bình thường thành thị, nhiều nhất một hai cái cấp A, uy chấn một phương! Thế giới loài người thành thị thực sự quá nhiều, nhiều đến mọi người không cách nào tưởng tượng!

Cho nên. . .

Toàn thế giới từng chỗ, đủ loại thế lực, đang chuẩn bị hoàn tất về sau, rốt cục toàn diện bước vào Bỉ Ngạn sơn, như là như nước biển biển người tuôn hướng Bỉ Ngạn sơn!

Mà lại, tất cả đều là cấp A!

Nguyên bản lưu tại Bỉ Ngạn sơn cấp A cường giả cũng sợ tè ra quần.

"Điên rồi, toàn điên rồi!"

"Những này tới làm gì?"

"Đoán chừng cũng là vì Tru Thần hệ thống a?"

"Ta nguyên vốn còn muốn làm hai cái sơn hải thú xem như thu nhập thêm."

"Làm cái rắm, ngươi tin hay không, ngươi cho dù có sơn hải thú cũng gánh không được ra ngoài?"

"Cũng thế."

Đám người thở dài.

Sau cùng, những người này quyết định từ bỏ.

Không biết bọn hắn nhân phẩm kém vẫn là như thế nào, hai ngày này cũng không tìm được sơn hải thú, trước mắt một số đông người sóng triều hiện, càng không có cơ hội của bọn họ, cho nên chỉ có thể từ bỏ!

"Đi thôi."

"Nơi này chúng ta đã không cách nào nhúng tay vào."

Bọn hắn biết.

Kèm theo khủng bố như vậy dòng người tràn vào, Bỉ Ngạn sơn sơn hải thú, chỉ sợ phải đối mặt lâm nguy quẫn cảnh! Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện loại chuyện này. . .

Tựa hồ hay là bởi vì một loại gọi là huyền tinh tuyết rùa sinh vật?

Chỉ bất quá, lần kia là bởi vì mỹ vị, dụ phát mọi người ăn hàng bản chất, khiến cho loại kia rùa đen trực tiếp tuyệt chủng, mà lần này, lại là bởi vì lợi ích!

"Về sau, sợ là không gặp được sơn hải thú. . ."

Kèm theo thở dài một tiếng, bọn hắn đi.

Rất nhanh.

Đại bộ đội rốt cục bước vào Bỉ Ngạn sơn.

Vô số trong ngày thường khó gặp cường giả, tại Bỉ Ngạn sơn bốn phía chạy, chính là vì tìm kiếm sơn hải thú dấu vết, chỉ là, để bọn hắn kinh sợ chính là. . .

Không có!

Một cái đều không nhìn thấy!

"Đáng chết!"

"Làm sao lại một cái đều không có?"

Đám người kinh ngạc.

Nghe nói Bỉ Ngạn sơn sơn hải thú đầy đất đều là, làm sao có thể một cái đều nhìn không thấy? Chẳng lẽ đều bị Trần Phong những người kia giết sạch? Cũng không có khả năng a!

"Có thể hay không cảm ứng được mối nguy trốn đi?"

Có người suy đoán, loại này sinh vật mạnh mẽ bình thường đều có khả năng cảm giác nguy hiểm.

Tìm

Đám người quyết định tiếp tục tìm kiếm.

Bọn hắn ở đây cấp A nhiều không kể xiết, làm sao có thể tìm không thấy?

Dù cho những này cấp A tìm khắp toàn bộ Bỉ Ngạn sơn, đều không có tìm được một cái sơn hải thú tồn tại, thậm chí, có người tức giận đem Bỉ Ngạn sơn san bằng.

Nhưng mà. . .

Vẫn không có.

Những cái kia làm người trông mà thèm cùng động tâm sơn hải thú, tựa hồ theo bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

"Thế mà thật không có?"

"Không phải là các ngươi chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong a? Nghe nói hai huynh đệ các ngươi huyễn cảnh có khả năng cải thiên hoán địa, để cho người ta thấy tất cả mọi thứ đều là ảo giác."

"Tê liệt ngươi mắt mù sao? Chúng ta muốn thật có bản lãnh này cho mấy ngàn cái cấp A chế tác huyễn cảnh, tuyệt đối trước tiên xử lý ngươi tin hay không? !"

"Ngươi tới a!"

Hai người tranh đấu.

Những người khác chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, đem ánh mắt dời, những này sơn hải thú đến cùng tới nơi nào?

Thôi diễn!

Phân tích!

Đám người dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nhưng mà. . .

Trống rỗng!

Vô luận bọn hắn làm sao làm, đều xem không đến bất luận cái gì đồ vật!

"Không nhìn rõ bất cứ thứ gì."

"Ngươi không phải danh xưng cầu bán tiên sao, năng lực của ngươi thế mà cũng không nhìn thấy?"

"Bị che giấu."

"Che giấu?"

"Đúng vậy, ta không phải không nhìn thấy, mà là nhìn thấy đồ vật là một mảnh hư vô."

"Này không phải là không nhìn thấy sao?"

Đám người xem thường.

"Không giống nhau."

Cầu bán tiên thở gấp, "Năng lực của ta nếu như hết thảy như người bình thường, là có thể xem nhất thanh nhị sở, thế nhưng nếu như không nhìn thấy, sẽ trực tiếp không cách nào thấy. Thế nhưng hiện tại, ta rõ ràng nhìn thấy, nhưng lại thấy không rõ, tất cả mọi thứ đều là một mảnh hư vô, nói như vậy các ngươi hiểu không?"

"Cái kia không phải là không nhìn thấy sao?"

Đám người xem thường.

Cầu bán tiên: ". . ."

"Ta để giải thích xuống."

Một cái đồng dạng có được điều tra năng lực người nói nói, " nói đơn giản, chúng ta bình thường xem đồ vật đều là không che, nếu như không nhìn thấy, cũng không cách nào phát ra. Mà tình huống hiện tại là, chúng ta có thể thấy thế nhưng đánh đầy full screen gạch men. . ."

"Thì ra là thế."

Mọi người nhất thời hiểu rõ.

Cầu bán tiên: ". . ."

Nguyên lai nhất định phải lái xe các ngươi mới có thể nghe hiểu đúng không?

"Tại sao có thể như vậy?"

Đám người nghi hoặc.

"Tình huống tương tự, kỳ thật ta từng gặp được."

Có người bỗng nhiên mở miệng, "Mọi người luôn nói loại này che giấu vô cùng huyền bí cùng huyền ảo, có thể ngăn chặn người hết thảy, tin tức gì cũng không chiếm được! Thế nhưng ta ngược lại cảm thấy, loại phương thức này là ngu xuẩn nhất, bởi vì khắp thiên hạ, giống như chỉ có một chỗ, sẽ dùng loại phương thức này!"

"Ta căn bản không cần thôi diễn liền biết là ai!"

Người kia cười lạnh.

Ai

Đám người tò mò.

"Tổ chức thần bí!"

Người kia lạnh lùng nói ra.

"Nguyên lai là chúng nó!"

Mọi người nhất thời hiểu rõ, tổ chức thần bí a. . .

Cái này nguyên bản bí ẩn tổ chức, ban đầu chỉ là gen công sẽ biết, thế nhưng kèm theo gần nhất tổ chức thần bí mấy lần đại bạo phá sự kiện, đã không cách nào giấu diếm, người trong thiên hạ người đều biết, ai cũng biết sau lưng có như thế một cái phần tử khủng bố tổ chức, thế là cái gì nồi đều giao cho bọn hắn.

Chuyện lần này, vẫn là.

Từng vài người bởi vì bạo phá sự kiện phân tích qua huyền bí chuyện của tổ chức thời điểm nghiên cứu qua, liền là thấy một mảnh hư vô, mà loại phương thức này. . .

Chỉ có tổ chức thần bí mới có thể dùng!

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng sẽ không biết, loại này hư vô nhưng thật ra là gỗ Linh Hải tác dụng. . .

"Cái tổ chức này tại tìm đường chết!"

"Nghe nói bọn hắn tổng căn cứ bị Trần Phong phát nổ, cho nên bọn hắn tổ chức tin tức mới tiết lộ, bây giờ bị người trong thiên hạ biết, bằng không thì còn không biết ẩn nấp bao lâu đây."

"Là được."

Đám người phẫn hận căm phẫn.

Hiển nhiên.

Bọn hắn sẽ không biết, tổ chức thần bí bại lộ cũng không là bởi vì cái gì bạo phá, mà là đơn thuần bởi vì Trần Phong vác đi gỗ Linh Hải, ở đây cũng không còn cách nào che giấu, sau đó liền bị người biết được.

"Ha ha, nghe nói bọn hắn tại đều thành phố lớn đều có trụ sở bí mật?"

"Tựa như là."

"Cho rơi đài!"

"Thật cho là bọn họ là dưới mặt đất vua không ngai, liền sơn hải thú cũng dám động."

Đám người phẫn nộ.

Thế là, theo Bỉ Ngạn sơn thất vọng mà về các cường giả, đem tổ chức thần bí lưu trên thế giới này hạt giống, một cái kia cái phân hội, toàn bộ hủy đi!

Tổ chức thần bí lại lần nữa bị thương nặng!

Mà giờ khắc này.

Lữ Hồn đám người thu đến tin tức này cũng là một mặt mộng bức.

Không có. . . Không có?

Đường đường tổ chức thần bí liền thật sao không có?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.