Chương 458: Sử thượng ngưu bức nhất phanh lại phương thức

Chương 458: Sử thượng ngưu bức nhất phanh lại phương thức

Làm mao?

Lữ Hồn có chút mộng.

Trước đó mặc dù tổ chức thần bí chịu tới trình độ nhất định trọng thương, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là tổng bộ, một lần bị gen công hội làm, một lần bị Trần Phong làm!

Thế nhưng. . .

Cũng vẻn vẹn giới hạn trong tổng bộ mà thôi!

Tổ chức thần bí cường giả thế nhưng là phân tán toàn bộ thế giới, đều tòa thành thị đều có phân bố, những cái này mới là tổ chức thần bí cơ sở nhất lực lượng!

Chỉ là, không nghĩ tới, một ngày thời gian, liền toàn bộ hết rồi!

Những cái kia theo Bỉ Ngạn sơn trở về đến người, giống như bị điên, bóc ra bọn hắn tổng bộ, những này gần như không có khả năng cùng một chỗ người, toàn bộ hợp lại!

Toàn bộ thế giới cấp A cường giả, toàn bộ hợp lại, đối kháng bọn hắn tổ chức thần bí. ? ? ? ?

Lữ Hồn đến bây giờ đều là không hiểu ra sao.

Tổ chức thần bí mặc dù sứ mệnh đã hoàn thành, thế nhưng cái tổ chức này vô luận thu thập tin tức vẫn là xử lý một chút việc vặt vãnh đều đặc biệt thuận tiện, mấy người bọn hắn sư huynh đệ vẫn luôn có liên hệ.

Thế nhưng không nghĩ tới, tổ chức thần bí sẽ trong vòng một đêm sẽ hóa thành hư không!

Mà đợi khi tìm được nguyên nhân về sau, Lữ Hồn càng là một mặt mộng bức, bởi vì Sơn Hải thú? Tìm không thấy Sơn Hải thú cường giả, đem khí hất tới bọn hắn trên đầu?

Có bị bệnh không!

Lữ Hồn không thể nào hiểu được, đám người này tìm Sơn Hải thú làm sao tìm được bọn hắn trên đầu?

Trời mới biết!

Nếu như không phải là bởi vì trước mắt yêu tộc sống lại chuyện này tức sẽ xuất hiện, hắn nhất định đi qua đem bọn gia hỏa này đánh thành cái rây, thật quá phận a!

Mà này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ngoại trừ thành thị phân hội bị tiêu diệt, đều lớn phân hội thành viên cũng từng cái bị tiêu diệt, coi như thỉnh thoảng có chạy trốn, cũng đang bị không ngừng trong đuổi giết.

Cái này nguyên bản gần như có khả năng phá vỡ thế giới cường độ tổ chức, đã chỉ còn trên danh nghĩa. . .

"Ngươi không muốn nói hai câu?"

Lữ Hồn nhìn về phía người bên cạnh, trong ấn tượng, con hàng này mới là tổ chức thần bí thủ lĩnh?

"Sứ mạng của nó đã hoàn thành, tồn vong cũng không trọng yếu."

Tần Hải thản nhiên nói.

Ngươi

Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng.

Tổ chức thần bí mặc dù không là của hắn, thế nhưng hắn tại tổ chức thần bí xuất hiện thời gian, ngược lại so cái này cái gọi là thủ lĩnh thời gian còn muốn dài, tự nhiên trong lòng khó chịu.

"Bắt lấy trước mắt sự tình đi."

"Huyền bí chuyện của tổ chức  chờ yêu tộc sự kiện kết thúc, tự nhiên sẽ để bọn hắn có cái bàn giao."

Một người lạnh giọng nói ra.

Vâng

Lữ Hồn lúc này mới không cam lòng hồi tâm.

Chỉ là.

Trong lòng của hắn vẫn là tràn ngập hận ý, nếu như cho hắn biết tên vương bát đản nào lấy đi Sơn Hải thú giá họa đến bọn hắn trên đầu, nhất định sẽ đem tên kia chém thành muôn mảnh! ! !

Giờ phút này trong lòng hắn, cái tên này đã thăng cấp đến hắn thứ hai rất hận gia hỏa!

Đến mức đệ nhất?

Thứ nhất đương nhiên là Trần Phong!

Hai người này, ta đều sẽ không bỏ qua!

Lữ Hồn sát ý bắt đầu khởi động.

Mà giờ khắc này.

Không biết chỗ một cái nào đó không người hỏi thăm địa phương.

Từng cái to lớn thân ảnh xuất hiện, bọn hắn tại rừng núi bên trong xuyên qua, tốc độ nhanh như gió mạnh, quanh thân dũng động khó nói lên lời lực lượng kinh khủng!

Bọn hắn, thình lình đều là dã nhân!

Trải qua qua một đoạn thời gian ma luyện, lúc trước Trần Phong bồi dưỡng ra được tiểu đội, đã xuất cụ quy mô, dã nhân thôn cũng mới xuất hiện một nhóm khác thực lực mạnh mẽ thiên tài!

Xoạt

Xoạt

Từng cái dã nhân nhanh như gió thân ảnh đi ra bụi cỏ, xuất hiện càng thêm một màn kinh người, những này dã dưới thân người, thình lình đúng là từng con Sơn Hải thú!

Phối hợp dã nhân khôi ngô mà thân thể cao lớn, Sơn Hải thú xem như vật cưỡi tự nhiên vừa vặn.

Đương nhiên.

Sơn Hải thú tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy nhận thua.

Thế là. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Bầu trời tăm tối bên dưới đủ loại hào quang lấp lóe, nổi khùng Sơn Hải thú hiển nhiên thả ra đủ loại mạnh mẽ năng lực, cuối cùng thậm chí dùng ra Tru Thần!

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Hết thảy Sơn Hải thú đều được tuyển chọn bọn chúng dã nhân nổi khùng một chầu!

Nói đùa cái gì?

Những này dã nhân gần như đều là ma miễn mạnh mẽ cơ chế, ngươi dùng năng lượng oanh kích?

Khôi hài sao? !

Sau đó. . .

Những này Sơn Hải thú liền bị đánh.

Một lần không được hai lần, hai lần không được lại đánh một trận, sau cùng, từng con thực lực mạnh mẽ ngạo khí vô cùng Sơn Hải thú, đều bị đánh mộng bức về sau thần phục.

Cuối cùng toàn bộ bị thu phục, không phục không được, không phục đánh tiếp thôi!

Cho nên.

Bọn này vốn là mạnh mẽ dã nhân đội ngũ, liền có hơn một nhóm mạnh mẽ vật cưỡi, nguyên bản dã nhân bộ binh, hiện tại cũng đã biến thành dã nhân kỵ binh, trở thành có mã nhất tộc.

"Không sai."

Trần Phong nhìn xem một màn này rất là hài lòng.

Từ khi hắn hối đoái xong dung hợp bí kỹ về sau, liền nghĩ đến những này Sơn Hải thú tốt nhất phương thức xử lý, cái kia chính là khiến cho bọn dã nhân thuần phục làm vật cưỡi!

Hình thể khổng lồ Sơn Hải thú cùng dã nhân đơn giản tuyệt phối!

Cho nên. . .

Hắn triệu tập thôn xóm hết thảy dã nhân, đem Sơn Hải thú toàn bộ khiêng trở về.

Không sai.

Mạnh mẽ chống đỡ trở về!

Sơn Hải thú thực lực mạnh mẽ, có được đủ loại phản chiếu năng lượng, còn có Tru Thần các loại thủ đoạn, thế nhưng đáng tiếc, nó hết thảy tất cả đối dã nhân cũng vô hiệu! Đối mặt dã nhân, bọn này mạnh mẽ Sơn Hải thú cũng chỉ có thể cắn xé, cho nên, sau cùng vẫn như cũ là bị bọn dã nhân từng cái cầm trở về.

Đương nhiên, cầm trở về chỉ là bắt đầu, thuần phục một đầu Sơn Hải thú cũng chỉ là cơ sở.

Trọng yếu nhất chính là

Mệnh lệnh!

Chỉ có làm đến kỷ luật nghiêm minh, cùng chủ nhân đi đến nhân thú hợp nhất tình trạng, mới có thể phát huy ra kỵ binh uy lực chân chính! (nơi đây cùng đảo quốc màn ảnh nhỏ không quan hệ, xin mời tấu chương nói không cần tùy ý liên tưởng. )

Một ngày huấn luyện, bọn hắn đã có nhất định ăn ý.

Ngừng

Trần Phong một tiếng nhẹ a.

Xoạt

Hết thảy dã người nhất thời vẻ mặt nghiêm nghị, dùng thời gian ngắn nhất dừng lại, đây chính là kỷ luật nghiêm minh, bọn hắn quán triệt vô cùng triệt để, chỉ là này quán triệt phương thức. . .

Oanh

Một cái dã nhân một quyền đem thân xuống núi động vật biển đánh ngã xuống đất.

Ân

Vậy cũng là ngừng, hắn dương dương đắc ý dừng lại, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn người chung quanh, hiển nhiên rất là khinh thường, sau đó lại một mặt ân cần nhìn xem Trần Phong: Ngươi xem, ta thế nhưng là thời gian ngắn nhất dừng lại!

Trần Phong: ". . ."

Hắn có thể nói cái gì? Ngươi thật TM trâu.

Mà những người khác tình huống, cũng không có tốt hơn chỗ nào, dùng đủ loại hiếm thấy phương thức khiến cho chính mình Sơn Hải thú dừng lại, tỉ như cái kia chính mình xuống tới, sau đó ngăn chặn Sơn Hải thú cái đuôi kéo trở về hàng. . .

Các ngươi quá mức a!

Nó có thể là sủng vật của các ngươi!

Các ngươi về sau trên chiến trường muốn quá mệnh sủng vật, như thế không sợ chúng nó làm chết các ngươi sao?

Thực sự là. . .

Chờ chút.

Trần Phong thở dài, còn chưa kịp răn dạy bọn hắn, liền thấy một màn kinh người.

Một cái dã nhân, không có đánh phía Sơn Hải thú, mà chỉ dùng của mình thân thể cao lớn, đột nhiên nện xuống đến, đem Sơn Hải thú thân thể trực tiếp đặt tại trên mặt đất, sau đó, dùng lực ma sát cứ thế mà dừng lại. Trần Phong có thể thấy rõ ràng, trên mặt đất bị đi qua thật dài dấu vết. . .

Nhất là ở giữa nhất.

Cái kia ma sát dấu vết bên trong, lưu lại thật sâu một cái khe rãnh, cùng bên cạnh hai cái hơi cạn một điểm khe rãnh. . .

Chờ chút.

Trần Phong xem trợn mắt hốc mồm, hẳn là đây chính là trong truyền thuyết tuyến tiền liệt phanh lại?

Ngọa tào!

Cái này thật quá phận!

Trần Phong nhìn xem Sơn Hải thú một mặt bi phẫn bộ dáng, cũng là cảm giác được từng đợt nhức cả trứng, dã nhân thực lực là bắt kịp, thế nhưng cái này tư duy cùng cách tự hỏi. . .

Còn đến cần thời gian a!

Tí tách!

Tí tách!

Trên bầu trời giọt mưa tựa hồ bỗng nhiên biến lớn.

Cách đó không xa.

Cái kia một mảnh sương mù mông lung trong bóng tối, cái kia đã bị ăn mòn đất đen bên trong, tựa hồ có một cỗ lực lượng đang cuộn trào, Trần Phong lạnh lùng ánh mắt quét qua, đã biến thành sát cơ.

"Rốt cục. . ."

"Muốn bắt đầu sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.