Chương 459: Toàn diện xâm lấn!

Chương 459: Toàn diện xâm lấn!

Tinh Thành.

Mưa càng lúc càng lớn.

Bầu trời trở nên càng thêm bóng tối, đen nghịt tầng mây, trong bóng đêm như quay cuồng ác ma, làm cho lòng người bên trong sợ hãi, Tinh Thành đèn đuốc sáng trưng, tựa hồ muốn đem cỗ này bóng tối xua tan. Chỉ là, kèm theo mưa đen không ngừng hạ xuống, ánh đèn có thể chiếu xạ phạm vi, tựa hồ tại không ngừng giảm nhỏ.

Vờn quanh Tinh Thành vòng phòng hộ bên trên không ngừng truyền đến tiếng vang.

Mưa đen không ngừng hạ xuống, lại từ lồng phòng ngự thời gian dần trôi qua trượt xuống đến Tinh Thành bên ngoài, nơi này lồng phòng ngự đi qua gen công hội gia cố về sau, lại làm điều chỉnh về sau, căn bản sẽ không nhận mưa đen trùng kích! Màu đen nước mưa vẻn vẹn chỉ gần như là đi ngang qua, mượt mà theo bên cạnh lăn xuống.

Dù sao. . .

Đây là một tòa Thiên Không thành!

Xoạt

Xoạt

Nước mưa bỗng nhiên đã biến thành nghiêng cuộn mưa to.

Tinh Thành rất nhiều người dừng bước lại, xem hướng lên bầu trời, tựa hồ có chút lo lắng, thế nhưng cái kia thật mỏng một tầng màng bảo hộ, liền như thế cứng chắc lấy.

Bỗng nhiên.

Một tiếng sấm rền hư không nổ tung.

Một đạo chói mắt Bạch Quang sáng lên, tối tăm không ánh mặt trời trong bầu trời đêm, bỗng nhiên trở nên sáng ngời, từng đạo tia chớp như mạng nhện lít nha lít nhít ở trên trời lấp lánh.

Oanh

Oanh

Ánh chớp nổ vang.

"Thế nào?"

"Tựa hồ sét đánh rồi?"

"Trời mưa xuống sét đánh tia chớp tựa hồ không có gì kỳ quái đi."

"Thế nhưng là mưa này là mưa đen, này tia chớp tựa hồ cũng không phải bình thường tia chớp. . ."

Một số người xem hướng lên bầu trời.

Nhưng mà, này tựa hồ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, kèm theo sấm chớp rền vang xuất hiện, vô số dị tượng mọc thành bụi, một đạo kinh người vệt sáng vàng tại hư không tuôn ra.

Tất cả ánh chớp bị dìm ngập.

Vệt sáng vàng tuôn ra, theo xa xôi Thương Khung hạ xuống, mà chờ nó đến gần thời điểm, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, kim quang này lại là một vũ khí!

Một cây vệt sáng vàng bắt đầu khởi động cây gậy!

Cây gậy kia vừa thô lại tráng, mang theo như lôi đình uy năng đánh vào tầng kia thật mỏng màng phía trên.

Tạch

Tạch

Hư không rung động.

Cái kia vũ khí tốc độ quá nhanh, mặc dù không gian cũng bắt đầu nổ tung, thế nhưng mặc dù như vậy uy năng, vậy mà không có đem tầng mô kia trực tiếp vạch ra!

Ông

Tầng kia mỏng nhẹ nhàng rung động, khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Buồn cười."

Tinh Thành nơi hẻo lánh người khác cười lạnh nhìn lên bầu trời.

Nói đùa cái gì!

Ngươi cho rằng này trước khi bắt đầu vẻn vẹn chỉ có thể phòng ngự mưa đen phòng hộ màng?

Từ khi Trần Phong cung cấp tin tức tìm được chứng minh về sau, hắn đã sớm tiến hành thay đổi, đem nơi này tất cả mọi thứ đều tiến hành thay thế!

Hiện đang bảo vệ Tinh Thành cũng không phải cái gì đơn giản ion phòng hộ màng, mà là hắn tỉ mỉ nghiên chế đủ để phòng ngự cấp A đỉnh phong công kích kiếp thế bang phòng hộ màng!

Kiếp thế, tên như ý nghĩa, cho dù là diệt thế kiếp nạn đều có thể phòng ngự ở!

"Như thế thật không có vấn đề sao?"

Hắn đồng bạn hiển nhiên rất là lo lắng, dù sao cái kia vũ khí màu vàng óng nhìn qua quả thực kinh khủng!

"Yên tâm đi."

"Đây chính là ta nghiên cứu mới đồ vật!"

"Lúc này mới chỉ là bắt đầu, rất nhanh ngươi sẽ thấy nó lớn nhất đặc tính. . ."

Mà lúc này.

Bầu trời bỗng nhiên trở nên yên lặng.

Cái kia bỗng nhiên bùng nổ màu vàng uy năng tựa hồ chỉ là ảo giác.

Hiển nhiên.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tiến công Tinh Thành thời điểm, thế mà lại gặp được chống cự! Theo lý mà nói, bọn hắn nhanh chóng như vậy đánh lén, Tinh Thành không nên kịp phản ứng mới đúng!

Là bởi vì chỗ này phòng ngự nguyên bản cứ như vậy mạnh sao?

Mà lúc này.

"Xua tan!"

Nương theo một tiếng quát nhẹ.

Ông

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu tại hư không đẩy ra, cái kia bị mây mù bao phủ, tràn ngập bầu trời tăm tối, bỗng nhiên bị đánh tan ra, lộ ra từng cái kinh ngạc khuôn mặt.

Thân thể của bọn hắn là hoàn toàn hóa thú, che kín đủ loại mạnh mẽ mà vừa thần bí hình xăm! Tiêu tán ra một cỗ làm người sợ hãi mà lại lực lượng cường đại!

Giữa bầu trời kia, lít nha lít nhít đứng đầy đủ loại yêu tộc!

Đủ loại. . .

Nhân loại chưa từng thấy qua sinh vật!

Những này, thình lình đúng là yêu tộc!

Chỉ là.

Giờ phút này những yêu tộc này, nguyên bản hung thần ác sát đi theo kim quang kia vọt tới, nhưng là bởi vì Tinh Thành phòng ngự không có oanh mở, mà trở nên có chút không biết làm sao.

Lúc này, bọn hắn là hướng vẫn là không hướng?

Buông xuống vẫn là chờ lấy?

Một đám nhìn qua hung tàn yêu tộc, chỉ có thể lộ ra một loại xấu hổ mà không mất uy nghiêm nụ cười.

Bầu trời yên lặng một lát.

Tinh Thành đột nhiên xuất hiện phản kích đánh nát chúng nó kế hoạch ban đầu.

Nguyên bản trong dự liệu kế hoạch, hẳn là trước xé rách Tinh Thành phòng hộ, sau đó xâm lấn Tinh Thành, khiến cho mưa đen buông xuống mảnh đất này, khiến cho Tinh Thành nhân loại trở thành tế phẩm!

Thế nhưng hiện tại. . .

Nhân loại đã sớm làm chuẩn bị sao?

Xem tới vẫn là đánh giá thấp bọn gia hỏa này, cũng là đại nhân sống lại. . .

Rất lâu.

Một cái kỳ dị âm phù tại hư không đẩy ra, đó là yêu tộc chữ Sát!

Oanh

Hào quang nổ tung.

Đám yêu tộc phóng thích chính mình công kích cường đại nhất rơi xuống, đã dùng vũ khí không cách nào xé rách phòng ngự, vậy liền để bọn hắn lấy tay xé rách tầng này màng đi!

Oanh

Oanh

Từng con hung tàn dã thú buông xuống.

Bọn hắn bén nhọn lợi trảo hoặc vũ khí, nhắm ngay Tinh Thành phòng ngự.

Chỉ là.

Tại sắp đụng vào trong nháy mắt đó, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà thuận lợi theo tầng phòng hộ xuyên qua mà qua, trực tiếp đáp xuống Tinh Thành đất đai!

Cái kia nhìn như mạnh mẽ phòng hộ, vậy mà hoàn toàn không đề phòng!

Xoạt

Xoạt

Trên bầu trời mưa rào xối xả.

Thế nhưng cái kia lượng lớn mưa đen, nhưng không có một giọt rơi xuống mảnh đất này, này kỳ diệu hệ thống phòng vệ, thế mà ủng có nhất định sàng chọn công năng!

Bất quá. . .

"Nhân loại ngu xuẩn a!"

Yêu tộc bên trong một cái cá sấu đầu vẻ mặt dữ tợn.

Coi là phòng ngự mưa đen liền không thành vấn đề sao? Hắc hắc, giết sạch bọn này suy nhược nhân loại, phòng ngự còn hữu dụng sao? Dù sao ở đây chỉ là một đám chế là chủ. . .

Nhưng mà, ý nghĩ này mới vừa vặn hạ xuống.

Xoạt

Xoạt

Những cái kia nguyên bản ngừng chân chế tác sư dồn dập cởi chế tác sư trường bào, thể hiện ra chính mình thực lực chân chính, những người này, thình lình đúng là gen công hội cường giả!

Oanh

Kinh khủng cấp A uy năng tiêu tán.

Có Trần Phong cảnh cáo, những cái kia không có chút nào sức chiến đấu chế tác sư đã sớm bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, lưu tại nơi này, đều là cường giả chân chính!

Bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Chờ các ngươi rất lâu."

Một người cười lạnh.

"Nguyên lai các ngươi những này người quái dị liền là yêu tộc?"

"Ha ha, bất quá là có trí tuệ gia súc mà thôi. . ."

"Giết đi."

"Cùng những này pháo hôi nói lời vô dụng làm gì?"

Phốc

Vết máu văng khắp nơi.

Từng con yêu tộc im ắng ngã xuống.

Cứ việc yêu tộc mạnh mẽ, thế nhưng lưu tại nơi này gen chiến sĩ, thế nhưng là gen trong công hội người mạnh nhất, mỗi một cái đều mạnh mẽ làm người sợ hãi!

Những yêu tộc này căn bản không hề có lực hoàn thủ!

Rống

Từng tiếng gào thét, yêu tộc không ngừng xuất hiện, lại từng cái ngã xuống.

Đối mặt bọn này cường đại nhất gen chiến sĩ, những yêu tộc này liền một hiệp đều không thể chống nổi, chỉ là đơn thuần dùng số lượng trùng kích đạo này phòng tuyến!

"Đây chính là yêu tộc sao?"

"Ha ha."

"Coi như chỉ là nhóm đầu tiên pháo hôi, đây cũng quá yếu đi đi. . ."

"Tiết kiệm năng lượng, chúng nó là dùng tới tiêu hao năng lượng."

"Yên tâm."

Chúng người thần sắc lạnh lùng.

Vì trận chiến đấu này, bọn hắn chuẩn bị đầy đủ năng lượng.

Tiêu hao chiến?

Vừa sống lại không lâu yêu tộc, căn bản là không có cách cùng bọn hắn so sánh!

Nhưng mà.

Ngay lúc này, mọi người sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến, bởi vì bọn hắn thình lình phát hiện, những cái kia bị yêu tộc vết máu nhiễm phải đất đai, vậy mà đã biến thành màu đen.

"Chẳng lẽ là. . ."

"Không tốt!"

"Bọn hắn đem mưa đen tiêm vào đến những yêu tộc này trong cơ thể!"

Mọi người nhất thời lạnh cả người.

Chẳng ai ngờ rằng, yêu tộc vậy mà dùng loại phương pháp này, đem mưa đen đưa vào? ! Những cái kia nhóm đầu tiên xông tới yêu tộc, không chỉ là pháo hôi, càng là tử sĩ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.