Chương 460: Hoan nghênh đi vào gen thời đại

Chương 460: Hoan nghênh đi vào gen thời đại

Đen

"Toàn bộ màu đen!"

Đám người cảnh giác nhìn xem dưới chân, mảnh này chưa bao giờ bị mưa đen ăn mòn đất đai, lại tại bọn này tự sát thức yêu tộc tiến công dưới, dùng huyết dịch đem ở đây nhuộm thành màu đen.

Rống

Rống

Từng tiếng tiếng gào thét.

Giết

Trong bóng tối vô tận yêu tộc tuôn ra, tựa hồ vô cùng vô tận.

Chỉ là, cùng trước đó có chút khác biệt chính là, hiện tại yêu tộc, tựa hồ đã biến thành thuần một sắc một chủng tộc, hình thể khổng lồ, tròn vo, phía sau chỉ có một cái ngắn nhỏ cái đuôi.

Bọn hắn sức chiến đấu tựa hồ không cao, thế nhưng thắng ở số lượng kinh khủng!

Vô cùng vô tận tràn vào!

Phốc

Phốc

Mỗi một tên yêu tộc chết mất, đều sẽ bắn tung tóe một chỗ mưa đen.

Đây là yêu tộc năng lực sinh sản nhất ngoan cường sinh vật, số lượng đơn vị đều là dùng ức tới tính toán! Mặc dù bọn hắn mới vừa vặn khôi phục không bao lâu, thế nhưng loại sinh vật này sinh sôi số lượng đã đến một loại trình độ kinh khủng, cho nên, làm Tinh Thành tế ra phòng hộ màng thời điểm, bọn hắn cũng dùng ra chính mình đại sát khí!

"Như thế không được. . ."

"Dùng loại tốc độ này, mưa đen chẳng mấy chốc sẽ xâm nhiễm mảnh đất này."

Mọi người thấy đều trong lòng run sợ.

"Lão Lý, ngươi kiếp thế bang, liền những này đáng chết nòng nọc đều ngăn không được? !"

Một người gầm thét.

"Có thể!"

Lão Lý phẫn nộ, "Thế nhưng là mở ra toàn phòng ngự, ngăn không được bao lâu!"

"Quản mẹ nó, lập tức mở ra!"

Người kia rít gào nói, " lại không đem những này đáng chết đồ chơi cản ở bên ngoài, ai biết Tinh Thành bên trong sẽ sinh ra ra cái gì đáng sợ quái vật!"

"Được a."

Lão Lý hít sâu một hơi.

Xoạt

Hắn chỉ vào hư không.

Ông

Vô hình gợn sóng lặng yên không tiếng động tiêu tán.

Mà giờ khắc này.

Đám kia tràn vào yêu tộc, bỗng nhiên toàn bộ đâm vào phòng hộ màng bên trên.

"Cơ hội tốt!"

"Công kích!"

Oanh

Tinh Thành công kích khởi động.

Năng lượng dự trữ đủ số pháo cao xạ, cấp A gen chiến sĩ, tất cả công kích trong nháy mắt tỏa ra, đem bọn này đáng chết nòng nọc giết sạch sành sanh!

Phốc

Phốc

Phốc

Màu đen nước mưa bắn tung tóe, cuối cùng không có rơi xuống mảnh đất này.

Hô

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là.

Ngay lúc này, yêu tộc lần nữa xuất kích, đủ loại mạnh mẽ công kích hạ xuống, cái kia nguyên bản cứng cỏi phòng hộ màng, giờ phút này trong nháy mắt trở nên lung lay sắp đổ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người kinh hãi.

"Sắp không chịu được nữa."

Lão Lý cắn răng, "Trên thế giới này căn bản không có gì phòng hộ màng, có thể phòng hộ trụ sở có công kích, chớ nói chi là những yêu tộc này quái vật mạnh mẽ làm người giận sôi!"

"Vậy ngươi cắt nữa trở về. . ."

Hắn lời này vừa nói chuyện.

Xoạt

Cái kia màu vàng cây gậy xuất hiện lần nữa, kèm theo kinh khủng uy năng hạ xuống.

Oanh

Ánh sáng màu vàng óng nổ tung.

Phốc

Phòng hộ màng trong nháy mắt nổ tung.

Trên bầu trời.

Cái kia như hắt nước màu đen nước mưa trong chốc lát buông xuống.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Mưa đen như nước sông rơi vào đất đai.

Tinh Thành đất đai, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang đang nhanh chóng biến thành màu đen, một cỗ làm người sợ hãi khí tức, bắt đầu ở khắp mặt đất tràn ngập.

"Rốt cục. . ."

"Muốn tới sao?"

Trong lòng mọi người trĩu nặng.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết, một màn này là tất nhiên.

Nguyên bản chống cự mưa đen, cũng chỉ là một lớp màng, dùng yêu tộc mạnh mẽ, xé rách tầng này màng chỉ là vài phút sự tình! Lão Lý kiếp thế bang phòng hộ màng, cho mọi người mang đến một chút hy vọng mới, đáng tiếc, cái này hi vọng, kèm theo đám kia đáng chết nòng nọc hóa thành hư không!

Yêu tộc, dù sao cũng là có trí tuệ.

Cứ việc hiện tại rất nhiều yêu tộc ý thức vẫn còn hỗn độn trạng thái.

Oanh

Oanh

Oanh

Hư không rung động.

Yêu tộc toàn diện xâm lấn bắt đầu.

Kèm theo mưa đen buông xuống, chúng nó rốt cục không cố kỵ gì, không cần tại đi cân nhắc như thế nào xé rách tầng này màng, mà là bắt đầu cân nhắc, như thế nào giết sạch người nơi này!

Nòng nọc quái loại này sức chiến đấu thấp sinh vật, tựa hồ cũng rời đi chiến trường.

Rống

Kèm theo tiếng gào thét, một chút mạnh mẽ quái vật xuất hiện.

Trong bầu trời đêm.

Từng viên hỏa cầu thật lớn, từ trên trời giáng xuống!

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Trần Phong thần tâm khẽ run, dù cho hắn đứng tại Tinh Thành một cái nào đó xa xôi nơi hẻo lánh ngưỡng vọng, cũng y nguyên cảm giác được cái kia cỗ khí tức kinh khủng cùng mạnh mẽ uy năng.

Toàn diện xâm lấn, rốt cục bắt đầu!

Mà bức tranh này, cùng hắn lúc trước thấy hình ảnh sao mà tương tự? !

Chỉ là. . .

Hết thảy lại có chút khác biệt.

Từng trong lúc vô tình thấy 'Tương lai' bên trong, bên cạnh hắn rất nhiều người gặp chuyện không may, vô số người chết thảm, thế nhưng hiện tại, hết thảy lại có chút không giống.

"Gen công hội a."

Trần Phong một tiếng than nhẹ, "Khiến cho ta xem một chút, ngươi đến cùng làm cái gì chuẩn bị? !"

Đây là một tràng chiến dịch.

Chỉ dựa vào Trần Phong chính mình, là tuyệt đối không có khả năng thành công. Không nói những cái khác, liền vừa rồi đám kia đáng chết nòng nọc liền có thể bao phủ hắn! Trần Phong cũng không muốn cùng chúng nó so với ai khác nòng nọc càng nhiều trò chơi.

Cho nên, sớm tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn liền đem chỗ có tin tức, hơi làm cải biến giao cho Hầu Lượng.

Mà giờ khắc này.

Tựa hồ nghe đến Trần Phong kêu gọi.

Một người bay bổng xuất hiện.

Chân hắn đạp hư không, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu bạc.

Đó là một tầng dày đặc áo giáp màu bạc, lại lập loè như hô hấp đèn hào quang, sáng tối biến hóa, tại bóng tối này bên trong hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Là hắn."

"Lại có thể là vị đại nhân này sao?"

Đám người run sợ.

Hàn Vũ Lạc rơi, gen công hội cấp A đỉnh phong siêu cường giả một trong!

Trong truyền thuyết, người này tâm ngoan thủ lạt, tác phong làm việc vô cùng cực đoan, trong mắt chỉ có trắng đen hai chữ, cho tới bây giờ không nhìn thấy màu xám, càng là không có chút nào nhân tình! Hắn từng ở rể một cái nào đó hào phú gia tộc, nhưng là bởi vì gia tộc này tác phong bất chính, sau cùng bị hắn giết hết tất cả mọi người, bao quát vợ hắn.

Đến mức phương diện nào tác phong bất chính, liền không phải đám người có thể biết hiểu.

Ngày ấy.

Hắn đào đi trái tim của mình, từ đó vô tâm.

Nhưng là bởi vì mạnh mẽ năng lực, hắn ngược lại không chết, trở thành một cái kinh khủng vô tâm nhân!

Đây là một cái có thể làm cho tất cả mọi người sợ hãi cường giả!

Một cái dù cho là gen công sẽ tự mình người đều không muốn nhìn thấy gia hỏa, chẳng ai ngờ rằng, hắn thế mà cũng sẽ xuất hiện tại tràng chiến dịch này bên trong!

Có lẽ, từ hắn tới đối diện với mấy cái này đáng chết yêu tộc, không còn gì tốt hơn.

"Đây chính là Hàn Vũ Lạc rơi sao?"

Trần Phong nhíu mày.

Vô tâm người, mưa lạnh rơi, hắn từng nghe qua rất nhiều lần, thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái tin đồn này bên trong kinh khủng cường giả, lại là đèn Led nhấp nháy kẻ yêu thích. . .

Tê dại, ai mẹ nó sẽ cho khôi giáp của mình làm thành hô hấp đèn? ? ?

Có bị bệnh không?

Ngươi cho rằng ngươi gọi Lôi Xà?

"Hi vọng ngươi không phụ nổi danh."

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Mà giờ khắc này.

Mưa lạnh rơi ra hiện, chỉ là ngẩng đầu nhìn.

Nơi xa.

Yêu tộc tiếng gào thét đã gần trong gang tấc.

Đầy trời yêu tộc từ trong bóng tối giết ra, từ nơi này quy mô đến xem, hẳn là mấy ngày gần đây sống lại hết thảy yêu tộc, bọn gia hỏa này vì hành động lần này, quả nhiên đã dùng hết hết thảy!

Như vậy. . .

"Các ngươi cần phải trở về."

Mưa lạnh rơi lạnh lùng giơ tay lên.

Xoạt

Xoạt

Vô số bóng mờ lưu chuyển.

Tinh Thành những cái kia nguyên bản bình thường công trình kiến trúc, những cái kia trong ngày thường dùng để chế, mua sắm, mua bán công trình kiến trúc bên trong, thình lình duỗi ra từng cái lập loè kỳ dị hào quang ống pháo!

Đúng là thuần một sắc năng lượng vũ khí!

"Hoan nghênh đi vào gen thời đại."

Mưa lạnh rơi khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Gặp lại!"

Oanh

Kinh khủng hào quang tỏa ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.