Chương 461: Kết thúc cũng là bắt đầu

Chương 461: Kết thúc cũng là bắt đầu

Tinh Thành.

Chói mắt hào quang tỏa ra.

Cái kia rung động tiếng nổ vang rền, kinh động đến vô số người.

Mưa rào tầm tã khiến cho âm thanh này trở nên nặng trĩu mà đè nén, bóng tối hư không, khiến cho cái kia chói mắt hào quang cũng không truyền lại bao xa, thế nhưng cái kia đáng sợ uy năng lại không cách nào xóa đi.

Máu, nhuộm đỏ đất đai.

Yêu tộc đại quân, mà ngay cả cổng đều không thể bước vào liền bị chém giết!

Trên mặt đất.

Vô số tiếng than nhẹ tiếng kêu rên.

Đầy đất tản mát chính là yêu tộc không trọn vẹn thi thể.

Cho dù là Tinh Thành cấp A cường giả, giờ phút này cũng là rung động không hiểu, đây chính là chính mình công hội năng lượng sao? Vậy mà kinh khủng đến tình trạng như thế!

Phải biết.

Những yêu tộc này gần như đều là cấp A trình độ!

Nhưng là bây giờ. . .

Thật mạnh!

Đây là đám người duy nhất cảm giác!

Cũng là lúc này, gen công hội hiện ra lực lượng càng cường đại, bọn hắn càng là mừng rỡ.

Bỗng nhiên.

Hàn Vũ Lạc mặt không thay đổi đi qua, dùng ngón tay tại mặt đất dính điểm huyết nước chất hỗn hợp, đặt ở trong miệng nếm nếm, khẳng định nói: "Trong này không có rót vào mưa đen nước."

Đám người: ". . ."

Này mẹ nó còn cần ngươi nói? !

Cái kia huyết dịch vốn chính là màu đỏ được chứ? ! Mà lại mặt đất dòng máu thế nhưng là lây dính đủ loại kỳ quái màu vàng chất hỗn hợp, hắn cũng dám từng. . .

Đây chính là vô tâm người chỗ đáng sợ sao?

"Mưa đen có thể dùng màu đỏ ngụy trang."

Hàn Vũ Lạc chỉ là lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Dù cho chỉ có một phần trăm tỷ lệ, ta cũng sẽ không đi cược, chỉ có tự mình nghiệm chứng, mới là câu trả lời chính xác."

"Huống chi. . ."

Hàn Vũ Lạc hai mắt khép hờ.

Này yêu tộc huyết dịch bên trong, hắn cảm nhận được một loại khác biệt lực lượng.

"Chúng ta, đây coi là phòng vệ sao?"

Một người nhỏ giọng hỏi.

Xâm lấn yêu tộc bị oanh chết tại cửa ra vào!

Bọn này thực lực mạnh mẽ gia hỏa, sau cùng ngã xuống công nghệ cao năng lượng vũ khí trước mặt! Cùng nhân loại so sánh, bọn hắn hình thể cuối cùng quá tốt đẹp tốt đánh!

Gần như một pháo một cái chuẩn!

Bọn hắn nhìn về phía nơi xa, yêu tộc xâm lấn tựa hồ không có động tĩnh.

Xoạt

Xoạt

Mưa đen không ngừng ăn mòn mà xuống.

Ông

Một tiếng trầm muộn thanh âm.

Nơi xa.

Cái kia trong bóng tối, mỏng manh ánh đèn có khả năng thấy nơi xa, mọi người thấy một cái to lớn hư ảnh, ngay tại nơi xa chậm rãi xuất hiện, mỗi một bước, đều kèm theo đất đai rung động.

Oanh

Oanh

Cái kia to lớn thân ảnh từng bước một tới gần.

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Vừa rồi xâm lấn những yêu tộc kia tai hại là hình thể quá lớn, bị năng lượng vũ khí trực tiếp oanh sát, thế nhưng hiện tại xuất hiện này yêu tộc hình thể cũng quá lớn sao? !

Oanh

Kèm theo đất đai nổ vang, cái bóng kia đến gần, đám người dao động liếc mắt một cái, liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Đó là một cái vô cùng xấu xí yêu tộc, toàn thân màu xanh lá, trên người có màu đen điểm lấm tấm, nếp uốn mà dày đặc túi da, hình thể trọn vẹn một tòa tiểu lâu cao như vậy!

Nếu như nhất định phải hình dung, một con to lớn mà xấu xí ếch xanh?

Hoặc là. . .

Cáp

"Cho nên trước đó những khoa đẩu kia quái là tìm đến mụ mụ sao?"

Có người chửi bậy nói.

Oanh

Oanh

To lớn yêu tộc quái thú tới gần.

"Công kích!"

Hàn Vũ Lạc không lưu tình chút nào hạ lệnh.

Oanh

Năng lượng vũ khí bắn một lượt.

Nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, cái kia yêu tộc quái thú bỗng nhiên giống khí cầu một dạng phồng lên, hấp thu hết thảy năng lượng công kích, đối một cái hướng khác phun ra ngoài.

Oanh

Kinh khủng ánh sáng lung linh phóng thích.

Nó phun đi ra hào quang, đem một tòa vũ khí kiến trúc sinh sinh phá hủy.

Mọi người nhất thời kinh hãi, cái tên này thế mà có thể hấp thu năng lượng? Mà lại không chỉ có có thể hấp thu đi, thậm chí còn có thể trái lại biến thành công kích của mình thủ đoạn!

Thật là đáng sợ năng lực!

Bọn hắn làm sao lại hiểu được như thế nào đối kháng năng lượng vũ khí?

Phải biết, cái đồ chơi này. . .

A, đúng, Cổ tộc.

Năm đó Cổ tộc mặc dù không có năng lượng vũ khí, thế nhưng bọn hắn dù sao cùng dã nhân không giống nhau, bọn hắn cũng là sử dụng năng lượng, yêu tộc mà những thủ đoạn này, có lẽ là đối phó Cổ tộc, chỉ bất quá bây giờ dùng để đối kháng nhân loại mà thôi, có lẽ, đối với hiện tại sống lại yêu tộc tới nói. . .

Nhân loại liền là Cổ tộc!

Dù sao không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra khác nhau!

Hoặc là. . .

Nhân loại cái này đối bọn hắn mà nói hơi xa lạ chủng tộc, theo bọn hắn nghĩ, liền là Cổ tộc một bộ phận, hoặc là trăm ngàn năm diễn biến tiến hóa kết quả!

"Hấp thu năng lượng sao?"

Hàn Vũ Lạc trong mắt lóe lên hàn quang.

"Hết thảy vũ khí điều đến công suất lớn nhất!"

"Tiếp tục tiến công!"

Hàn Vũ Lạc hạ lệnh.

"Thế nhưng là. . ."

Đám người mặt một lục.

Công suất lớn nhất?

Gặp quỷ!

Cái này nhỏ công suất năng lượng vũ khí, bị phản bắn trở về liền phá hủy đi một tòa vũ khí tháp, nếu như công suất lớn nhất năng lượng bị bắn ngược, bọn hắn làm sao chết cũng không biết!

Dù sao bọn hắn thế nhưng là thấy tận mắt cái đồ chơi này uy lực.

"Các ngươi."

"Cũng cùng ta cùng một chỗ công kích!"

"Không thi hành mệnh lệnh, chết."

Hàn Vũ Lạc cũng không muốn cùng bọn hắn nói rõ lí do.

Mọi người nhất thời lạnh cả người.

"Liều mạng!"

Đám người liếc nhau, cắn răng nói ra.

Trong bọn họ một số người, đã đại thể đoán được thứ gì, hiện tại chỉ có thể liều mạng!

Oanh

Năng lượng vũ khí lần nữa tỏa ra.

Mục tiêu

Vẫn là đầu kia đáng chết Cự Cáp!

Oanh

Oanh

Kinh khủng hào quang tỏa ra.

Vô cùng tận năng lượng rơi vào Cự Cáp trên người, năng lượng vũ khí công kích, cùng với gen công có tất cả cấp A chiến sĩ công kích, toàn bộ nghiêng mà xuống.

Cự Cáp thân thể phồng lên biến thành hình tròn.

Hết thảy năng lượng công kích tiến vào động không đáy, mọi người chỉ có thể nhìn cái kia Cự Cáp thân thể càng lúc càng lớn, miệng rộng bỗng nhiên kéo ra, khẩu hình nhắm ngay bọn hắn.

"Không tốt."

"Muốn phản kích."

Đám người sợ hãi.

Mà vừa lúc này, Hàn Vũ Lạc ra tay rồi.

Xoạt

Một đạo sáng chói ánh bạc lóe lên.

Cái kia cỗ ánh bạc cũng không tính mạnh mẽ, nhưng lại như áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, rơi vào Cự Cáp trên người, đem cỗ năng lượng kia đẩy lên đến cực hạn.

Ông

Cự Cáp há to miệng, lại không có kéo ra.

Thân thể quá lớn, tròn vo, để nó liền kéo ra vị trí đều không có để lại, nó có khả năng tiếp nhận năng lượng, đã vượt qua cực hạn!

Ông

Cự Cáp thân thể còn đang lớn lên.

Lui

Gen công hội đám người cấp tốc nhanh lùi lại.

Qua trong giây lát.

Oanh

Mặt đất rung động.

Một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ Tinh Thành đều đang run rẩy.

Nguyên bản tràn ngập yêu tộc thi thể tinh cửa thành, lại bị oanh ra một cái to lớn thung lũng! Cái kia tràn ngập quá nhiều năng lượng Cự Cáp, cuối cùng tự bạo!

Liền liền cái kia đầy trời bầu trời tăm tối, cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này quét sạch!

Bầu trời.

Cái kia bị bóng tối bao trùm mây mù, lần thứ nhất bởi vì luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đem hết thảy yêu tộc thân ảnh hiện ra, trên không cái kia từng con chưa từng thấy qua yêu tộc.

"Cơ hội tốt!"

Hàn Vũ Lạc không chút do dự một ngón tay bầu trời, "Giết!"

Oanh

Năng lượng vũ khí đầu bắt đầu trước pháo oanh, gen công hội cường giả một mạch phun lên, yêu tộc tầng kia khăn che mặt thần bí một khi bị giải khai, cũng liền đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Tận quản chúng nó có được cấp A lực lượng.

Nhưng là vừa vặn khôi phục bọn hắn cùng thân kinh bách chiến gen công hội cấp A so sánh, cuối cùng quá yếu, chỉ một lát sau công phu, liền bị tàn sát không còn!

Này mảnh bầu trời tăm tối, thế mà không có thừa cái kế tiếp yêu tộc!

"Kết thúc sao?"

Đám người ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Xoạt

Xoạt

Mưa đen không ngừng hạ xuống.

Bỗng nhiên.

Mặt đất bắt đầu rung động, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi phun ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.