Chương 462: Phong ấn yêu tộc. . . Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây

Chương 462: Phong ấn yêu tộc. . . Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây

Lộc cộc.

Kỳ quái chất lỏng cuồn cuộn mà ra.

Tinh Thành đất đai cuối cùng vẫn là bị xâm nhiễm thành màu đen, ngoại trừ gen công hội đám người còn đang thủ hộ cái kia một bộ phận, địa phương còn lại y nguyên toàn bộ biến thành mực đậm màu sắc, cái kia phun ra ngoài chất lỏng màu đen, giống như là một tầng u quang, cấp tốc bao trùm bị xâm nhiễm đất đen.

Ông

Mặt đất nhẹ nhàng rung động.

"Tựa hồ cùng trước đó có chút không giống bình thường."

Đám người kinh hãi.

Bọn hắn đã từng thấy qua cái gọi là yêu tộc sống lại.

Ân

Thật rất đơn giản.

Liền là từ dưới đất leo ra, hiện tại rõ ràng là giống nhau tình huống, thế nhưng bất thình lình chất lỏng cùng u quang, khiến cho tất cả những thứ này lộ ra không giống bình thường.

Ông

Ông

Mặt đất rung động.

Cái kia cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi không ngừng mạnh mẽ.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng nổ tung.

Một mực bàn tay khổng lồ theo u quang bao trùm trong chất lỏng duỗi ra.

Bang

Cự thủ rơi xuống đất, mặt đất rung động.

"Này quái vật gì?"

"Thật là khủng khiếp hình thể."

"Lại so trước đó cáp còn muốn to lớn."

Đám người kinh sợ.

"Cẩn thận."

Hàn Vũ Lạc đám người đề phòng, loại cấp bậc này sinh vật khủng bố, không người dám khinh thường.

Mà lúc này.

Xa xa Trần Phong sầu lấy có chút lạ quái.

Hắn cũng không phải là thuần túy gen chiến sĩ, hắn trên bản chất vẫn là một tên mạnh mẽ gen thuật chế tác, đối với gen chế tác kỹ thuật, so ở đây tất cả mọi người muốn tinh thâm!

Cho nên hắn luôn cảm thấy này cự thủ có chút lạ quái.

Ân

Chỗ nào không thích hợp?

Trần Phong suy nghĩ kỹ một chút, ân. . . A, đúng, hình tượng này, chẳng lẽ là. . .

Trần Phong nghĩ đến một cái khả năng.

Sau đó hỏi thăm linh, thông qua một may mắn điểm trị tiêu hao, liền được nghiệm chứng, ân, sau đó mạch suy nghĩ đúng, liền tiếp tục phân tích, rất nhanh đến mức đến kết quả mình mong muốn.

Thì ra là thế.

"Linh, giúp ta thôi diễn phương pháp phối chế."

Trần Phong trong mắt lóe lên tinh quang, "Ta muốn bọn hắn mở mang kiến thức một chút gen chế tác sư thủ đoạn!"

Vâng

Linh vẫn như cũ như vậy đáng tin.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hàn Vũ Lạc hạ lệnh cưỡng ép phá hủy này đáng chết bàn tay, thừa dịp cái tên này còn chưa có đi ra, thế nhưng bất đắc dĩ bọn hắn đủ loại thủ đoạn hạ xuống, căn bản vô hiệu!

Này tức sẽ xuất hiện yêu tộc, so với bọn hắn tất cả mọi người phải cường đại!

Thậm chí ——

So Hàn Vũ Lạc còn kinh khủng hơn!

"Này cũng không diệu."

Đám người có chút lo lắng.

Mà đúng lúc này, một cái gen chiến sĩ nhỏ giọng chạy tới, đến Hàn Vũ Lạc bên người nói thứ gì.

Thật

Hàn Vũ Lạc nhíu mày, sau cùng gật gật đầu.

Rất nhanh.

Mấy cái gen chiến sĩ kéo lấy từng thùng kỳ quái chất lỏng, trực tiếp giội đến cái kia quay cuồng chất lỏng màu đen bên trong, khiến người kinh dị sự tình phát sinh.

Xoạt

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Cái kia u quang bao trùm chất lỏng màu đen, lại trong tích tắc ngưng kết!

Cái kia bàn tay khổng lồ tựa hồ cảm thấy không lành, tốc độ cao rung động, nhưng mà vô dụng, nó vừa mới vươn ra địa phương, đã khô cạn, chỉnh bàn tay đều bị cố định tại nguyên chỗ!

Trừ phi nó nghĩ chặt đứt bàn tay của mình, nếu không căn bản không dám lộn xộn!

"Phong ấn chặt!"

Đám người kinh thán không thôi, thế mà còn có loại này hắc khoa kỹ?

"Đó là gen chế tác sư làm ra?"

Hàn Vũ Lạc nhìn về phía tên kia gen chiến sĩ, "Liền là trong miệng ngươi cái kia vinh dự chế tác sư?"

"Đúng thế."

Hắn gật gật đầu, "Ta thấy được vinh dự chế tác sư huy chương, thế nhưng không nhìn thấy chế tác sư bản nhân, là một cái gọi Trần Phong thanh niên cho ta."

"Trần Phong. . ."

Mọi người nhất thời yên lặng.

"Vậy liền khó trách."

Hàn Vũ Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi thời gian tu luyện quá lâu, trong miệng ngươi vị này thanh niên liền là vị kia vinh dự chế tác sư, nếu như là hắn. . ."

Phải biết.

Trong truyền thuyết, Trần Phong thế nhưng là vừa diệt cấp A đỉnh phong!

Huống hồ, làm gen công hội cường đại nhất mấy tên cấp A đỉnh phong một trong, Hàn Vũ Lạc biết rõ, bọn hắn sở dĩ có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, liền là Trần Phong cung cấp tư liệu! Vị này sức chiến đấu quỷ dị, thực lực phiêu hốt bình thường chế tác sư, đang ở đi đầu này không giống bình thường đường.

Trần Phong. . .

Hàn Vũ Lạc nhìn về phía nội thành một cái hướng khác.

Nào sẽ hắn mơ hồ cảm giác được có người nhìn chăm chú, xem ra hẳn là Trần Phong.

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động, dẫn tới đám người cảnh giác.

Thế nhưng mấy lần liên tục rung động, cái kia lớn bàn tay to vẫn không có tránh thoát, chỗ cổ tay, bởi vì quá Đại Lực vật lộn, phản mà xuất hiện tơ máu dấu đỏ!

"Thật mạnh phong ấn!"

Đám người rung động.

"Phong ấn thứ này nguyên lý là cái gì?"

Bọn hắn hỏi hướng về phía cái kia ban đầu truyền lời.

Ây

Người kia gãi gãi đầu, "Trần Phong nói là, cái gì không gian nổ tung. . . Vĩ độ. . . Khe hở. . . Cho nên có này u quang, hắn mới dùng nhanh tan kiên cố tề cái gì."

"Nói cái gì đó."

Đám người sắc mặt khó coi, "Chuyện trọng yếu như vậy cũng không nhớ rõ ràng."

"Không phải."

Người kia cười khổ, "Đều là gen chế tác sư chuyên nghiệp tên, vừa thối vừa dài, còn có cái gì số hiệu wa Nz 110 cái gì, căn bản không nhớ được, cũng là đại thể ý tứ ta là hiểu, Trần Phong giải thích cho ta qua."

"Ồ? Vậy ngươi nói một chút?"

Trước mắt mọi người sáng lên.

Ừm

"Kỳ thật rất đơn giản."

Người kia học Trần Phong ngữ khí nói nói, " liền là yêu tộc khả năng chỉ có thể thông qua đã bị xâm nhiễm đất đen xuất hiện, càng cường đại hình thể càng lớn yêu tộc, cần càng nhiều đất đen! Bình thường yêu tộc khả năng vài phút liền xuất hiện, thế nhưng này cái to lớn yêu tộc lại không được!"

"Ở đây đã xâm nhiễm đất đai, với hắn mà nói quá nhỏ, cưỡng ép ra tới, quá chặt."

"Cho nên. . ."

Ừm

Người kia nói ở đây, hơi có chút xấu hổ, sau đó kiên trì nói ra: "Quá chặt bôi trơn một thoáng liền tốt."

Xoạt

Không khí nháy mắt yên tĩnh.

Mọi người thấy xem cái kia khổng lồ cự thủ.

Tại đây vô cùng tận hạ xuống mưa đen bên trong, này Tinh Thành nguy cơ sớm tối thời khắc, bọn hắn rất muốn bảo trì nghiêm túc, thế nhưng là khóe miệng lại không ngừng run rẩy.

Coi như ngươi chỉ là ví von cũng không cần như thế thông tục được a? !

Thông tục quá mức a!

Cái gì gọi là quá chặt bôi trơn một thoáng liền tốt?

"Những cái kia đảo cút ra đây kỳ quái chất lỏng. . ."

Đám người một mặt nhức cả trứng.

"Há, cái này ta biết!"

Người kia vỗ đùi, vẻ mặt nghiêm nghị, "Ma linh ánh sáng, nó phóng xuất ra lực lượng cường đại  khiến cho càng cường đại yêu tộc dũng sĩ trùng sinh, là yêu tộc Thánh vật!"

"Đây cũng là Trần Phong lúc đầu nói cho ngươi phiên bản a?"

Mưa lạnh rơi lạnh lùng hỏi.

Vâng

Người kia xấu hổ.

"Vậy hắn ví von phiên bản là?"

Mưa lạnh rơi tiếp tục hỏi.

". . ."

Người kia dừng một chút, "Dầu bôi trơn."

Quả nhiên.

Đám người khóe miệng co giật.

"Cái kia cuối cùng tăng thêm cái kia mấy thùng chất lỏng. . ."

"Ách, Trần Phong nói, đó là hắn đặc biệt nghiên cứu chế tạo gen chất lỏng, không có gì tác dụng quá lớn, liền là đem cái kia bôi trơn dịch, a, không đúng, ma linh ánh sáng cho ngưng kết, biến thành cường lực nhựa cây loại hình công năng đồ vật, a, đúng, nguyên thoại là một lần nữa đem yêu tộc phong ấn vững chắc!"

Xoạt

Không khí nháy mắt yên tĩnh.

Đám người: . . .

Cường lực nhựa cây?

Ân

Một lần nữa đem yêu tộc phong ấn vững chắc?

Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây? !

Nhìn trước mắt cái kia không ngừng vật lộn lớn bàn tay to, bọn hắn bỗng nhiên có chút đồng tình, mặc dù bọn hắn không biết quái vật này hiện tại cảm thụ như thế nào, thế nhưng ngẫm lại Trần Phong ví von. . .

Nếu như cái kia thời điểm dầu bôi trơn bỗng nhiên biến thành cường lực nhựa cây, rất nhiều người hẳn là cảm động lây a?

Một tên đáng thương.

Đám người thương hại nhìn xem cái kia ý đồ tránh thoát cự chưởng, thật xin lỗi, bởi vì Trần Phong nguyên nhân, ở đây đã triệt để khô cạn, dù như thế nào làm cũng không cách nào làm ra ma linh ánh sáng.

Rất lâu.

Bàn tay khổng lồ kia rốt cục từ bỏ vật lộn.

Hô

Hô

Một chút địa phương nhỏ bắt đầu toát ra tia sáng đen.

Ông

Mặt đất rung động.

Từng con yêu tộc chớp mắt xuất hiện.

Ý đồ đang chiến đấu ban đầu liền phóng xuất ra nhất cường đại chiến sĩ yêu tộc rốt cục từ bỏ này cái phương thức, mà là lựa chọn nhất xưa cũ khôi phục phương thức!

Oanh

Oanh

Từng con yêu tộc hiện thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.