Chương 463: Chúng ta. . . Trở về

Chương 463: Chúng ta. . . Trở về

Yêu tộc buông xuống.

Tại chiến dịch ban đầu liền định phóng thích mạnh nhất đại Boss cấp chiến sĩ yêu tộc, đang triệu hoán sau khi thất bại, rốt cục lựa chọn bình thường nhất khôi phục phương thức.

Theo đã xâm nhiễm đất đen khôi phục yêu tộc!

Ở đây không có nhuận. . . Ma linh ánh sáng, Trần Phong nhanh tan ngưng kết tề tự nhiên cũng không cách nào đưa đến tác dụng.

Oanh

Oanh

Đất đai nổ tung.

Từng con yêu tộc dùng cường lực tư thái trùng sinh.

Rống

Từng tiếng gào thét.

Bầu trời tăm tối, nhiều một chút quỷ dị lục lam ánh sáng.

"Rốt cuộc đã đến."

Đám người hít sâu một hơi.

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, đây là một trận không cách nào tránh khỏi đại chiến! Những cái kia đến đây công thành yêu tộc, cuối cùng chỉ là trận đại chiến này kíp nổ.

Chân chính kẻ địch, đến từ dưới mặt đất, đến từ Tinh Thành đất đai!

Năm đó vẫn lạc tại ở đây, năm đó thần hồn ngủ say tại Tinh Thành yêu tộc, đều có thể thông qua loại này phương thức đặc thù khôi phục, không người có thể ngăn cản!

Giết

Mưa lạnh rơi ra lệnh một tiếng.

Chỉ cần kẻ địch xuất hiện, hắn cho tới bây giờ không có chút gì do dự.

Oanh

Năng lượng vũ khí công kích.

Giết

Gen chiến sĩ giết ra.

Tại mưa to bên trong, gen công hội chiến sĩ cùng yêu tộc chém giết thành một đoàn, mưa đen cùng dòng máu hỗn hợp, nhiễm tím mảnh này từng đất đai phì nhiêu.

Những yêu tộc này rất mạnh!

Yêu tộc sống lại lúc đầu kế hoạch hạch tâm chính là, đi qua vô số năm ngủ say cùng ngưng tụ, một lần nữa thức tỉnh bọn hắn, đều sẽ so trước kia càng thêm mạnh đại khủng bố!

Đây cũng là yêu tộc năm đó kế hoạch!

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới chọn ngủ say, bọn hắn mới có tự tin  chờ bọn hắn thức tỉnh ngày ấy, yêu tộc đại quân thống trị cái thế giới này!

"Chúng ta. . ."

"Trở về. . ."

Khàn khàn cổ ngữ tại hư không hồi trở lại tranh.

Yêu tộc, cuối cùng không phải biến dị thú, bọn hắn có trí khôn, có được hoàn chỉnh văn minh cùng ngôn ngữ hệ thống, bọn hắn chung quy là thời cổ cường giả!

Cấp A!

Tất cả đều là cấp A!

Cho dù là vừa bò ra tới tiểu binh cũng là cấp A!

Yêu tộc bình thường nhất bách tính sớm đã biến mất tại năm tháng trường hà, lưu lại, có thể thông qua ngủ say loại phương thức này thức tỉnh, đều là tinh anh trong tinh anh!

Những yêu tộc này tinh anh thông qua vô số năm ngủ say!

Thông qua năm đó những cái kia vô số yêu tộc phổ thông bách tính hiến tế sinh mệnh lực cung cấp nuôi dưỡng!

Đây là dùng ròng rã một chủng tộc, ròng rã một cái văn minh làm làm cơ sở, cung cấp nuôi dưỡng đi ra mạnh nhất chiến sĩ!

Rống

Rống

Từng con yêu tộc binh sĩ mạnh mẽ mà hung mãnh.

Giết

Gen công hội chiến sĩ một khắc cũng không có đình chỉ, bọn hắn nhất định phải thừa dịp những yêu tộc này vừa thức tỉnh, thực lực thời khắc yếu đuối nhất giết chết bọn họ, nếu không. . .

Phốc

Phốc

Từng cái thân ảnh rơi xuống đất.

Chiến tranh, cuối cùng đã tới gay cấn.

"Rốt cục đến lúc này. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Đây là chiến tranh, không ai có thể may mắn.

Hắn có khả năng nghiên cứu chế tạo đặc thù gen thuốc thử ngăn cản cường giả yêu tộc sống lại, hắn có thể giúp cùng phụ trợ những người khác, thế nhưng hắn cuối cùng không có đi lên chém giết tư cách!

Bởi vì quá yếu.

Bởi vì. . .

Hắn cuối cùng không có đến cấp A!

Đây là một trận cấp A mới có tư cách tham dự chiến dịch, chỉ có đến cấp A, mới có đi vào chém giết tư cách!

Trần Phong tại một ít dưới điều kiện đặc biệt  có thể có được lực chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cái kia vẻn vẹn cũng chỉ có thể giết chết một hai người!

Tại đây tràng vô cùng tận trong chiến dịch?

Không hề ảnh hưởng!

Xuất thủ của hắn, nhất định phải lưu tại thời khắc quan trọng nhất, hy vọng có thể giúp đỡ một chút, mà tràng chiến dịch này chân chính hạch tâm, vẫn là gen công hội!

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Tinh cửa thành này một mảnh thổ địa đã hoàn toàn đã biến thành chiến trường.

Yêu tộc vừa sống lại hiển nhiên tư duy có chút hỗn loạn, gen công hội chiến sĩ hỗ trợ lẫn nhau, thân kinh bách chiến, dùng cường thế nhất thái độ giết một nhóm lớn cường giả yêu tộc! Thế nhưng theo thời gian trôi qua, một chút càng cường đại hơn yêu tộc tựa hồ tại sống lại, gen công hội tình huống, tựa hồ có chút không ổn.

Oanh

Oanh

Mấy tên gen công hội chiến sĩ thậm chí so yêu tộc bức lui.

Nơi nào đó.

Nguyên bản kiên cố đất đai bỗng nhiên trở nên xốp.

"Cẩn thận."

Tên kia gen chiến sĩ cấp tốc lui lại.

Mà liền tại hắn rời đi trong nháy mắt, một đầu kinh khủng yêu tộc theo mặt đất tuôn ra, thế mà trước tiên đem chính mình một cái yêu tộc binh sĩ nuốt chửng.

Rống

Nuốt chửng binh sĩ về sau, nó đánh ợ no nê.

Hô

Trên người dâng lên một loại nào đó đáng sợ hỏa diễm.

"Này đồ vật gì?"

Đám người sợ hãi.

Oanh

Oanh

Kinh khủng Yêu thú bắt đầu tập kích.

Nó hình thể to lớn, thân cao gần sáu mét, toàn thân bao phủ kỳ dị hỏa diễm, giống một cái vòng tròn lăn hỏa diễm hình cầu, lực lớn vô cùng, không người có thể chống lại!

"Ta tới!"

Mưa lạnh rơi tự mình ra tay.

Nhưng mà. . .

Oanh

Tất cả công kích rơi xuống trên người nó, lại bị toàn bộ triệt tiêu!

Năng lượng vũ khí công kích?

Oanh

Triệt tiêu!

Vật lý công kích?

Sụp đổ!

Hết thảy vũ khí rơi xuống nó dày đặc viên cầu trên bụng, đều sẽ bị bắn ra đi, quản chi là lưỡi đao mũi tên, cũng không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương nó!

"Cái này là cái quỷ gì đồ vật?"

Đám người kinh sợ.

Cứ việc thứ này lực công kích không mạnh, thế nhưng là lực phòng ngự của nó quả thực kinh người! Lại thêm hình thể to lớn, hoàn toàn là một cái thô bạo dã thú!

Nó một cái yêu tộc, đủ để kiềm chế sáu bảy mạnh mẽ gen chiến sĩ!

"Như vậy không thể được. . ."

Đám người lo lắng.

Nó công kích yếu hơn nữa cũng là cấp A!

Nếu như đối với hắn không quan tâm, tuyệt đối sẽ người chết! Thế nhưng là nếu như một mực trông coi cái đồ chơi này, gen công hội sức chiến đấu chắc chắn trên phạm vi lớn giảm xuống!

Sức chiến đấu giảm xuống về sau, rất nhiều vừa khôi phục yêu tộc liền không kịp chém giết. . .

Chờ những yêu tộc kia lấy lại tinh thần sẽ càng mạnh.

Sau đó. . .

Đây là một cái đáng sợ tuần hoàn ác tính.

Cho nên.

Nhất định phải đem gia hỏa này xử lý!

Nhưng mà.

Bọn hắn nghĩ hết đủ loại thủ đoạn, cũng không có cách nào!

Kỳ thật, đối phó loại người này rất đơn giản, xuyên thấu công kích các loại, chỉ cần có được loại năng lực này chiến sĩ, có thể vài phút đem những yêu tộc này bạo vãi shit ra!

Đáng tiếc, ở đây không có.

Bởi vì xuyên thấu công kích loại năng lực này cũng không thuộc về đại chúng cùng tự thành hệ thống năng lực, cho nên cũng không phải là rất được hoan nghênh, gen công hội không có tự nhiên cũng liền bình thường.

"A a a a a a a a  chờ lão tử trở về, nhất định bồi dưỡng mấy người mặc thấu công kích gen chiến sĩ!"

"Nói nhảm, vậy làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể kéo lấy."

Đám người cắn răng.

Thế là, một đám người kéo lấy đầu này to lớn Yêu thú, tận khả năng nhiều đánh giết một chút yêu tộc, tại đây thời khắc quan trọng nhất, bọn hắn cũng không muốn lãng phí mỗi một phần lực lượng.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn coi là rốt cục ổn định thời điểm, tên kia nổi khùng đi.

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, cái kia to lớn Yêu thú, như lăn mình một cái quả cầu lửa, hung hăng đụng vào bên trong một cái đang giao chiến bên trong gen chiến sĩ!

"Cẩn thận!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Cái kia gen chiến sĩ cũng phát hiện, thế nhưng là đã chậm.

Hưu

Cái kia quay cuồng quả cầu lửa xẹt qua chói mắt dây đỏ vọt tới tên kia gen chiến sĩ.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ vang rền nổ tung.

"Xảy ra chuyện."

Trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.