Chương 464: Cái này giao cho ta

Chương 464: Cái này giao cho ta

Ánh lửa nổ tung.

Đám người hoảng sợ nhìn lại, ánh mắt lại bỗng nhiên trợn to.

Cái chỗ kia, cái kia to lớn Yêu thú sắp đụng vào gen chiến sĩ thời điểm, lại bị người ngăn trở! Một cái cũng không tính cao người trẻ tuổi, ngăn tại nơi đó.

Hắn vươn tay  ấn tại Yêu thú trên người.

Xùy

Xùy

Hỏa diễm bốc lên.

Cái kia hung mãnh hỏa diễm, lại không để cho hắn nhận tổn thương chút nào.

Hắn nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lại không có tóc, trụi lủi đầu bên trên, tại ánh lửa chói mắt chiếu rọi đến, giống một khỏa vừa mới đun sôi trứng mặn, chỉ là giờ phút này, cái này trứng mặn lộ ra một tấm hung tàn khuôn mặt, đối lên trước mắt Yêu thú: "Lần trước quấy rầy lão tử chiến đấu, cũng là các ngươi yêu tộc đồ chơi a?"

Tạch

Tạch

Hắn đi lên phía trước hai bước, lại đem yêu thú kia đẩy đi!

"Từ Phi!"

"Lại có thể là tiểu tử này."

"Ngọa tào, có trận tháng ngày không gặp, hắn thế mà mạnh như vậy?"

Đám người rung động.

Cùng Trần Phong không giống nhau, Từ Phi thế nhưng là bọn hắn gen công hội người, dù cho trong ngày thường không làm nhiệm vụ, cũng là từng có tiếp xúc, không ngờ, cái này lúc trước vãn bối, có thể cường hãn đến loại tình trạng này.

Cút

Từ Phi một quyền đem trước mắt quả cầu lửa đánh lui.

Oanh

Màu lửa đỏ hình cầu đụng trở về, ném ra một cái hố to.

"Không có sao chứ?"

Từ Phi đem kém chút không giết chết gen chiến sĩ kéo lên.

"Không có việc gì."

Người kia cảm kích nói, " cám ơn, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đây là một trận cấp A ở giữa chiến đấu!

Cho nên.

Tiếp thu được tin tức gần như đều là cấp A!

Mặc dù Từ Phi cứu được mọi người, thế nhưng dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có tư cách xuất hiện ở đây, thậm chí biết những này đều không đủ tư cách!

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Có người nói cho ta biết."

Từ Phi cười cười.

Ai

Đám người yên lặng.

"Các ngươi về sau sẽ biết."

Từ Phi hắc hắc vui lên.

"Thế nhưng là. . ."

Có người còn muốn nói gì, xa xa cự thú đã bò dậy, thực lực của nó chung quy là cấp A, mà lại thân thể cực kỳ cường đại, đương nhiên sẽ không bị Từ Phi một quyền đánh tới.

"Giao nó cho ta đi."

Từ Phi cười to.

Rống

Cự thú một tiếng gào thét vọt tới.

Oanh

Từ Phi một quyền đánh xuống.

Kinh khủng uy năng tiêu tán, bao phủ xung quanh mấy chục mét, ánh lửa chấn động.

Chặn

Từ Phi dùng chỉ là cấp B thực lực, chặn cái này đủ để có thể so với cấp A tên to xác!

"Hắn đã vậy còn quá mạnh. . ."

"Quả nhưng đã có được cấp A thực lực sao?"

"Dùng cấp B cảnh giới vượt cấp khiêu chiến cấp A. . ."

"Một mình hắn là có thể ngăn chặn cự thú."

"Thời đại quả nhiên thay đổi đây."

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Mà giờ khắc này, Từ Phi đã cùng cự thú chiến đấu cùng một chỗ, "Cái tên này giao cho ta!"

Từ Phi tự tin.

Này yêu tộc cự thú mạnh sao?

Mạnh

Thế nhưng là mạnh hơn cũng có cực hạn!

Năng lượng miễn dịch, vật lý miễn dịch, có được siêu cường hỏa diễm tổn thương. . . Cái này sao có thể? Lực phòng ngự càng là mạnh mẽ, lực công kích của hắn cũng càng là nhỏ yếu!

Nhất là. . .

Con hàng này là vật lý cùng năng lượng song trọng miễn dịch!

Cho nên, này con yêu thú lực công kích chắc chắn vô cùng thấp.

Đương nhiên, làm làm cường giả yêu tộc, bản thân nó còn có được một cái khác cực kỳ cường đại năng lực, hỏa diễm, có thể ngược sát cùng cảnh giới những người khác!

Ba loại mạnh mẽ đặc tính chồng chất, này con yêu thú mạnh mẽ làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

Nhưng mà. . .

Những này đối Từ Phi vô hiệu!

Hỏa diễm?

Thật có lỗi.

Đối Từ Phi mà nói, trước mắt đầu này cự thú duy nhất có uy hiếp liền là thân thể tố chất của hắn, mà hết sức không may, Từ Phi cường đại nhất cũng là thân thể!

"Tới đi!"

Từ Phi rống to một tiếng.

Oanh

Oanh

Hai cái thể xác chém giết cùng một chỗ.

Trừ bỏ ba cái kia đặc tính về sau, này con yêu thú thân thể mạnh cỡ nào?

Bình thường!

Chống đỡ cũng là cấp B đỉnh phong!

Hai người đánh nhau cùng một chỗ, nếu thế lực ngang nhau, đương nhiên, Yêu thú bản thân đối vật lý miễn dịch tuyệt đại đa số tổn thương, Từ Phi công kích đối với hắn không được bao nhiêu tác dụng, cũng là làm cho người ta không nói được lời nào chính là, Yêu thú tổn thương, đối Từ Phi đồng dạng không được tác dụng quá lớn, cho nên. . .

Hai người xen lẫn chiến đấu, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Đến mức cái kia không ngừng dâng trào hỏa diễm. . .

Chỉ có thể coi là trợ hứng rồi?

Oanh

Oanh

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Mọi người thấy trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, bọn hắn trước đó trọn vẹn sáu bảy người, mới đưa này tên đáng chết vây khốn, cũng vẻn vẹn chỉ là vây khốn mà thôi, căn bản cái gì đều không làm được.

Mà bây giờ, Từ Phi một người là đủ rồi!

Oanh

Chiến đấu tiếp tục.

Từ Phi ngăn cản đầu này cự thú, tổ chức thần bí lần nữa chiếm cứ ưu thế.

Thời gian dần trôi qua.

Đem bọn này đáng chết Yêu thú lại giết trở về!

Phốc

Phốc

Vết máu bắn tung toé.

Yêu tộc số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

Chỉ là.

Ngay lúc này, mặt đất một đạo lưu quang lấp lóe, một cái nhỏ nhắn mà trong suốt màu đen lông nhung tiểu cầu nháy mắt bay lên không trung, biệt xuất một đôi hạt đậu mắt thấy chiến trường.

"Thứ gì đó?"

"Cẩn thận chút."

Đám người cảnh giác.

"Xử lý nó."

Vâng

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Lạnh lẽo hào quang tại cái kia lông nhung tiểu cầu bên trên chém qua, lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ai

"A tựa như là hư ảo."

Đám người ngạc nhiên.

Hư ảo?

Yêu tộc thế mà còn có hư ảo? !

Bỗng nhiên.

Hưu

Hưu

Hưu

Mặt đất vô số lít nha lít nhít quả cầu ánh sáng màu đen tuôn ra.

Tại nhóm đầu tiên yêu tộc sinh ra về sau, trải qua qua một đoạn thời gian, rốt cục lại một lần nữa nghênh đón yêu tộc đản sinh phun trào kỳ, chỉ bất quá lần này xuất hiện. . .

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Đám người chau mày.

Nếu như là bình thường yêu tộc, bọn hắn đương nhiên sẽ không e ngại, thế nhưng thứ này. . .

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trong hư không đã tung bay đầy màu đen tiểu cầu, gần như cách mỗi chừng một mét vị trí, sẽ xuất hiện một cái màu đen tiểu cầu, quỷ dị mà yêu nghiệt.

Đám người chống lên vòng phòng hộ, cẩn thận mà cẩn thận nhìn chằm chằm.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

. . .

Ầm

Hết thảy màu đen tiểu cầu nổ bể ra tới.

Nguyên bản lông xù tiểu cầu, như cây xương rồng cảnh mọc đầy gai sắc.

"Những vật này đang làm gì?"

Đám người sợ hãi.

Ai cũng không biết, này đất đen lần thứ hai khôi phục đến cùng là thứ đồ gì? ! Thế nhưng bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là thứ đơn giản.

"Linh, có thể phân tích ra được sao?"

Trần Phong trầm giọng hỏi.

"Có thể."

Linh biết Trần Phong nghĩ muốn câu trả lời, "Tiêu hao hai may mắn điểm trị, kết quả như sau: Đây là yêu tộc một loại sinh vật cực kỳ mạnh, mị yêu, chúng nó bản thân thuộc về linh thể, nhưng tại hư ảo cùng trong hiện thực chạy, có thể bám vào bất luận cái gì sinh vật có sinh mạng bên trên, tiến hành mị hoặc cùng khống chế."

"Chúng nó hiện tại vừa mới khôi phục, đang đang hấp thu mị hoặc năng lượng!"

"Chúng nó xuất hiện vị trí, đều đi qua cực kỳ tinh diệu tính toán, mỗi cả người một bên đều có một cái gen chiến sĩ, một khi hấp thu xong tất, là có thể tốc độ cao phụ thuộc! Một khi phụ thuộc thành công, gen công hội chiến sĩ, rất có thể tạm thời sẽ bị bọn này yêu tộc khống chế."

"Thì ra là thế."

Trần Phong xem thấy bọn nó xuất hiện phương vị, "Yêu tộc lần hành động này xem ra có người khống chế."

"Đúng thế."

Linh khẽ gật đầu.

Có nhiều thứ, không cần may mắn điểm trị bọn hắn cũng có thể phân tích ra được.

Ông

Ông

Màu đen tiểu cầu tốc độ cao bành trướng, nhìn qua có chút không ổn.

Cái đồ chơi này. . .

Trần Phong con mắt liền nhíu lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.