Chương 465: Thủ đoạn mới

Chương 465: Thủ đoạn mới

Hư không.

Cái kia trong bóng tối vô tận, một con con mắt thật to tựa hồ lập loè ánh sáng nhạt, như ẩn như hiện, trên không những cái kia nguyên bản bành trướng màu đen tiểu cầu bỗng nhiên rục rịch.

Hưu

Màu đen tiểu cầu hóa thành từng đạo ánh đen phóng tới bên người người.

"Cẩn thận!"

Đám người kinh sợ.

Mặc dù bọn hắn không biết đây là vật gì, thế nhưng là dùng chân nghĩ cũng biết bị dính vào sẽ không có kết quả gì tốt, đám người vội vàng phóng thích phòng ngự kỹ năng.

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Này màu đen tiểu cầu vốn là hư ảnh, căn bản không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ba

Ba

Từng viên màu đen tiểu cầu áp vào trên thân mọi người.

"Thần phục đi. . ."

"Thần phục đi. . ."

Trong hư không tối tăm truyền đến như có như không thanh âm.

Những cái kia bị phụ thuộc gen chiến sĩ đã cảm giác được thần chí mơ hồ, mà vừa lúc này, một đạo lấp lánh ánh sáng màu đỏ ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Hưu

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Những cái kia gen chiến sĩ trên người phụ thuộc màu đen tiểu cầu vậy mà nháy mắt biến mất.

Ai

Đám người chớp mắt khôi phục tỉnh táo.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lại là một mặt mộng bức, chỉ thấy trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu đỏ con rắn nhỏ, đem những này màu đen tiểu cầu từng khỏa ăn!

Không sai.

Nó lại đem những này màu đen tiểu cầu nuốt mất!

Những này vật lý tinh thần đều miễn dịch đặc thù tiểu cầu, cứ như vậy bị thôn phệ!

Mà lại. . .

Cái kia màu đỏ con rắn nhỏ nuốt chửng màu đen hình cầu về sau, tựa hồ trở nên so trước đó hơi dài một chút điểm, ảo giác sao?

Hưu

Hưu

Hợp với nuốt chửng mấy chục cái màu đen hình cầu, cái kia màu đỏ con rắn nhỏ rõ ràng so trước đó lớn thật lớn một đoạn, thậm chí càng thêm cứng cáp, tốc độ cũng càng thêm mãnh liệt.

Hưu

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Chỉ một lát sau công phu, hết thảy màu đen tiểu cầu lại bị thôn phệ không còn một mảnh!

Ở đây.

Lại khôi phục yên tĩnh. ? ? ?

Gen công hội chiến sĩ có chút mộng.

Này tình huống như thế nào?

Cái kia màu đen tiểu cầu coi như xong, này đột nhiên tới đỏ rắn là thứ đồ gì?

Dùng thực lực của bọn hắn, chưa chắc không thể đánh bại những này màu đen tiểu cầu, gen chiến sĩ phong phú lịch duyệt bên trong, cũng có đối mặt loại này đặc thù miễn dịch trạng thái kinh nghiệm!

Chỉ là trả ra đại giới, có thể sẽ có chút lớn!

Thế nhưng.

Không nghĩ tới bọn hắn còn không có ra tay, chiến đấu lại nhưng đã kết thúc!

Cái kia ánh sáng màu đỏ lóe lên, vẻn vẹn hai giây, liền đem hết thảy màu đen tiểu cầu gạt bỏ, trước mắt thậm chí còn lưu lại cái kia ánh sáng màu đỏ lấp lóe lưu lại dấu vết!

"Vật kia. . ."

"Đến cùng là cái gì?"

Đám người kinh ngạc tán thán.

"Tham. . . Rắn tham ăn?"

". . ."

"Không biết, có lẽ là một cái nào đó người một nhà át chủ bài đi."

"Có khả năng."

Đám người suy đoán.

Chỉ là, cái kia ánh sáng màu đỏ lóe lên liền biến mất, hiện tại đã không thấy được.

"Có lẽ đối phương không nghĩ rằng chúng ta biết lá bài tẩy của hắn."

"Có lẽ đi."

Đám người không còn suy nghĩ.

Trước mắt yêu tộc uy hiếp còn không tiếp xúc, bọn hắn không có quá nhiều tinh lực đi tìm ra một cái không nguyện ý lâu mặt cường giả.

Bất quá, trước mắt, nếu màu đen tiểu cầu đã biến mất, bọn hắn liền không có lại đi quản, mà là đem lực chú ý đặt ở sắp khôi phục yêu tộc trên người!

Yêu tộc chuẩn bị lâu như vậy kế hoạch. . .

Cự Cáp, màu đen tiểu cầu, cái kế tiếp lại lại là cái gì? !

"Dựa theo Trần Phong tư liệu."

"Yêu tộc nếu chuẩn bị vô số năm khôi phục, liền tuyệt sẽ không như thế đơn giản."

Hàn Vũ Lạc lạnh giọng nói, " bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch là nhằm vào Cổ tộc, mà chúng ta cùng Cổ tộc lại cực kỳ gần, cho nên. . ."

Tạch

Tạch

Hàn Vũ Lạc lời còn chưa dứt, rung động dữ dội đã bắt đầu.

Yêu tộc lần công kích thứ ba!

Phun trào!

Oanh

Oanh

Từng cái màu đen hố nổ tung.

Những cái kia đã hắc hóa đất đai, bỗng nhiên phun ra một chút đáng sợ sương mù, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, những sương mù này cũng không có thương tổn bất luận kẻ nào, mà là cực nhanh tiêu tán trong không khí.

"Này đồ vật gì?"

Mọi người sắc mặt khó coi.

Vừa rồi màu đen tiểu cầu tốt xấu có thể trông thấy, hiện tại này sương mù. . .

"Có chút không ổn a."

Có người thấp giọng nói.

Sự tình so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn khó giải quyết.

Nguyên lai tưởng rằng cái gọi là yêu tộc, dù cho mạnh hơn, chỉ cần thực lực bọn hắn đủ mạnh, lực ngưng tụ đầy đủ, là có thể đánh bại! Thế nhưng này hai lần công kích. . .

Yêu tộc thủ đoạn không chỉ có riêng chỉ là chính diện giao phong.

"Những này cũng là nhằm vào Cổ tộc sao?"

Có người nói khẽ.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo sương mù khí tiêu tán trên không trung.

Một vị gen chiến sĩ từng ý đồ cưỡng ép chặn lại một đạo sương mù, thế nhưng cái kia sương mù cũng rất nhanh tiêu tán, cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thứ này, đến cùng là cái gì?

"Không biết."

Đám người lắc đầu.

Loại này không nhìn thấy sờ không được đồ vật, mới là đáng sợ nhất.

Xoạt

Xoạt

Sương mù rất nhanh biến mất, mặt đất đình chỉ phun trào.

Gào

Một chút mạnh mẽ yêu tộc lần nữa đứng lên.

Lần này xuất hiện yêu tộc toàn thân bao phủ dày đặc lân giáp, lực phòng ngự cực cường, thực lực rõ ràng so trước đó mạnh mẽ mấy phần, thế nhưng lực chú ý của chúng nhân, vẫn tại vừa rồi sương mù bên trên!

Vật kia. . .

Đến cùng là cái gì? !

Ây

Có người gãi gãi đầu, "Chẳng lẽ là cho bọn này yêu tộc ra sân chế tạo bầu không khí?"

Đám người: ". . ."

Ngươi mẹ nó coi là lên đài biểu diễn a!

Còn bầu không khí? !

Muốn hay không lại đánh lên đèn tựu quang? Lại nói đồ chơi kia cũng không phải băng khô được chứ?

Oanh

Oanh

Yêu tộc bắt đầu công kích.

Gen công hội đám người chỉ có thể mang theo nghi hoặc lần nữa bắt đầu chiến đấu.

Chỉ là, không cần có cái gì nghi hoặc, vẻn vẹn mở màn một phút đồng hồ, bọn hắn đã biết những cái kia đáng chết sương mù, đến cùng có tác dụng gì!

"Không tốt."

"Năng lượng không đủ!"

Một người kinh hô.

Cái gì?

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nói đùa cái gì?

Loại này đại quy mô chiến ý, nếu như có thể lượng không cách nào không tốt sẽ phát sinh cái gì?

Nghĩ nghĩ cũng biết kết quả!

"Làm sao lại, rõ ràng chuẩn bị. . ."

Đám người không hiểu, nhưng là vừa vặn ra tay mấy lần, hắn liền sắc mặt đại biến, bởi vì năng lượng tiêu hao bỗng nhiên tăng lên không chỉ gấp mười lần! Tiêu hao trên phạm vi lớn gia tăng!

Đừng nói bản thân khôi phục, liền là dùng năng lượng dự trữ cũng chưa đủ!

Mức tiêu hao này quá mức kinh người!

Gấp mười lần tiêu hao?

Này khái niệm gì?

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Một vấn đề không hỏi thăm đi, bọn hắn đã biết đáp án.

"Là những cái kia sương mù."

Đám người lạnh cả người, "Dùng mức tiêu hao này tốc độ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ năng lượng khô kiệt."

Bọn hắn không nghĩ tới, yêu tộc lần công kích thứ ba, vậy mà năng lượng tiêu hao!

Yêu tộc vậy mà dùng loại phương thức này khiến cho năng lượng của bọn hắn khô kiệt, này nguyên bản nhằm vào Cổ tộc kế hoạch, rơi xuống nhân loại trên người, thế mà một chút khuyết điểm không có!

Mà một khi năng lượng hao hết. . .

"Sợ cái gì?"

Hàn Vũ Lạc sắc mặt lạnh buốt, "Năng lượng sắp hao hết thời điểm, đi bên ngoài khôi phục, dùng đá năng lượng khôi phục hoàn tất lập tức trở về tới là có thể!"

"Có thể là như thế này chúng ta sức chiến đấu ít nhất tổn thất một nửa!"

Mọi người sắc mặt khó coi.

Nếu như dùng loại phương thức này, tương đương với trọn vẹn một nửa người vô pháp tham dự chiến đấu, mãi mãi cũng có một nửa người đang khôi phục bên trong, gen công biết chiến đấu lực giảm nhiều!

Đối mặt yêu tộc loại địch nhân này, thực lực bỗng nhiên sụt giảm một nửa sẽ như thế nào?

Chết rất thảm!

"Không có việc gì."

Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh buốt, "Các ngươi làm các ngươi, còn lại, giao cho ta."

Xoạt

Vũ khí trong tay của hắn bóp chặt hơn.

Nếu có thể, hắn hi vọng chính mình có thể đi đến cuối cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.