Chương 466: Người khác cuồng hoan

Chương 466: Người khác cuồng hoan

Tinh Thành.

Trần Phong xem thoả thích toàn bộ chiến trường.

Hắn biết mình không cách nào tự mình bên dưới cuộc chiến đấu, thế nhưng trận chiến tranh này, hắn cũng không muốn không đếm xỉa đến, hắn cuối cùng phải dùng phương thức của mình cải biến có thể cải biến được hết thảy!

Từng thấy tương lai bên trong, Tinh Thành hủy diệt, thương vong vô số!

Hiện tại sao. . .

Ít nhất bọn hắn chuẩn bị kỹ càng!

Yêu tộc rất mạnh!

Yêu tộc số lượng cũng rất nhiều!

Tràng chiến dịch này, cũng không phải vài phút có khả năng quyết chiến ra thắng bại cái chủng loại kia, cho nên, mong muốn khiến cho gen công hội chiến sĩ, bảo trì hoàn mỹ trạng thái, bảo trì thực lực cường đại nhất, liền cần một người.

Ân

Diệp Uyển Đồng?

Không không không, dĩ nhiên không phải nàng.

Con hàng này nếu là đi ra, đoán chừng gen công biết chiến đấu lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống mới đúng! Trần Phong muốn tìm, có thể bảo trì Hoàn mỹ trạng thái. . .

"Ngươi cũng nên đến đi?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trong bóng tối mỗi một đạo bóng mờ đều như vậy rõ ràng.

Gen công hội một nhóm người năng lượng sắp hao hết, chuẩn bị rút lui, mà những cái kia còn chưa hoàn toàn thức tỉnh yêu tộc, thế mà theo bản năng đi Lan tỷ bọn hắn!

Chúng nó hiện tại không có ý thức tự chủ.

Tại chúng nó chân chính bản thân thức tỉnh trước đó, thân thể gần như đều theo chiếu bản năng làm việc.

Hoặc là nói. . .

Là dựa theo năm đó ngủ say thời điểm thiết lập tốt kịch bản! Cái kia thi triển tế thiên kế hoạch, làm cho cả yêu tộc ngủ say gia hỏa, so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

Rống

Gào thét yêu tộc bắt đầu truy sát.

Chúng nó sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, lại dự định theo đuổi những năng lượng kia khô kiệt gen chiến sĩ, nguyên bản rút lui kế hoạch, cứ thế mà bị kéo ở!

Nếu như tiếp tục như vậy xuống, bọn hắn chỉ sợ muốn bị sinh sinh hao tổn chết ở chỗ này!

"Không chịu nổi sao. . ."

Hàn Vũ Lạc trong mắt hiện ra lãnh quang.

Trong tay hắn hào quang nhàn nhạt ngưng tụ, đã chuẩn bị ra tay, mà đúng lúc này, một đạo kỳ dị màu lam tia sáng lóe lên, nhẹ nhàng rung động tiếng sáo vang lên.

Ông

Hư không rung động.

Màu lam vầng sáng đẩy ra.

Nguyên bản năng lượng sắp khô kiệt gen chiến sĩ, lại trong nháy mắt khôi phục hàng loạt năng lượng!

A

"Đây là. . ."

"Ta năng lượng khôi phục!"

Đám người mừng như điên, thế nhưng cũng không phải là tất cả mọi người mừng rỡ, bởi vì có người nhận ra năng lực này, "Đây là nguồn cung cấp năng lượng, cái kia cấp F năng lực!"

Hiệu quả: Nguồn năng lượng tiểu cầu mỗi phút đồng hồ lấp lóe một lần  có thể cung cấp tương đương với có thể cố giữ vững có người bản thân 20% nguồn cung cấp năng lượng, chung có khả năng lấp lóe năm lần.

Để nguội: 20 giờ.

"20 giờ cái kia?"

Đám người trong nháy mắt tỉnh táo.

20 giờ thời gian cooldown?

Hiện tại năng lượng tiêu hao là ngày thường gấp mười lần, đừng nói 20 giờ, dù cho hai mươi phút, bọn hắn năng lượng liền sẽ khô kiệt, này màu lam tiểu cầu, vẻn vẹn chỉ là cứu vớt bọn họ một hồi mà thôi!

Ông

Ông

Màu lam tiểu cầu còn đang nhảy nhót.

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

. . .

Hết thảy năm lần lấp lóe, đám người lại nhưng đã khôi phục đầy năng lượng!

Thế nhưng mọi người cũng không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, bởi vì này cùng trước đó đoán một dạng, quả nhiên là cái năng lực kia, nếu như vậy, bọn hắn nhất định phải làm ra đáp ứng đúng rồi!

Chỉ là một cái cấp F năng lực, có thể làm cho ở đây tất cả mọi người khôi phục đầy một lần năng lượng, đã đủ để tự ngạo!

Mà bây giờ. . .

Cái kia bọn hắn làm ra mới quyết định.

"Liều mạng với bọn hắn."

"Không, hiện tại không thích hợp, chúng ta hẳn là. . ."

Bọn hắn bên này mới vừa mới bắt đầu thảo luận.

Bỗng nhiên.

Ông

Một cái quen thuộc rung động, làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh.

Ai

Này màu lam tiểu cầu thế mà còn đang rung động?

Mọi người đang mộng bức thời điểm, ông một tiếng nhẹ vang lên, màu lam tiểu cầu thế mà lần nữa rung động, lại là một đạo vầng sáng xanh lam đẩy ra, tràn ngập tràn đầy năng lượng!

Thế mà còn có? !

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Năng lực này, tựa hồ cùng bọn hắn trong trí nhớ không giống nhau? !

Oanh

Yêu tộc tiến công lần nữa bị ngăn trở, khôi phục năng lượng gen chiến sĩ, căn bản không sợ những yêu tộc này binh sĩ, lần nữa bốn giết đến cùng một chỗ.

Mà lúc này.

Nơi xa.

Trong bóng tối ánh sáng màu lam thăm thẳm.

Một cái tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện, trên không cái kia màu lam tiểu cầu, kèm theo cước bộ của hắn nhảy vọt.

Ông

Vầng sáng nhàn nhạt đẩy ra.

"Chư vị."

"Năng lượng cung ứng, liền giao cho ta đi."

Hắn lạnh nhạt mở miệng.

Chỉ là.

Hắn đối diện Hàn Vũ Lạc chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Tinh Thành cuộc chiến, người biết tuyệt đối là số ít, hắn nhất định phải chứng thực thân phận của người này, nếu không nếu như cái tên này là yêu tộc ngụy trang lời nói. . .

"Cho thấy thân phận của ngươi."

Hàn Vũ Lạc ánh mắt bình tĩnh.

Ây

"Được a."

Hắn buông buông tay, "Ta gọi Khổng Bạch, Trần Phong gọi ta tới."

Trần Phong. . .

Hàn Vũ Lạc thu hồi vũ khí, cũng đúng, ngoại trừ gen công hội bên ngoài, cũng chỉ có Trần Phong!

Ông

Ánh sáng màu xanh lam lấp lóe.

"Tiểu huynh đệ, ngươi năng lượng cung ứng kéo dài bao lâu?"

Đám người hưng phấn hỏi.

"Vô hạn!"

Khổng Bạch khóe miệng lộ ra nụ cười.

"Ngưu bức!"

"Ha ha ha, lão tử ưa thích!"

"Đáng chết yêu tộc, còn muốn truy sát lão tử, xem lão tử ngược bạo các ngươi!"

Một chút bạo lực gen chiến sĩ rốt cục không giấu giếm thực lực nữa.

Oanh

Oanh

Tình hình chiến đấu lần nữa thăng cấp.

Làm có được vô hạn năng lượng, lại cũng không cần lúc tiết kiệm, bọn này gen chiến sĩ sức chiến đấu, thình lình tăng lên ròng rã gấp ba trở lên!

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một đầu yêu tộc theo mặt đất giết ra, đột nhiên thẳng hướng Khổng Bạch.

"Cẩn thận!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Khổng Bạch hiện tại thế nhưng là bọn hắn vật cát tường, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

Nhưng mà.

Khổng Bạch chỉ là cười lạnh.

Xoạt

Trong tay hắn một chiếc gương lóe lên, chỉ sợ hào quang trong nháy mắt tỏa ra, lại sinh sinh đem tên kia cấp A đánh bay, đem một cái cấp A yêu tộc đánh bay ra ngoài!

"Ngọa tào, mạnh như vậy?"

Đám người rung động.

Đây chính là có được cấp A thực lực yêu tộc!

Có lẽ bọn hắn có khả năng rất dễ dàng ứng đối, thế nhưng là Khổng Bạch chỉ là một cái cấp B gen chiến sĩ a, mà lại tựa như là chuyên tu năng lượng cung ứng khôi phục vật cát tường?

Mặc dù xấu xí một chút.

Không nghĩ tới thực lực của hắn vậy mà cũng khủng bố như thế.

"Yêu tộc."

"Không gì hơn cái này."

Khổng Bạch tiêu sái vẫy vẫy tóc của mình.

Oanh

Hắn chủ động ra tay, gia nhập chiến đấu, bạo phát đi ra uy năng, không chút nào kém hơn bất kỳ một cái nào cấp A gen chiến sĩ, làm cho người rung động!

"Tương lai. . ."

"Quả nhiên là thiên hạ của người trẻ tuổi sao?"

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Bọn hắn biết, trận chiến ngày hôm nay về sau, cái này gọi Khổng Bạch, chỉ cần có thể còn sống sót, chắc chắn dương danh thiên hạ, không ai không biết không người không hay!

Mặc dù xấu xí một chút.

"Tới đi!"

Khổng Bạch vẻ mặt dữ tợn thẳng hướng yêu tộc, nơi này đối với những người khác tới nói có lẽ nguy cơ trùng trùng, thế nhưng đối với hắn mà nói, lại là có thể phát huy ra lớn nhất thực lực địa phương!

Bởi vì. . .

Những này đáng chết yêu tộc đều so với hắn xấu!

"Ha ha ha! So ta xấu, đi chết đi!"

"Lại so ta xấu, ha ha ha!"

"Lại một cái!"

Oanh

Oanh

Oanh

Điên cuồng tiếng cười kèm theo ma kính tiếng nổ vang rền.

Mặc dù dù cho vượt cấp khiêu chiến Khổng Bạch cũng chỉ có thể đánh giết, còn không cách nào miểu sát những yêu tộc này, nhưng là bởi vì sự xuất hiện của hắn, toàn bộ chiến cuộc đã bắt đầu nghịch chuyển!

Yêu tộc. . .

Các ngươi đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.