Chương 467: Hắn rốt cục thấy được mặt khác màu sắc

Chương 467: Hắn rốt cục thấy được mặt khác màu sắc

Gào

Rít lên một tiếng bỗng nhiên xỏ xuyên qua mây xanh.

Tựa hồ chú ý tới chiến cuộc bất lợi, một ít ẩn giấu thật lâu yêu tộc rốt cục ra tay, nhưng mà, vẻn vẹn hét dài một tiếng, ngay sau đó liền thay đổi thanh âm.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cái kia kinh khủng yêu tộc uy nghiêm nháy mắt biến mất. ?

Xảy ra chuyện gì?

Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú hư không.

"Lão hỏa kế ra tay rồi đây."

Hàn Vũ Lạc khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Yêu tộc có ẩn giấu át chủ bài, bọn hắn gen công hội như thế nào lại chưa vậy? Nếu như bọn hắn cái gì cũng không biết còn chưa tính, nếu Trần Phong sớm cung cấp tư liệu, bọn hắn làm sao có thể không làm chuẩn bị?

"Không cần phải để ý đến bọn hắn."

Hàn Vũ Lạc trầm giọng nói, " chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

Vâng

Đám người trầm giọng nói.

Nhiệm vụ của bọn hắn, liền là tiêu diệt những này đáng chết yêu tộc.

Xoạt

Xoạt

Mưa to đã tại hạ lấy.

Trên mặt đất sớm đã đã biến thành đen tuyền, từng lớp từng lớp yêu tộc theo mặt đất xuất hiện, lại bị gen công hội tiêu diệt, căn bản lật không nổi cái gì bọt nước.

Phốc

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Mặt đất dần dần biến thành màu tím.

Màu đen cùng màu đỏ hỗn hợp, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Bỗng nhiên, cái kia đất đen bên trong không còn có bất luận cái gì yêu tộc xuất hiện, yên lặng rất lâu, lâu đến đám người coi là kế hoạch đã dừng lại thời điểm, mặt đất lần nữa rung động.

"Bọn hắn ra trước khi đến nhất định phải run một thoáng sao?"

Khổng Bạch thở dài.

"Tiền hí đi."

Từ Phi bĩu môi, "Đoán chừng coi là run lắc một cái lại càng dễ chui ra ngoài?"

"Hắc hắc."

Khổng Bạch liền vui lên.

Hai người liếc nhau, liền cùng chung chí hướng.

Ông

Nhàn nhạt hào quang lóe lên.

Mọi người ở đây chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, quang ảnh kia ngưng tụ xong tất, chúng người thân ảnh nhất thời hơi ngưng lại, chẳng ai ngờ rằng, lần này xuất hiện. . .

Lại là một cô nương!

Nàng xem thấy chung quanh gen chiến sĩ, liền cười một tiếng, yêu mị như hoa.

Oanh

Đám người chỉ cảm thấy thần tâm rung động, lại tiến vào một cái thế giới mới!

Nơi đó ánh nắng tươi sáng, gió xuân hiu hiu, người mình thích an vị tại trước mặt, cái gì chiến trường, cái gì đấu tranh, tựa hồ trong nháy mắt đều tan thành mây khói.

Ta vừa rồi đang làm cái gì?

Nha

Ta đang nghỉ ngơi.

Chúng ta đánh thắng, bây giờ đang ở hưởng thụ thắng lợi thành quả.

Trong óc lóe lên ý nghĩ thế này, yêu thích người dịu dàng bồi ở bên người, hết thảy tựa hồ cũng tốt đẹp như vậy, để cho người ta nhịn không được ngủ say trong đó. . .

"Ngủ đi."

"Ngủ đi."

"Ta yêu người đây này. . ."

Cô nương ôn nhu thanh âm xuyên thấu mây xanh, từng cái thân ảnh tựa hồ xụi xuống trên mặt đất.

Nàng là Mị Linh, mị trong tộc Thánh Nữ.

Nàng tại trùng sinh một khắc này, trí nhớ đã thức tỉnh!

Nàng biết mình ưu thế.

Vô luận nam nữ, vô luận già trẻ, chỉ cần là trong lòng có dục vọng, chỉ cần có chờ mong, chỉ cần có chỗ yêu người, liền nhất định không cách nào trốn qua công kích của mình!

Dù cho. . .

Có ít người yêu chính là mình.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một người bỗng nhiên mở hai mắt ra, một lần lưỡi dao không lưu tình chút nào cắm vào trái tim của nàng, ánh mắt của nàng đột nhiên trợn to.

"Là ngươi."

Mị Linh nhìn trước mắt người.

"Là ta."

Hàn Vũ Lạc trầm giọng nói.

"Ngươi làm sao có thể miễn dịch ta huyễn cảnh?"

Mị Linh tựa hồ không thể tin được.

"Bởi vì ta vô tâm."

Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.

Đã vô tâm, tự nhiên không ai có thể làm cho hắn động tâm, ngoại trừ đứa bé kia. . . Cứ việc nàng như thế làm ẩu, như thế quấy rối, thế nhưng là hắn vẫn như cũ thích.

"Ngươi gạt ta."

Mị Linh dựa vào nét mặt của hắn nhìn ra mánh khóe, "Ngươi có người thích, ngươi là Cổ tộc, ngươi biết dục vọng, trên sinh lý vô tâm, cùng ngươi ý thức tâm là không giống nhau."

"Ngủ say đi. . ."

Mị Linh ôn nhu nói.

Nàng nhìn ra được Hàn Vũ Lạc là có người thích.

"Ngủ say đi. . ."

Nàng thanh âm êm ái tựa hồ để cho người ta trở lại thư thích nhất mộng đẹp.

Nhưng mà.

Phốc thử

Hàn Vũ Lạc rút ra vũ khí lại thọc đi vào, còn tới hồi trở lại trừu sáp hai lần, cô nương nguyên bản còn có thể ổn định biểu lộ, liền trở nên vô cùng thống khổ.

Ngươi

Nàng căm hận nhìn xem Hàn Vũ Lạc, "Làm sao có thể đối ngươi vô hiệu!"

"Bởi vì. . ."

"Nàng không phải như thế."

Hàn Vũ Lạc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, "Nàng vô luận lại thích ta, ta vô luận lại thích nàng, ta cũng biết nàng không cách nào ức chế bản tính của mình."

"Cho nên. . ."

"Ta thích trong mộng nàng, thế nhưng là ta biết đó là giả."

"Ha ha."

Mị Linh lộ ra buồn cười vẻ mặt, "Cái cô nương kia đến cùng cùng kỳ đặc đặc biệt. . . Ta dùng năng lực ngụy trang, phụ thuộc tinh thần lực của ngươi xây dựng, đều không thể giấu diếm được ngươi. . ."

"Nàng là độc nhất vô nhị."

Hàn Vũ Lạc ánh mắt lộ ra vui vẻ, còn có một số thống khổ.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ ngày đó, hắn đối yêu khát vọng, hắn tam quan, hắn chỗ nhận biết hết thảy đều tại ngày đó phá hủy, nhận biết cái cô nương kia là tốt là xấu?

Hắn không biết.

Hắn hạnh phúc qua, cũng thống khổ qua.

Trong mắt của hắn chỉ có trắng đen, thế nhưng là cái cô nương kia, khiến cho hắn thấy được mặt khác màu sắc.

"Nàng tên gọi là gì?"

Mị Linh hỏi.

"Diệp Uyển Đồng."

Hàn Vũ Lạc thản nhiên nói.

"Tên rất hay."

Mị Linh lắc đầu, "Cô nương này nhất định rất đặc biệt."

"Đúng vậy a. . ."

Hàn Vũ Lạc nhíu mày, giống như hạnh phúc giống như thống khổ, "Nàng rất đặc biệt, cũng hết sức hồn nhiên, chỉ là đối thế giới quan nhận biết cùng chúng ta có chút khác biệt. . ."

"Ồ? Như thế nào cùng?"

Mị Linh thanh âm biến đến mức dị thường nhẹ nhàng.

"Nàng a."

Hàn Vũ Lạc nhíu mày, "Nàng ưa thích người nhiều một ít. . ."

"Thật sao?"

Mị Linh ôn nhu nói nói, " vậy ngươi cảm thấy nàng làm sai sao?"

"Ta không biết."

Hàn Vũ Lạc mờ mịt, "Ta từng cho là nàng phản bội, thế nhưng là theo ánh mắt của nàng ta biết, nguyên lai đây chính là nàng bình thường nhận biết, ta không biết nên làm sao bây giờ?"

"Ngươi sẽ tha thứ nàng."

"Nàng sẽ tha thứ cho ngươi."

"Các ngươi là yêu nhau, ngươi xem, ngươi vô tâm nàng đều tiếp nhận, ngươi vì cái gì không thể tiếp nhận nàng bác ái đâu?"

Mị Linh thanh âm tràn ngập mộng ảo.

"Đúng vậy a."

Hàn Vũ Lạc đang vấn đáp bên trong chìm.

"Như vậy. . ."

"Đi hưởng thụ đi, thuộc cho các ngươi hai người. . . A, không, nhiều người thế giới."

Mị Linh nhẹ nhàng nói.

Chỉ là.

Ngay lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được đầu đau nhức, chỉ thấy một người người trẻ tuổi trong tay cây gậy hung hăng theo nàng trên đầu vứt qua!

Bang

Mị Linh cảm giác mình bị đánh hoa mắt váng đầu.

"Là ngươi."

Nàng quay đầu lại, thấy chính là cái kia gọi Khổng Bạch, nàng dựa theo trí nhớ của hắn, cho hắn hoàn mỹ nhất, muốn nhất sinh hoạt, hắn làm sao cũng sẽ đi tới? !

"Dùng một cái huyễn cảnh thế giới gạt ta?"

Khổng Bạch cười lạnh.

"Làm sao ngươi biết là giả?"

Mị Linh ánh mắt nhìn chăm chú.

"Lão tử độc thân đã bao nhiêu năm, chưa từng có muội tử nói thích ta, một cái đều không có, trong mộng cái kia hoàn mỹ nữ thần, thế mà giống ta thổ lộ?"

"Buồn cười, lão tử dùng chân nghĩ cũng biết có âm mưu."

Khổng Bạch cười lạnh.

Mị Linh: ". . ."

Nàng cảm giác được trước mắt cái này giống loài tựa hồ cùng với nàng từng gặp phải Cổ tộc có chút khác nhau.

Có lẽ. . .

Đây là Cổ tộc mới nhất biến chủng?

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Trong mắt nàng hiện ra lãnh quang.

Chỉ muốn cái kia cường đại nhất Hàn Vũ Lạc khống chế lại là được rồi, trước mắt cái này Khổng Bạch tựa hồ thực lực rất yếu, chỉ cần đem hắn đánh giết. . .

Đang suy tư thời điểm.

Bỗng nhiên.

Phụ cận công trình kiến trúc bên trên năng lượng vũ khí bỗng nhiên công kích, dùng nhỏ nhất công suất, phóng xuất ra năng lượng đánh vào gen công hội trên thân mọi người, những người kia nháy mắt tỉnh táo. ? ? ?

Đáng chết!

Mị Linh sắc mặt đại biến, thế mà còn có người tỉnh táo?

Không, không thể nào, hết thảy chiến sĩ. . .

Nàng ánh mắt quét qua đi, thình lình phát hiện, cái kia phóng thích vũ khí đem mọi người thức tỉnh, thế mà không phải gen chiến sĩ, chỉ là giữ gìn vũ khí thiết bị nhân viên kỹ thuật!

Một cái hơn bốn mươi tuổi nhân viên kỹ thuật!

"Ngươi làm sao có thể đi ra huyễn cảnh. . ."

Mị Linh kinh ngạc, những gien này chiến sĩ còn chưa tính, thế mà liền nhân viên kỹ thuật đều có thể xem thấu? Nàng ngủ say quá lâu, thời đại này đã kinh biến đến mức chính mình không cách nào nắm trong tay sao?

"Bởi vì cái gì?"

Người kia bi thống nói nói, " lập trình viên làm sao có thể có bạn gái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.