Chương 468: Thức tỉnh

Chương 468: Thức tỉnh

Tất cả mọi người tỉnh.

Hàn Vũ Lạc, Khổng Bạch, còn có cái kia nhân viên kỹ thuật thức tỉnh, khiến cho Mị Linh năng lực đã biến thành trò cười, từng tại Cổ tộc thời đại hoành hành thiên hạ năng lực, đã vô hiệu.

Mộng quá đẹp, đẹp không giống thật.

Siêu mãnh liệt đại nhập cảm, khiến cho rất nhiều người đều tin, thế nhưng là đối những cái kia thực chất bên trong không tin người mà nói, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì!

Tỉ như. . .

Tuyệt không tin Diệp Uyển Đồng sẽ cùng chính mình qua thế giới hai người Hàn Vũ Lạc.

Tỉ như. . .

Tuyệt không tin có người như chính mình thổ lộ Khổng Bạch.

Tỉ như. . .

Tuyệt không tin lập trình viên sẽ có bạn gái nhân viên kỹ thuật.

"? ? ?"

Mị Linh có chút mộng bức, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, ngủ say nhiều năm như vậy về sau, chính mình thức tỉnh về sau, thế mà theo không kịp thời đại! Cực kỳ giống gen internet thời đại, còn tại trên internet tuyên bố "gg, ta là mm, ngươi cũng đúng lúc tại lướt sóng a!" lão cổ đổng dân mạng.

Những người này thật là Cổ tộc sao?

Suy nghĩ của bọn hắn phương thức phức tạp đến khó có thể lý giải được!

Phải biết, tại các nàng yêu tộc niên đại đó, tình yêu cũng là một đối một, không có người hội trưởng xấu thành như thế, nhân viên kỹ thuật là đáng giá tôn kính. . .

Này mẹ nó đến cùng thời đại nào?

Mị Linh có chút mộng, nàng cảm giác được yêu tộc khôi phục có lẽ chọn sai thời đại.

Phốc

Tỉnh táo lại Hàn Vũ Lạc lần nữa đâm xuyên qua Mị Linh, đối với cái này lại dám đùa bỡn hắn cùng Tiểu Đồng tình cảm gia hỏa, hắn là không thể chịu đựng được!

Mị Linh mang theo mờ mịt biến mất.

Dù cho đến chết, nàng cũng không biết, bọn hắn yêu tộc lần này buông xuống như thế nào thời đại!

Phốc

Mị Linh thi thể ngã xuống.

Hàn Vũ Lạc lạnh lùng thu tay về, mưa rào xối xả phía dưới, thần sắc hắn lạnh lùng mà có uy nghiêm, gen công hội đám người cũng thanh tỉnh, vẻ mặt hổ thẹn.

Bọn hắn vậy mà kém chút bị địch nhân một đợt thu hoạch được!

Quá bất cẩn!

"Chú ý cảnh giác."

Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Đám người rất là hổ thẹn.

Xoạt

Xoạt

Mưa to vẫn như cũ.

Yêu tộc khôi phục tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ, cũng là theo vừa rồi Mị Linh xuất hiện, chúng người biết, mảnh đất này lưu lại yêu tộc, đã không nhiều lắm!

Yêu tộc binh sĩ cũng đã bị giết sạch!

Hiện tại xuất hiện, đã đến Mị Linh giai đoạn này, có lẽ, lần sau liền là yêu tộc mục tiêu cuối cùng nhất.

Đám người cảnh giác.

Hàn Vũ Lạc càng là vẻ mặt lạnh lùng.

Mà lúc này, Từ Phi hết sức không biết xấu hổ không biết thẹn lại gần, thận trọng hỏi nói, " cái kia, lạnh đại nhân, ngài mới vừa nói Diệp Uyển Đồng. . ."

"Ngươi gặp qua nàng?"

Hàn Vũ Lạc trong mắt tỏa ra sát cơ.

Xoạt

Vũ khí trong tay của hắn đã nhắm ngay Từ Phi.

Không

Từ Phi liên tục khoát tay, "Ta chỉ là nghe Trần Phong từng nói với ta."

Ồ

Hàn Vũ Lạc ánh mắt chìm xuống, "Nàng từng nói với ta Trần Phong."

"Ừm, bọn hắn là bằng hữu kia mà."

Từ Phi hắc hắc vui lên, "Lúc ấy hắn còn nói giới thiệu cho ta Diệp Uyển Đồng đây."

Oanh

Một tòa kiến trúc vật sụp đổ.

Một vệt hào quang nổ tung, Từ Phi đã bay rớt ra ngoài.

Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn, "Ngươi lại dám có ý đồ với nàng?"

"Không, tuyệt đối không có!"

Từ Phi chật vật đứng dậy, liên tục khoát tay, "Đại ca, ta chỉ là cùng ngươi bộ cái gần như mà thôi a! Ta cho ngài nói, đừng ta xem tuổi trẻ, ta thế nhưng là bụi hoa lão luyện. . . Trong nhà của ta có chút tiền dư, sớm mấy năm thấy qua muội tử không có 800 cũng có 1000, có lẽ ta có thể giúp ngài giải quyết vấn đề."

Xoạt

Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, này mới thu hồi uy áp.

Từ Phi lau lau mồ hôi lạnh.

"Ngài cùng nàng thế nào nhận thức?"

Từ Phi hỏi.

Trước mắt yêu tộc còn chưa xuất hiện, hắn muốn theo cái này gen công hội cường giả lôi kéo làm quen, dù sao cũng là chính mình cấp trên cấp trên cấp trên cấp trên a!

"Trước đó vài ngày truy sát tổ chức thần bí, phát hiện nàng bị. . ."

"Ta liền giết sạch những cái kia tổ chức thần bí gia hỏa, không nghĩ tới lại bị nàng. . ."

"Sau đó ta mới biết rõ chân tướng."

Hàn Vũ Lạc nói chuyện bình thường đều là dấu chấm.

"Thì ra là thế."

Từ Phi lại là đoán được hết thảy.

Tổ chức thần bí bị Trần Phong làm thành như thế, công dân đều chạy.

Sau đó. . .

Diệp Uyển Đồng khả năng về sau cũng chạy đi, cho nên mới xảy ra những chuyện này.

Cho nên về sau, lạnh đại nhân khả năng nghĩ phải chịu trách nhiệm, kết quả con gái người ta căn bản không có chim hắn, vẫn như cũ qua chính mình vui sướng tháng ngày, lạnh đại nhân xoắn xuýt tại yêu hận tình cừu ở giữa càng lún càng sâu, đối với nữ nhân này lại không có cách nào ra tay, không nghĩ tới cuối cùng vẫn triệt để luân hãm vào cái hố to này bên trong.

Ân

Từ Phi khẳng định, Hàn Vũ Lạc tỉnh lược chuyện xưa, nếu như viết ra đặt ở 102 4 bên trên tuyệt đối hỏa hoạn đặc biệt Hỏa.

Một cái bá đạo tổng giám đốc tính cách lạnh lùng nam chính Hàn Vũ Lạc, cùng ngây thơ sống động thế nhưng tam quan không đúng lắm Diệp Uyển Đồng gặp nhau, sau đó không cách nào viết ra chuyện xưa.

Hoàn mỹ.

"Ngài yên tâm, ta lại trợ giúp ngài uốn nắn nàng tam quan."

Từ Phi tự tin sục sôi.

Thật

Hàn Vũ Lạc hoài nghi nhìn xem hắn.

"Đương nhiên."

Từ Phi không chút khách khí, "Chờ việc này sau khi kết thúc, ta liền giúp ngài giải quyết."

Được

Hàn Vũ Lạc ánh mắt nhìn hắn liền nhu hòa rất nhiều, nếu như có thể đem Tiểu Đồng tam quan bày ngay ngắn, hai người bọn hắn có lẽ còn có cùng một chỗ khả năng.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Đương nhiên.

Trước mắt, là phải sống trở về!

Xoạt

Mưa rào xối xả.

Lần này yên lặng kéo dài đến hai phút đồng hồ.

Bỗng nhiên.

Từng con kỳ quái mini sinh vật xuất hiện, chúng nó từ không trung bóng tối trong mây mù xuất hiện, một mạch đụng vào mặt đất, như từng con ngốc nghếch con ruồi.

"Cẩn thận!"

Đám người sợ hãi.

Phốc

Phốc

Từng đao hạ xuống, những sinh vật kia bị chém giết.

Mà khiến người ngoài ý chính là, chúng nó từ đầu tới đuôi đều coi thường gen công hội công kích, liền như thế bỗng nhiên xuất hiện, lại bỗng nhiên bị chém giết, thi thể trên không trung rơi xuống đất, bắn tung tóe từng bãi từng bãi chất lỏng màu tím.

Ông

Chất lỏng màu tím tan xuống mặt đất.

Tạch

Tạch

Nổ tung đất đai theo chân kéo dài xuống.

Mặt đất.

Cái kia đã đọng lại rất lâu, gần như thành pho tượng cự trảo, bỗng nhiên rung động, vậy mà tại Trần Phong lúc đầu ngưng kết nhanh dung môi bên trong tránh thoát, lại một lần nữa đưa ra ngoài!

Oanh

Oanh

Âm thanh khủng bố rung động.

Trên bàn tay khổng lồ phun trào nồng đậm ngọn lửa màu tím.

Ông

Hỏa diễm tiếp xúc hết thảy đều bị thôn phệ.

Xoạt

Xoạt

Mưa đen mưa như trút nước.

Này kỳ quái nước mưa rơi xuống hỏa diễm phía trên, vậy mà bùng cháy vô cùng hung mãnh, như một đoàn to lớn hỏa diễm bàn tay, tại đây trong bóng tối vô tận, nhuộm đỏ bầu trời.

"Muốn ra tới. . ."

Đám người run sợ.

Bang

Mặt đất triệt để nổ tung.

Cái kia bàn tay khổng lồ phía dưới, Yêu thú kinh khủng hình thể chậm rãi biến lớn, làm cả thân thể nó xuất hiện thời điểm, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Yêu thú này lại trọn vẹn một tòa tiểu lâu cao như vậy!

Rống

Một tiếng gào thét.

Yêu thú toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm.

Ông

Một chùm hỏa diễm ngưng tụ, tại nó trong tay, lại hình thành một thanh hỏa diễm cự kiếm, cự kiếm lập loè ánh sáng chói mắt, mỗi một lần lấp lóe đều khiến người ta run sợ.

"Này quái vật gì?"

Đám người rung động, đây chính là yêu tộc mong muốn tỉnh lại chung cực boss sao? !

Cái tên này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.