Chương 467: Đáng sợ Yêu thú

Chương 467: Đáng sợ Yêu thú

Bóng tối tràn ngập.

Cái kia vô tận mây đen bên trong, một đôi con mắt màu bạc lập loè hào quang.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lên bị bóng tối bao trùm Tinh Thành, nhìn xem yêu tộc từng cái sống lại, lại bị gen công hội xử lý, hết thảy cùng trong kế hoạch tựa hồ không lớn giống nhau.

Nhân loại. . .

Hắn nhìn xem cái này chủng tộc hoàn toàn mới.

Nguyên lai tưởng rằng lần này sau khi trùng sinh, đối mặt là Cổ tộc, không ngờ, năm đó sau trận chiến ấy, Cổ tộc vậy mà cũng đã biến mất, hiện tại thống một thế giới chỉ có nhân loại!

Xoạt

Xoạt

Ánh mắt của hắn đang lóe lên.

Mỗi một đợt yêu tộc hủy diệt, hắn đều thấy rõ.

Cái kia gọi 'Gen công hội' thế lực sử dụng thủ đoạn, hắn cũng thấy rõ rõ ràng ràng, hắn cứ như vậy trong bóng tối yên lặng quan sát cùng phân tích.

Sống lại yêu tộc chết một nhóm lại một nhóm, thế nhưng hắn căn bản không quan tâm.

Cuối cùng chỉ là pháo hôi.

Ông

Hắn hai mắt ánh bạc lấp lóe, ẩn nấp trong bóng đêm.

Thú vị.

Hắn nhìn tận mắt phát sinh trước mắt hết thảy.

Nhìn xem yêu tộc huyết dịch nhuộm đỏ đất đai, nhìn xem mặt đất màu đen đã biến thành màu tím, nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ, cuối cùng từ trong lòng đất tránh thoát mà ra.

Rống

Kinh khủng tiếng rống kinh sợ.

Yêu thú lực lượng cường đại bùng nổ, làm người sợ hãi.

Cấp A đỉnh phong!

Đúng nghĩa cấp A đỉnh phong!

Nếu như theo nhân loại góc độ đến xem, ít nhất là nắm giữ một bộ hoàn chỉnh Lục tinh dung hợp bí kỹ mạnh mẽ gen chiến sĩ, người bình thường căn bản không phải hắn đối thủ. Lại thêm nó da dày thịt béo, thể chất cực kỳ cường đại, vẻn vẹn lực lượng cơ thể, đoán chừng cũng đến cấp A đỉnh phong trình độ!

"Sợ cái chim này. . ."

Từ Phi hung mãnh xông đi lên.

Ba

Một cái bàn tay bỏ rơi.

Từ Phi lại như cùng như đạn pháo bị bắn ra trở về.

Oanh

Mặt đất ném ra một cái hố to.

"Cái tên này lực lượng. . ."

Từ Phi nhe răng trợn mắt, "Tê dại, ánh sáng thân thể cường độ thế mà cũng đến cấp A!"

"Cùng tiến lên!"

Hàn Vũ Lạc quát lạnh một tiếng.

Gen công hội một đám cường giả toàn bộ ra tay.

Oanh

Oanh

Chiến đấu bùng nổ.

Gen công hội mấy chục người vây công cái kia to lớn Yêu thú một cái, nhưng mà, coi như như thế, tình hình chiến đấu tựa hồ cũng không lạc quan, gen công hội chân nhũn ra ở thế yếu.

"Yêu thú này hình thể quá lớn!"

"Căn bản không có cách nào đánh."

Mọi người sắc mặt cũng không dễ nhìn.

"?"

"Bề ngoài của hắn cường độ đã có thể chịu công kích của các ngươi rồi?"

Hàn Vũ Lạc không hiểu.

Thịt của yêu thú thân mạnh mẽ hắn là biết đến, thế nhưng cho dù cường đại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể miễn dịch cấp A công kích? Bọn hắn nhiều như vậy cấp A cường giả. . .

"Cái kia ngược lại không đến nỗi."

Một người cười khổ, "Có thể là vấn đề là da của hắn quá dày!"

Ừm

Hàn Vũ Lạc mang theo không hiểu vẻ mặt bày ra công kích.

Oanh

Một lần công kích hạ xuống, trong tay truyền đến mãnh liệt chấn cảm.

"Cái này xúc cảm. . ."

Hàn Vũ Lạc sắc mặt biến hóa.

Hắn đánh trúng.

Hắn cắm đi vào!

Thế nhưng. . .

Vũ khí của hắn cắm ở Yêu thú dày đặc trong túi da, sau đó phát hiện một cái thật đáng buồn sự tình, này con yêu thú túi da, thế mà so vũ khí của hắn còn muốn dài!

Quá mẹ nó tăng thêm! ! !

Khó trách gen công hội một đám cường giả mộng bức.

"Đó căn bản không có cách nào đánh."

"Ta xem chừng con hàng này túi da nói ít cũng có một mét. . ."

"Thật là đáng sợ."

"Ai có thể cắm đi vào?"

"Ta công kích xé rách nó nửa mét bằng da, thế nhưng nó liền lông mày đều không nháy một thoáng."

"Nếu như chúng ta chỉ nhằm vào một cái phương hướng. . ."

"Vô dụng, khép lại quá nhanh, các ngươi công kích còn không hạ xuống, đoán chừng nó đã khép lại, cái tên này căn bản chính là một cái to lớn viên thịt a!"

Đám người vô lực chửi bậy.

Này con yêu thú quá khổng lồ, làm người sợ hãi.

Gần như tất cả mọi người công kích, đều không thể đem đâm xuyên, này yêu tộc sống lại cuối cùng xuất hiện sinh vật, quá mức mạnh mẽ, cường đại đến làm người nghẹt thở.

"Nếu không theo hoa cúc thử một chút?"

"Thử qua, không chen vào lọt."

"Yếu hại công kích đâu?"

"Chỉ là giúp nó cách bao bì. . ."

Ai

"Nếu có xuyên thấu năng lực liền tốt. . ."

Đám người thở dài.

Chưa bao giờ có thế nào một khắc, bọn hắn biết xuyên thấu năng lực trân quý!

Kèm theo yêu tộc xuất hiện, kèm theo yêu tộc mạnh mẽ da lông cùng thể chất đặc thù, xuyên thấu mấy hàng loạt tương quan năng lực, tất nhiên sẽ hỏa hoạn đặc biệt Hỏa!

Chỉ là hiện tại, bọn hắn y nguyên muốn dựa vào chính mình!

"Làm sao bây giờ?"

Mọi người nhìn về phía Hàn Vũ Lạc.

Oanh

Oanh

Yêu thú không chút kiêng kỵ tại toàn bộ Tinh Thành phá hư!

Không người có thể quản.

Hàn Vũ Lạc từng phóng thích chính mình công kích mạnh nhất, nhưng lại bị Yêu thú dùng hỏa diễm cự kiếm ngăn trở, mọi người thế mới biết, người ta cũng không phải người ngu, đứng ở nơi đó nhường ngươi đánh! Yêu tộc, dù sao không là quái vật, bọn hắn mặc dù có được biến dị thú thân thể, thế nhưng y nguyên có trí khôn!

Thật dày.

Trầm muộn thanh âm truyền đến.

Đám người tựa hồ có thể nghe được trong miệng nó phát ra chế giễu.

Rống

Rống

Hắn hai tiếng rống to.

Mặt đất rung động, từng con cùng hắn giống nhau như đúc cự thú lại từ trong bóng tối xuất hiện.

Hai đầu!

Ba đầu!

Bốn đầu!

. . .

Rất nhanh.

Trọn vẹn chín đầu to lớn Yêu thú hoành không xuất hiện.

"Lại nhiều chín cái."

Mọi người sắc mặt trắng bệch.

Những yêu tộc này mỗi một cái đều là cấp A đỉnh phong bên trong đỉnh phong, gần như đến siêu cấp A tình trạng, nếu như một cái còn chưa tính, hiện tại cùng lúc xuất hiện mười cái. . .

Rống

Mười cái Yêu thú trong chốc lát sát ý như gai.

"Các ngươi rốt cục xuất hiện. . ."

Hàn Vũ Lạc xem gặp bọn họ ngược lại bình tĩnh, "Đây chính là các ngươi cuối cùng át chủ bài sao? 10 con yêu thú, như vậy, cái kia chúng ta gen công sẽ ra tay."

"Còn xin tiền bối ra tay."

Hàn Vũ Lạc đối trong hư không nói ra.

Xoạt

Bóng mờ lấp lóe.

Mấy cái năng lượng ngưng tụ bóng mờ bỗng nhiên tại hư không xuất hiện.

Ông

Một lão giả hư ảnh xuất hiện, nhìn chăm chú Yêu thú, hắn chậm rãi duỗi ra ngón tay của mình, một cỗ không hiểu uy áp theo ngón tay của hắn ngưng tụ, mãi đến lão nhân chậm rãi điểm xuống đi.

Phốc

Một con yêu thú cái trán xuất hiện một cái trống rỗng.

Chết

Chúng mắt người đột nhiên trừng lớn.

Chết

Chết rồi?

Ngọa tào, đầu này đáng sợ Yêu thú cứ thế mà chết đi?

Bọn hắn biết gen công hội khẳng định có mạnh mẽ tiền bối đến đây, nhưng là chưa từng nghĩ tới, lần này xuất hiện cường giả, vậy mà cường đại đến tình trạng như thế!

Oanh

Yêu thú ngã xuống đất, như cao ốc chọc trời sụp đổ, mang đến nổ vang rung trời.

Mà giờ khắc này.

Phốc

Phốc

Lão nhân liên tục điểm mấy lần, từng cái lỗ máu xuất hiện, kèm theo nổ thật to âm thanh, mười đầu đáng sợ Yêu thú, cứ như vậy ầm ầm ngã xuống.

Yêu tộc, toàn diệt!

Xoạt

Không khí nháy mắt trở nên yên tĩnh.

"Đa tạ tiền bối."

Hàn Vũ Lạc lạnh giọng nói ra.

Mặt khác hai cái hư ảnh thì là nhìn về phía hư giữa không trung.

Hưu

Một cái hư ảnh điểm qua, trong hư không từng tiếng kêu thảm, mấy đạo yêu tộc thi thể rơi xuống từ trên không, có dưới người như sủi cảo, rơi xuống mảnh đất này phía trên.

Mà một người khác thì là ngửa nhìn bầu trời.

Sạch

Bình thản một chữ.

Ánh sáng lung linh lóe lên, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tuôn ra.

Xoạt

Đầy trời tia sáng đen lại trong phút chốc bị quét sạch.

Bóng tối đang nhanh chóng biến mất, Tinh Thành tất cả mưa đen, trong nháy mắt sấy khô, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng xuyên qua mây xanh, đâm rách tầng mây dày đặc.

Trời, sáng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.