Chương 468: So trong tưởng tượng yếu nhược đây.

Chương 468: So trong tưởng tượng yếu nhược đây.

Tinh Thành.

Bỗng nhiên bắn nổ kim quang dẹp yên bóng tối.

Mây đen bao phủ Tinh Thành, tràn ngập ánh sáng màu vàng óng, nghênh đón chính mình trùng sinh, hết thảy yêu tộc thi thể, vết máu, đều tại cái kia ánh sáng màu vàng óng bên trong sấy khô.

Rất lâu.

Làm ánh sáng màu vàng óng biến mất, Tinh Thành đã khôi phục như người bình thường.

Yêu tộc, không có.

Mưa đen, không có.

Thậm chí ngay cả bị xâm nhiễm đất đai, đều biến trở về nguyên bản màu sắc.

Giữ vững rồi?

Đám người như cũ chưa có lấy lại đến tinh thần.

Bên trên một giây, Tinh Thành còn trong bóng đêm, yêu thú kia như ác ma, không kiêng nể gì cả, 10 tôn lầu nhỏ cao tới Yêu thú điên cuồng quét ngang.

Một giây sau, Tinh Thành liền khôi phục như người bình thường.

Đã lâu không gặp ánh nắng đều trải chiếu vào, bầu trời thậm chí xuất hiện cầu vồng.

Thắng

"Chúng ta kiên trì chịu đựng?"

Những người kia mờ mịt nhìn đối phương.

Mà giờ khắc này.

Cái kia trên không ba đạo lão giả hư ảnh, ánh mắt tại trên thân mọi người nhìn chăm chú một lát, khẽ gật đầu, hiển nhiên rất là hài lòng, "Vất vả các ngươi."

Giọng ôn hòa vang lên.

Mọi người nhất thời thần tâm khẽ run.

Bọn hắn có lẽ không nhận ra lão nhân này là ai, thế nhưng là cái thanh âm này. . .

Này rõ ràng là bọn hắn thường xuyên đang giảng nghĩa cùng một ít giảng giải bên trong nghe được cái thanh âm kia, cái kia sách giáo khoa tồn tại, gen công hội phó hội trưởng!

"Bởi vì các ngươi kiên trì, chúng ta mới có thể chống đến một khắc cuối cùng."

"Nếu không. . ."

"Chúng ta như sớm ra tay, hết thảy liền sẽ công thua thiệt tại bại."

Phó hội trưởng thở dài.

Không ai dám xem thường yêu tộc xâm lấn!

Có thể đem toàn bộ thế giới biến thành bóng tối, yêu tộc thủ đoạn có thể thấy được chút ít, đạt được bọn hắn sắp quy mô lớn tiến công Tinh Thành tin tức, gần như kinh động đến toàn bộ gen công hội.

Cho nên bọn hắn mới sớm chuẩn bị kỹ càng, này mới có tất cả những thứ này!

Yêu tộc công kích không biết có mấy lần, mấy người bọn họ làm làm hành động lần này duy nhất có thể rút ra cường đại nhất trọng tài, chỉ có tại thời khắc cuối cùng mới có thể ra tay!

Nếu là bọn họ nói mấy lần trước ra tay, bị yêu tộc nhằm vào. . .

Đem không đủ sức xoay chuyển cả đất trời!

Trần Phong. . .

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến đứa bé kia.

Liền là cái kia gọi Trần Phong hài tử, nằm vùng tại tổ chức thần bí, ẩn giấu ở chỗ nào, đạt được này gần như không có khả năng biết đến bí mật! Cũng chính bởi vì hắn, yêu tộc lần này xâm lấn hành động mới có thể thất bại! Lần này chống cự yêu tộc chuyển động, đứa bé kia giành công cái gì vĩ.

"Cảm tạ các ngươi."

"Các ngươi mỗi kiên trì một giây đồng hồ, đều là đối thế giới cống hiến."

Phó hội trưởng nhìn về phía bọn này toàn thân vết thương chồng chất gen chiến sĩ.

Bởi vì gen trong chiến sĩ, có mạnh mẽ chữa trị năng lực chiến sĩ, cho nên cũng không có người xuất hiện chết, thế nhưng gần như mỗi người đều tràn đầy vết thương.

Một trận chiến này, quá cực khổ.

"Không khổ cực."

Đám người nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Xoạt

Ánh nắng chiếu qua.

Trên bầu trời, cái kia trải rộng toàn bộ thế giới, đã bị đè nén không biết bao lâu bóng tối, dùng Tinh Thành làm trung tâm, bắt đầu không ngừng biến mất.

Ông

Tinh Thành chiếu xuống cột sáng giống như là mảnh thế giới này duy nhất ánh nắng.

Như vậy loá mắt.

"Cuối cùng kết thúc."

Đám người lắng đọng bên dưới rốt cục yên tâm.

"Vất vả các ngươi."

Bọn hắn vỗ vỗ Từ Phi cùng Khổng Bạch bả vai, hai người này bỗng nhiên xuất hiện, mới để bọn hắn giữ vững được lâu như vậy.

"Hắc hắc."

Hai người liếc nhau, phụ họa cười cười, trong mắt lại có chút nghi hoặc, này tiết tấu, cùng Trần Phong dự đoán tựa hồ có chút không đúng vậy.

Tại Trần Phong dự đoán bên trong.

Lần này xâm lấn yêu tộc vô cùng khinh khủng, mặc dù cấp A đỉnh phong đều vô lực hồi thiên, thương vong vô số người, toàn bộ Tinh Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Nhưng là bây giờ. . .

"Là bởi vì gen công hội nhúng tay sao?"

Từ Phi nghi hoặc.

"Có lẽ vậy."

Khổng Bạch lắc đầu.

Hắn có được xuyên qua thời không năng lực, tự nhiên biết cải biến có khả năng mang tới hậu quả là cái gì! Lần này nhẹ nhàng như vậy, là bởi vì gen công hội quá mức mạnh mẽ sao?

Tinh Thành chiến sĩ lâm vào thắng lợi vui sướng.

Nơi nào đó.

Trần Phong ánh mắt quét qua.

Tinh Thành bên trong kim quang lay động qua, cái kia mênh mông uy năng cường hãn đến khiến Trần Phong tim đập nhanh, đây tuyệt đối là siêu cấp A lực lượng! Đúng nghĩa siêu cường giả!

Gen công hội đại lão, quả nhiên đều là siêu cấp A!

Kim quang kia quét qua, toàn bộ Tinh Thành bên trong, cho dù là đất đen đều bị xong không còn một mảnh, yêu tộc lại không cái gì giấu kín khả năng, yêu tộc hẳn là chết hết mới đúng. . .

Thế nhưng. . .

Trần Phong nhìn xem lập loè ánh sáng màu đỏ cảnh giới tuyến.

"Linh, yêu tộc vẫn còn chứ?"

Trần Phong thấp giọng hỏi.

"Đến ngay đây."

Linh khẳng định.

"Lưu lại cá lọt lưới?"

Trần Phong suy đoán.

Không

Linh lắc đầu, "Ta dùng may mắn điểm trị vì yêu tộc thực lực thiết lập một cách đại khái số liệu, hoặc là nói, một cách đại khái phạm vi tiêu chuẩn đường! Lần này xâm lấn yêu tộc, mức độ nguy hiểm là cực kỳ nguy hiểm! Mà vô luận là trước kia yêu tộc sống lại, vẫn là gen công hội tiêu diệt về sau. . ."

"Yêu tộc mức độ nguy hiểm, chưa bao giờ thay đổi!"

Cái gì?

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt!

Chưa bao giờ thay đổi? !

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ, cho dù là khôi phục yêu tộc, cho dù là cái kia mười đầu kinh khủng đến cấp A đỉnh phong Yêu thú, đối lần này xâm lấn đều là không hề ảnh hưởng!

Nói cách khác. . .

Những yêu tộc này, lại tất cả đều là pháo hôi!

"Cấp A đỉnh phong pháo hôi sao?"

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút phát lạnh.

Yêu tộc xâm lấn kinh khủng, xa xa so với hắn dự đoán còn cường đại hơn!

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Linh nhìn về phía Trần Phong, "Cần tiêu hao may mắn điểm trị bức bách bọn hắn xuất hiện sao?"

Không

Trần Phong lắc đầu.

Yêu tộc thực lực quá mức kinh khủng, hắn hiện tại nếu như nhúng tay, may mắn điểm trị tiêu hao rất nhiều! Trong cơ thể hắn không nhiều may mắn điểm trị, phải dùng tại càng địa phương trọng yếu!

Đến mức gen công lại. . .

Trần Phong nhìn về phía cái hướng kia, nếu như bọn hắn liền yêu tộc đều không phát hiện được, cái kia Tinh Thành căn bản không có cứu vớt cần thiết! Mọi người có khả năng ai về nhà nấy!

Mà giờ khắc này.

Cái kia một mảnh thắng lợi tiếng hoan hô bên trong.

"Không phải buông lỏng."

Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh lùng trên người bọn hắn quét qua, "Cái kia đề phòng tiếp tục đề phòng, những người khác thu thập hiện trường."

"Không cần lo lắng."

Phó hội trưởng cười cười, "Bóng tối đã bị khu trục, yêu tộc ở chỗ này đã mất dung thân chỗ. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn nhìn chăm chú hư không ánh mắt, bỗng nhiên dừng lại, rơi vào nơi nào đó, dừng lại một giây về sau, trong mắt bỗng nhiên toát ra chói mắt kim quang.

Oanh

Một vệt kim quang nổ tung, hai cái ảm đạm bóng đen bỗng nhiên xuất hiện.

Hừ

"Nghĩ không ra ở đây còn cất giấu hai cái cá lọt lưới."

Phó hội trưởng cười lạnh.

"Bị phát hiện nữa nha."

Thanh âm dễ nghe vang lên.

Cái kia bay xuống thân ảnh, đúng là một đầu chỉ toàn thân tuyết trắng họ mèo động vật, cứ việc nó đứng thẳng đi lại, cứ việc nó mặc vào quần áo, y nguyên nhìn ra được. . .

Đó là một con mèo.

Một con xinh đẹp còn giống như là ngọc thạch lấp lánh mèo trắng.

"Tôm tép nhãi nhép."

Phó hội trưởng tựa hồ đối với nó bỗng nhiên xuất hiện rất là bất mãn.

Chính mình vừa mới khoe khoang khoác lác, nói nơi này bóng tối đã bị khu trục, vậy mà xuất hiện hai cái yêu tộc gia hỏa? Nghĩ tới đây, phó hội trưởng chỉ điểm một chút xuống.

Chết

Nhàn nhạt một chữ, kèm theo phá toái hư không uy năng.

Hưu

Kinh khủng năng lực nháy mắt buông xuống cái kia yêu tộc mi tâm.

Nhưng mà.

Kinh người sự tình phát sinh.

Ông

Yêu tộc mi tâm một cái phù văn cổ xưa lấp lóe, lại chặn Phó hội trưởng công kích.

"Ai nha."

Mèo trắng nghiền ngẫm liếm láp chính mình bén nhọn móng vuốt, "So trong tưởng tượng yếu nhược đây."

Sau lưng nó.

Cái kia một mực giữ im lặng yêu tộc, một cái chưa từng thấy qua giống loài, trên người ánh sáng nhạt lóe lên, bỗng nhiên đã biến thành hai cái, bốn cái, tám cái, 16 cái. . .

Trong chốc lát, lại xuất hiện ngàn vạn cái giống nhau như đúc yêu tộc!

Thuần một sắc cấp A!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.