Chương 469: Ta một cái yêu liền là một cái quân đội

Chương 469: Ta một cái yêu liền là một cái quân đội

Xoạt

Tinh Thành tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Làm sao lại. . ."

Đám người lạnh cả người.

Nguyên lai, đây mới là yêu tộc át chủ bài sao?

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng rõ ràng đại bộ phận yêu tộc, cho dù có một chút cá lọt lưới cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là chưa từng nghĩ tới, lọt mất là như thế này một con cá lớn!

"Các ngươi không phải nhóm này thức tỉnh người."

Phó hội trưởng ánh mắt nhìn chăm chú.

Nhóm này phục sinh yêu tộc bị bọn hắn toàn bộ diệt đi, hai vị này nói chuyện mạch suy nghĩ cũng vô cùng rõ ràng, căn bản không giống như là vừa mới thức tỉnh bộ dáng, cho nên, hai người này, tất nhiên là trước đó liền phục sinh cường giả yêu tộc, tại một cái nào đó mưa đen hạ xuống nhiều nhất địa phương, tỉnh lại gia hỏa!

Đã như vậy. . .

"Các ngươi có được thực lực như vậy, vì sao không đồng loạt ra tay?"

Phó hội trưởng thản nhiên nói.

Hai người này yêu tộc phi thường mạnh mẽ!

Nhưng là bởi vì quá mức mạnh mẽ, ngược lại dẫn tới Phó hội trưởng nghi hoặc, nếu như bọn hắn cùng những cái kia khôi phục yêu tộc cùng một chỗ, gen công hội căn bản không có lực phản kháng chút nào!

Vì sao khiến cho những cái kia mạnh mẽ yêu tộc coi như pháo hôi chết mất?

Hai người này yêu tộc, lại có như thế nào chuyện ẩn ở bên trong?

"Ha ha."

Mèo trắng cười, "Còn có thể là cái gì? Đương nhiên là bởi vì các ngươi ba cái lão gia hỏa rồi ~ mặc dù không có phát hiện sự hiện hữu của các ngươi, nhưng lại có thể cảm giác được đây. . ."

"Cái kia thuộc về cường giả khí tức."

"Cho nên. . ."

"Vì lý do an toàn, liền để bọn hắn đưa chết rồi."

Mèo trắng hời hợt nói, "Ngược lại diệt đi các ngươi, hai chúng ta đầy đủ, đúng không, Tề Liễu?"

Vâng

Nó bên người, muôn vàn cái bóng người đồng thời trả lời.

Mọi người nhất thời run sợ.

Ngọa tào.

Nhiều như vậy cấp A cường giả đồng thời trả lời thanh âm thực sự là. . .

"Ngươi cho rằng như thế liền không có vấn đề?"

Phó hội trưởng cười lạnh.

Hắn cảm giác này mèo trắng lý do chân đứng không vững.

"Không quan trọng."

Phó hội trưởng ánh mắt lạnh lùng, "Giết các ngươi là được."

Oanh

Kim quang nổ tung.

Hắn không chút do dự ra tay rồi.

Bao quát bên cạnh hắn hai cái hư ảnh, ba vị siêu cường giả đồng thời ra tay, vô cùng tận lực lượng hạ xuống, đâm về mèo trắng, nhưng mà, tầng kia tầng phù văn lần nữa tuôn ra.

"Vô dụng a ~ "

Mèo trắng khóe miệng lộ ra nụ cười xảo trá.

Oanh

Oanh

Oanh

Phù văn lấp lóe.

Hết thảy công kích, vô hiệu!

"Làm sao có thể?"

Phó hội trưởng vẻ mặt rốt cục khẽ biến.

Bọn hắn ba vị thực lực, hắn lại quá là rõ ràng, đừng nói cấp A đỉnh phong, liền xem như siêu cấp A cũng có thể sinh sinh dập tắt, cặn bã cũng sẽ không lưu lại!

Thế nhưng là cái tên này. . .

"Tề Liễu, giao cho ngươi."

Mèo trắng cười lạnh, "Diệt đám người kia."

"Yên tâm."

Tề Liễu lạnh lùng đáp ứng nói, " ta một cái yêu. . . Liền là một cái quân đội!"

Giết

Từng đạo cái bóng lấp lóe.

Từng cái giống nhau như đúc cấp A cường giả xuất hiện, thẳng hướng đám người, phó hội trưởng muốn ngăn cản, bị mèo trắng cản trước người, "Đối thủ của các ngươi, thế nhưng là ta đây."

"Đáng chết!"

Phó hội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên.

Bọn hắn hư ảnh ngưng tụ, từng đạo kim quang tỏa ra.

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Vẫn như cũ vô hiệu!

"Ta nói qua đây này."

Mèo trắng thất vọng nói, " công kích của các ngươi, quá yếu!"

Oanh

Chiến đấu lần nữa bùng nổ.

Chỉ là, cùng trước đó không giống nhau chính là, lần này chiến đấu, là nghiền ép!

Hoàn toàn nghiền ép!

Một cái mèo trắng, một cái Tề Liễu, hai người liền đem toàn bộ Tinh Thành hoàn ngược, cho dù là phó hội trưởng ba người hư Ảnh phân thân tại, cũng không có nổi chút tác dụng nào!

Mà bất khả tư nghị nhất chính là. . .

Cái này mèo trắng, nó thật chỉ có cấp A đỉnh phong thực lực!

Cái này Tề Liễu, cũng đồng dạng chỉ có cấp A đỉnh phong thực lực!

Mưa đen hạ xuống thời gian dù sao còn quá ngắn, siêu cấp A yêu tộc còn chưa xuất hiện, cho dù là mưa đen không ngừng buông xuống không biết chỗ, cũng không đủ siêu cấp A cường giả sinh ra!

Thế nhưng. . .

Hai cái cấp A đỉnh phong liền diệt bọn hắn sao?

Đám người tâm lạnh.

Yêu tộc cấp A đỉnh phong, vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này? !

"Cẩn thận!"

"Hắn chắc chắn có một cái chân thân! Giết chết chân thân, hắn liền chết."

"Thế nhưng là này làm sao tìm?"

Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú.

Tề Liễu phân thân vô số, lại đều giống như đúc, dù cho khí tức, dù cho thực lực, tại đem nó đánh giết trước đó, căn bản là không có cách phán định cái nào là nó chân thân!

Mà lại, cùng nhân loại khác biệt, Tề Liễu là cái yêu tộc!

Nó là một cái hình tròn sinh vật, có được làn da màu vàng. . .

Đúng

Là thật màu vàng!

Không phải nhân loại da vàng, mà là chân chân chính chính tinh khiết màu vàng!

Có người nếm thử một đao chém đi xuống, lại bị cái kia tràn ngập cảm nhận tinh khiết làn da màu vàng gảy trở về! Loại này kỳ quái yêu tộc sinh vật, lực phòng ngự mạnh đơn giản làm người giận sôi!

Đánh giết nó?

Gần như không có khả năng!

Huống chi, người ta là hai cái đánh ngươi một cái? !

Cái kia to lớn màu vàng hình cầu, phủi phủi đánh công kích người, sinh mệnh lực lại cực kỳ ương ngạnh, khiến cho gen công hội đám người gần như tuyệt vọng, này làm sao đánh?

Liền một cái đều giết không được!

Huống chi giết tới xuất hiện chân thân mới thôi?

"Ha ha."

Những này phân thân cũng không phải đơn thuần phục chế, chúng nó từng tựa hồ cũng có ý thức của mình, rất sống động, căn bản không biết cái nào là phân thân!

"Phiền toái. . ."

Đám người tuyệt vọng.

Gen công hội đám người lâm vào khốn cảnh.

Bọn hắn đang bị Tề Liễu vây quanh trong công kích, bị động phòng ngự, càng đánh càng chật vật  dựa theo loại tình huống này đi, chúng nó sẽ chỉ bị sinh sinh mài chết!

Mà phó hội trưởng đâu?

Bọn hắn theo bản năng dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn.

Sau đó. . .

Thấy phó hội trưởng ba cái lão đầu dùng tức đến nổ phổi vẻ mặt, đâm cái kia mèo trắng, nhưng mà, vô hiệu, bọn hắn tất cả công kích đối mèo trắng vô hiệu!

"Quả nhiên bị nhằm vào."

Mà đúng lúc này.

Oanh

Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên bùng nổ, nguyên bản đánh giết Tề Liễu công kích bỗng nhiên chém về phía mèo trắng.

Ông

Lại một cái phù văn tuôn ra.

Vô hiệu!

Vẫn như cũ vô hiệu!

"Làm sao có thể?"

Hàn Vũ Lạc trong mắt hàn quang lóe lên.

Ba vị tiền bối bị nhằm vào còn chưa tính, công kích của hắn làm sao cũng sẽ. . . Đồng dạng là cấp A đỉnh phong, hắn thế mà lại thua với hai cái yêu tộc!

"Ngây thơ đây."

Mèo trắng chỉ là nghiền ngẫm nhìn xem hắn.

Phốc

Phốc

Hàn Vũ Lạc trên người nhiều hai đạo vết máu.

Những này vết máu đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng, thế nhưng cái kia biệt khuất cảm giác lại không cách nào xóa đi, bọn hắn lại bị hai cái yêu tộc làm nhục đến tình trạng như thế? !

"Có chút không ổn a. . ."

Từ Phi nhíu mày, Trần Phong cái tên này, thế mà còn không chịu ra tay sao?

Mặc dù bọn hắn biết, Trần Phong thực lực chỉ có cấp B, thế nhưng là cái tên này mỗi lần ra tay, tựa hồ cũng có kỳ tích phát sinh, dù cho hắn căn bản không có tư cách nhúng tay chiến trường!

Ra tay đi Trần Phong. . .

Khổng Bạch hít sâu một hơi, bằng không thì lão tử chỉ có thể xuyên qua đào mệnh!

Mà giờ khắc này.

Hai người bọn họ lo nghĩ Trần Phong, thì ở phía xa ngắm nhìn ở đây.

Mèo trắng. . .

Cái kia thần kỳ sinh vật theo vừa xuất hiện liền bị để mắt tới.

Đương nhiên, có ba cái kia lão giả kéo lấy, tạm thời không có vấn đề gì lớn, mặc dù bọn hắn công kích đối mèo trắng vô hiệu, thế nhưng mèo trắng cũng đừng hòng trong thời gian ngắn đánh bại hắn.

Vấn đề là. . .

Tề Liễu!

Nếu như không nhanh chóng đem cái tên này xử lý, toàn bộ Tinh Thành liền không có người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.