Chương 470: Vô địch!

Chương 470: Vô địch!

Đương nhiên, Trần Phong không cảm thấy mình có thủ đoạn này, hắn hiện tại đi ra ngoài. . .

Ân

Xem chừng sẽ bị mấy cái màu vàng hình cầu sinh vật bao tròn, người đều không có gặp liền chết!

Cái kia gọi Tề Liễu gia hỏa, thế nhưng là dùng mấy cái phân thân bảo hộ mình gia hỏa, nó có khả năng tùy thời khiến cho bên người gia hỏa, tới thay mình chịu chết!

Trần Phong nếu như muốn miểu sát hắn. . .

Rất có thể bị hắn chạy mất!

Cho nên, hắn không có cách nào ra tay, nhưng lại có thể giúp những người khác ra tay!

"Tuyển ai đây?"

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú chiến trường, nhìn xem một cái kia cái nhảy vọt Đại Hoàng bóng.

Ân

Chiến trường này khiến cho hắn có chút im lặng.

Nói như thế nào đây?

Này mẹ nó căn bản chính là QQ biểu lộ bao lộn xộn đấu được chứ? Xem, cái kia đánh lui Từ Phi không phải liền là buồn cười biểu lộ sao? Cái kia áp đảo Khổng Bạch không phải liền là khinh bỉ biểu lộ sao? A, cái kia cùng muội tử chiến đấu màu vàng hình cầu không phải liền là ái tâm biểu lộ sao? Còn có cái kia. . .

Trần Phong trong mắt, đây quả thật là từng cái rất sống động biểu lộ bao.

Đến mức Tề Liễu bản nhân. . .

Xoạt

Trần Phong ánh mắt rất nhanh khóa chặt, có may mắn giá trị tồn tại, loại này phân thân thuật đối hắn gần như vô hiệu, vẻn vẹn chỉ cần 1 may mắn điểm trị tiêu hao, liền có thể phế bỏ Tề Liễu!

Nguyên lai cái này hèn mọn biểu lộ bao liền là ngươi!

Rất tốt.

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Mà giờ khắc này.

Trong chiến trường.

Công kích mèo trắng vô hiệu Hàn Vũ Lạc, cũng sẽ đi trợ giúp đám người đánh giết Tề Liễu, thế nhưng Tề Liễu nhiều lắm, nhiều đến căn bản giết không nổi! Mỗi khi một cái Tề Liễu gặp được thời điểm nguy hiểm, mặt khác Tề Liễu liền sẽ đến giúp đỡ, ngược lại Tề Liễu nhiều muốn chết, ngươi căn bản không biết ai là ai.

Tìm chân thân?

Không tồn tại!

"Như thế không được a. . ."

Hàn Vũ Lạc vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn vừa rồi đã làm trọng thương ba cái Tề Liễu, thế nhưng rất nhanh bị những người khác cứu đi, khiến cho hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào tìm ra chân thân chỗ!

Này đáng chết phân thân!

Bỗng nhiên.

Một thanh âm ở bên tai tiếng vọng, "Bên trái thứ mười sáu cái, là Tề Liễu chân thân."

"Ngươi là ai?"

Hàn Vũ Lạc lạnh lùng nói ra.

"Trợ giúp ngươi người."

Thanh âm kia thản nhiên nói.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn có được mạnh mẽ tất sát kỹ, thế nhưng. . .

Chỉ có thể thi triển một lần, nếu như nghe theo người này, đi giết, phát hiện giết nhầm, bọn hắn thật vô lực hồi thiên! Hắn chỉ có một lần cơ hội!

Một lần. . .

Phát hiện Tề Liễu chân thân sau đánh chết cơ hội!

"Bởi vì đây cũng là ngươi cơ hội duy nhất."

Thanh âm kia lạnh nhạt nói nói, " Từ Phi cho ngươi cung cấp tốt cùng Diệp Uyển Đồng cùng một chỗ biện pháp không?"

"Làm sao ngươi biết?"

Hàn Vũ Lạc sát ý tuôn ra.

Người này vậy mà tại quan sát bọn hắn, chẳng lẽ là yêu tộc dư nghiệt?

"Ta cho ngươi một biện pháp tốt."

Thanh âm kia nói nói, " diệt đi Tề Liễu, nuốt chửng trái tim của nó! Sau đó, ngươi sẽ có được vô hạn phân thân năng lực, hẳn là có thể khiến cho Diệp Uyển Đồng tiểu thư hài lòng a?"

Xoạt

Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên động tâm.

Biện pháp này. . .

Cơ hội sao?

Hắn nhìn về phía những cái kia màu vàng hình cầu, thật muốn làm như thế sao?

Năm đó hắn đột phá cấp A, phát hiện thê tử sự tình, liền bỏ qua đi trái tim trở thành vô tâm người, mà bây giờ, muốn vì nàng một lần nữa ủng có tâm tạng sao?

Vẫn là yêu tộc trái tim!

"Cơ hội chỉ có một lần."

Thanh âm kia lạnh nhạt nói nói, " đây chính là xe bus tư hữu hóa biện pháp duy nhất. . ."

Xoạt

Hàn Vũ Lạc liền trán nổi gân xanh, "Ngươi nói ai là xe bus?"

"Ngươi lại không đem nàng đuổi tới, nàng thật là biết toàn dân đều biết."

Thanh âm kia nghiền ngẫm cười nói, " bên trái cái thứ sáu, hắn tới gần ngươi, đây chính là ngươi cơ hội tốt nhất, vì chính ngươi, vì Diệp Uyển Đồng, vì gen công hội, vì. . ."

"Nhân loại!"

Thanh âm kia dần dần trở nên trầm thấp.

Hàn Vũ Lạc vũ khí trong tay bỗng nhiên xiết chặt, nhìn về phía cái kia giấu ở một đoàn màu vàng hình cầu bên trong bên trong một cái.

Tọa độ cái thứ sáu sao?

Oanh

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ.

"Tinh! Diệt!"

Hàn Vũ Lạc vũ khí trong tay hóa thành một đạo tinh quang, bỗng nhiên chém về phía cái kia mang theo ngạc nhiên quái biểu tình màu vàng hình cầu.

Phốc

Tinh sáng lóng lánh.

Cái kia to lớn màu vàng hình cầu vậy mà thật bị một đao bổ ra.

Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên bùng nổ công kích, sợ ngây người vô số người, mọi người ở đây còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, kèm theo đạo này ánh sao, đầy trời màu vàng hình cầu vậy mà biến mất!

Trên mặt đất!

Chỉ để lại cái kia duy nhất một cái màu vàng hình cầu!

Ngươi

Nó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hàn Vũ Lạc.

"Không tốt."

Xa xa mèo trắng bỗng nhiên cảm thấy không lành, muốn tới đây, lại bị phó hội trưởng ngăn lại.

Xoạt

Hàn Vũ Lạc nhanh chân hướng về phía trước.

Một tay chỗ sâu, trực tiếp cầm lấy Tề Liễu trái tim.

Viên kia. . .

Còn tại nhảy vọt trái tim!

Nuốt chửng đi!

Hàn Vũ Lạc hung hăng đưa nó túm ra, kèm theo một tiếng hét thảm  ấn tại lồng ngực của mình, cái kia trái tim vậy mà chậm rãi dung nhập Hàn Vũ Lạc trong cơ thể!

A

Hàn Vũ Lạc trên người toát ra kinh người ánh vàng.

"Biến vàng. . ."

Đám người kinh ngạc tán thán.

"Hắn nguyên bản tựa như là màu lam."

Từ Phi nhíu mày, Hàn Vũ Lạc lạnh buốt phong cách, một mực là tinh không màu lam, đi là loại này con đường, hiện tại màu vàng cùng màu lam hỗn hợp. . .

Tựa như là màu xanh lá?

Hưu

Hàn Vũ Lạc trên người lập loè chói lọi hào quang.

Mà bên cạnh hắn, cái kia vừa rồi diễu võ giương oai Tề Liễu, kèm theo trái tim rời đi, thân thể dần dần mất đi sức sống, màu vàng hình cầu cũng khô quắt xuống tới.

"Tề Liễu! ! !"

Mèo trắng rít lên một tiếng.

Oanh

Mèo trắng nổi khùng, đột nhiên phóng tới Hàn Vũ Lạc vị trí, nghĩ muốn đoạt lại trái tim, nhưng mà  chờ nó hướng đi xuống thời điểm, đã chậm!

Oanh

Hàn Vũ Lạc quanh thân hào quang nổ tung, dung hợp hoàn tất!

Mèo trắng nhìn xem Tề Liễu đã không có âm thanh thi thể mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Hàn Vũ Lạc trên người, vừa nhìn về phía gen công có tất cả người.

"Các ngươi. . ."

"Đều đáng chết!"

Mèo trắng ngữ khí sâm nhiên.

"Làm tốt."

Phó hội trưởng lại tán dương, sau đó nhìn về phía mèo trắng, "Mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì miễn dịch công kích của ta, thế nhưng là ngươi cuối cùng chỉ là cấp A đỉnh phong!"

"Thật sao?"

Mèo trắng hai mắt trở nên màu đỏ.

Cái kia thân như ngọc bộ lông màu trắng lại đã biến thành màu đen, lại biến thành màu đỏ thẫm, một đôi đỏ thẫm thay đổi dần cánh từ phía sau lưng chậm rãi mở rộng mà ra.

Rống

Một tiếng gào thét, hỏa diễm bốc lên.

Lực lượng của nó, vậy mà trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần!

Xoạt

Nó quanh thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, một đốm lửa bắn tung tóe, lại cháy cả vùng, cái kia kinh khủng hỏa diễm, đủ để gạt bỏ bất luận cái gì cấp A đỉnh phong!

Nó không phải mèo.

Nó là hổ, yêu tộc bên trong phi hổ nhất tộc, trong bóng tối vương giả!

Bang

Bang

Nó từng bước một bước ra.

Trên mặt đất màu đen ngọn lửa nhỏ bắn tung tóe, dù cho một đốm lửa nện rơi xuống đất, đều có thể dẫn phát kinh khủng tai hoạ, lực phá hoại kinh người đáng sợ!

Đám người trong lòng run sợ.

"Ngọa tào, cái tên này. . ."

"Hết thảy công kích miễn dịch, căn bản là không có cách công kích nó a, này làm sao đánh? !"

"Tinh thần công kích?"

"Ta thử qua. . . Vô hiệu!"

"Làm sao có thể, nó rõ ràng chỉ có cấp A, làm sao lại vô hiệu? !"

"Không biết."

Đám người gần như tuyệt vọng.

Đây mới là bọn hắn cảm giác được bi ai nhất.

Rõ ràng đều là cấp A đỉnh phong, vì cái gì cái tên này cường hãn đến liền phó hội trưởng đều lấy nó không có cách? Hết thảy công kích cũng vô hiệu, cái tên này căn bản là vô địch được chứ? !

"Các ngươi. . . Đáng chết!"

Nó hai mắt màu đỏ giống như đang thiêu đốt.

Chỉ là, ngay tại nó chuẩn bị bổ nhào qua trong nháy mắt, một người trẻ tuổi bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt nó, chặn đường đi của nó, nó ngẩng đầu.

"Ngươi thật cảm thấy ngươi năng lực vô địch?"

Người kia cười nói.

Ừm

Ánh mắt nó ngưng tụ thành một vệt sát cơ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.