Chương 471: Ám Dạ Yêu Hổ

Chương 471: Ám Dạ Yêu Hổ

"Ám Dạ Yêu Hổ."

"Huyết mạch của ngươi năng lực là thần đồng tử, đúng không?"

"Bất luận cái gì thi triển qua năng lực, chỉ cần ngươi thấy qua, ngươi đều có thể phân tích ra nó cấu tạo, sau đó tăng thêm đảo ngược năng lượng tạo thành phù văn! Sau cùng đi đến một loại hiệu quả hết thảy ngươi thấy qua năng lực, đều đối ngươi vô hiệu! Bởi vì ngươi muôn vàn phù văn đều có thể khắc chế chúng nó, đúng không?"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Hắn đối mặt đầu kia mèo trắng hóa thành Hắc Hổ, lần thứ nhất dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn hắn, nó năm đó ở yêu tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy đặc thù chủng tộc!

Gia hỏa này. . .

Nó vừa mới khôi phục cũng không có mấy ngày, cái tên này làm sao biết. . .

"Xem ra ta nói đúng đây."

Trần Phong cười.

Mọi người chung quanh liếc nhau, giờ mới hiểu được cái tên này vô địch nguyên do!

Nguyên lai. . .

Lại là loại năng lực này!

"Ngươi khiến cho khôi phục yêu tộc làm pháo hôi ra tay, cũng không là bởi vì cái gì át chủ bài, mà là muốn nhờ vào đó hoàn thiện phù văn của chính mình kho, chế tác càng nhiều đảo ngược phù văn!"

"Ngươi gặp được quá nhiều gen công hội năng lực!"

"Cho nên. . ."

"Ngươi nghĩ nhân cơ hội này đều cấu tạo một chút."

"Thế là, ngươi có Hàn Vũ Lạc phá giải phù văn, có Phó hội trưởng phá giải phù văn, có ở đây hết thảy gen chiến sĩ phá giải phù văn!"

"Cho nên. . ."

"Ngươi ở chỗ này gần như vô địch!"

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Ám Dạ Yêu Hổ bỗng nhiên không nói, chỉ là ánh mắt âm trầm nhìn xem Trần Phong, cái tên này cho cảm giác của nó vô cùng không ổn, để nó cảm giác hết sức kiêng kị!

Thậm chí. . .

So kia là cái gì phó hội trưởng càng kiêng kị!

"Ngươi là ai?"

Ám Dạ Yêu Hổ âm thanh lạnh lùng nói.

Ta

"Một cái nhân loại mà thôi."

Trần Phong cười cười, "Chỉ là năm đó may mắn mắt thấy Cổ tộc cùng dã nhân Thánh chiến. . ."

"Thánh chiến!"

"Mắt thấy!"

Ám Dạ Yêu Hổ bỗng nhiên cảm giác mình toàn thân lông tơ run rẩy!

Thánh chiến đó là cái gì thời đại sự tình?

Chúng nó yêu tộc dù cho sinh mệnh lực kéo dài, cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này mới có thể sinh tồn đến thời đại này, mà tên trước mắt này. . .

Nhân loại?

Hắn đến cùng là quái vật gì!

Chờ chút.

Niên đại đó, tại sao có thể có nhân loại cái này giống loài? !

"Ngươi gạt ta."

Ám Dạ Yêu Hổ mắt lộ ra hung quang.

"Làm sao lại. . ."

Trần Phong ánh mắt hốt hoảng, "Trận chiến kia a. . ."

Xoạt

Hắn vung tay lên, trên không vô số bóng mờ hạt ngưng tụ.

Thánh Giả, dã nhân. . .

Năm đó từng màn lại một lần nữa tái hiện, tất cả mọi người mở to hai mắt, nhìn xem này rực rỡ một màn, nhìn xem Cổ tộc cường đại đến làm người giận sôi thực lực!

"Ngươi lại thật ở đây!"

Ám Dạ Yêu Hổ kinh sợ.

Chỉ có năm đó người ở chỗ này, mới có thể miêu tả ra hình ảnh như vậy!

Bởi vì trận chiến kia liên lụy năng lượng cùng đồ vật quá mức kinh người  bất kỳ người nào đều không thể thông qua miêu tả, thôi diễn mấy phương thức tới đến năm đó chân tướng!

Dù cho một chút chỉ tự phiến ngữ đều không được!

Thế nhưng là người này. . .

Lại trực tiếp đem hình ảnh phóng ra!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Ám Dạ Yêu Hổ gào thét.

"Ngươi không cần biết ta là ai."

Trần Phong thản nhiên nói, "Ta chỉ là để cho ngươi biết, hoặc là nói các ngươi yêu tộc mọi chuyện, ta nghĩ, chúng nó hẳn là có thể thông qua ngươi nhìn đến đây."

"Cổ tộc vẫn còn ở đó."

"Các ngươi yêu tộc ngủ say vô số năm, thực lực lớn làm trưởng tiến vào."

"Cổ tộc đi qua vô số năm phát triển, có lẽ thực lực so với các ngươi càng cường đại hơn! Chỉ là, Cổ tộc so với các ngươi thông minh, bọn hắn giấu ở phía sau màn. . ."

"Bọn hắn để cho các ngươi thức tỉnh, cùng nhân loại làm chiến, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Cho nên."

"Nhưng chớ có quên cái này trọng yếu nhất kẻ địch."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Ngươi cho rằng như thế chúng ta yêu tộc sẽ bỏ qua các ngươi?"

Ám Dạ Yêu Hổ cười nhạo.

Mới chủng tộc nhân loại sao?

Nhân loại ý nghĩ đều như vậy ngây thơ sao?

Coi như người này nói là sự thật, Cổ tộc còn trong bóng tối, cái kia yêu tộc cũng sẽ không bỏ qua nhân tộc! Này nhược nhục cường thực thế giới, vốn là không thích hợp kẻ yếu sinh tồn!

Không

Trần Phong lắc đầu, "Vô luận yêu tộc vẫn là Cổ tộc, đối chúng ta mà nói, đều là ngoại tộc, chúng ta nhân tộc có một câu vô cùng lưu hành."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

"Nói cho ngươi, chỉ là hi vọng ngươi chết hiểu rõ."

Trần Phong giơ tay lên.

Ông

Hào quang nhàn nhạt ngưng tụ.

Ám Dạ Yêu Hổ rút lui hai bước, đối với cái này mắt thấy qua Thánh chiến người, nó chung quy là có chút kiêng kị, bằng không thì đã sớm ngốc nghếch xông đi lên giết hắn!

Cái tên này. . .

Đến cùng là cái gì. . . ?

Mà giờ khắc này.

Đừng nói hắn, liền liền gen công hội người cũng không có hiểu rõ, Cổ tộc tin tức bọn hắn hơi có hiểu qua, cũng là Trần Phong cho tin tức, thế nhưng Thánh chiến. . .

Dã nhân. . .

Trần Phong trên thân, không hiểu thêm ra một tia lực lượng thần bí cảm giác.

Trần Phong phất tay hạ xuống.

Không như trong tưởng tượng kinh khủng công kích, mọi người ở đây coi là Trần Phong mù mấy cái loạn lừa dối người thời điểm, mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng rung động, tiếng bước chân ầm ập vang lên.

Bang

Bang

Đất đai khẽ run.

Chỉnh tề mà bước chân trầm ổn tiếng truyền đến.

Rất nhanh.

Theo trong hành trình, đi ra một đám mạnh mẽ mà cường tráng chiến sĩ, nhất làm cho người khiếp sợ không ai qua được dưới người bọn họ vật cưỡi, vậy mà thuần một sắc Sơn Hải thú!

"Phù văn của ngươi có khả năng miễn dịch hết thảy công kích."

"Không chỉ là năng lượng công kích, cho dù là những cái kia có được lực lượng cường đại thuần túy vật lý công kích đều có thể miễn dịch, cho nên, ta muốn biết. . ."

"Ngươi có thể miễn dịch thuần túy nhất thể xác tổn thương sao?"

"Không có chiêu số."

"Không cần ngưng tụ năng lượng, không cần ngưng tụ tinh huyết."

"Vẻn vẹn chỉ là thuần túy nhất năng lượng!"

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

Ám Dạ Yêu Hổ vẻ mặt rốt cục có biến hóa.

Lên

Trần Phong hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Dã người tiểu đội toàn bộ xuất kích.

Ám Dạ Yêu Hổ sắc mặt đại biến.

Tại cực kỳ lâu trước kia, tại thời đại xa xôi kia, yêu tộc cùng dã nhân lần thứ nhất giao phong, lúc kia, yêu tộc là làm con mồi tồn tại!

Mà dã nhân, thì là trời sinh thợ săn!

Rống

Rống

Hưng phấn dã nhân đem Ám Dạ Yêu Hổ vây khốn.

Thánh viêm?

Miễn dịch?

Ngươi có thể khắc chế hết thảy, đối dã nhân lại cuối cùng không thể làm gì!

Oanh

Chiến đấu bùng nổ.

Ngoài ý liệu, vẫn như cũ là thiên về một bên lăng nhục.

Một đám mọi đem Ám Dạ Yêu Hổ ngã nhào xuống đất, một chầu đánh cho tê người, cứ việc Ám Dạ Yêu Hổ thân thể mạnh mẽ, vẫn là bị đánh vô cùng thê thảm!

Mà giờ khắc này.

Một vệt ánh sáng lung linh trong hư không nổ tung.

Những cái kia ẩn giấu ở sau lưng người, rốt cục ra tay rồi, lực lượng kinh khủng xỏ xuyên qua hư không, xuyên thấu qua Ám Dạ Yêu Hổ thân thể, trực tiếp tuôn ra Trần Phong!

Lại nếu không tiếc bất cứ giá nào giết chết Trần Phong!

"Cẩn thận!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn phòng bị Ám Dạ Yêu Hổ phản kích, hoàn toàn không nghĩ tới, chúng nó vì xử lý Trần Phong lại giết chết Ám Dạ Yêu Hổ, trực tiếp theo cái hướng kia đánh tới!

Mặc dù phó hội trưởng cũng không kịp cứu!

Bởi vì công kích này uy năng, hoàn toàn không thua bọn họ!

Xoạt

Công kích kia thẳng hướng Trần Phong.

Trần Phong ánh mắt đem cái kia bỗng nhiên lên công kích khóa chặt.

Yêu tộc?

Không không không.

Yêu tộc có thể ra tay đã sớm ra tay rồi, đây là Cổ tộc khí tức!

Quả nhiên. . .

Trần Phong mở màn nói những lời kia, cuối cùng đem Cổ tộc người cũng kéo vào, đem những này rời rạc tại cờ người đứng xem ngoài cuộc, cũng kéo vào chiến trường!

"Nếu tới."

"Cũng đừng nghĩ đi ra. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Xoạt

Hắn lần nữa giơ tay lên, hào quang nhàn nhạt trong tay ngưng tụ, lành lạnh phun ra hai chữ.

"Tru Thần!"

Oanh

Vô cùng tận Bạch Quang tỏa ra.

Tinh Thành bên trong, một mảnh nóng sáng, kinh khủng hào quang tiêu tán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.