Chương 472: Đầy mỡ sư tỷ ngươi ở đâu

Chương 472: Đầy mỡ sư tỷ ngươi ở đâu

Cổ tộc ra tay rồi.

Ngoài ý liệu, cũng nằm trong dự liệu.

Bọn hắn bố trí tốt kế hoạch, là muốn xem khôi phục yêu tộc cùng nhân loại chém giết, mà không phải nhìn xem nhân loại đơn phương chà đạp yêu tộc!

Cứ việc. . .

Là nhân loại mạnh nhất gen công hội chà đạp khôi phục một phần nhỏ yêu tộc.

Này không đúng.

Nhân loại thực lực không chỉ như thế.

Yêu tộc thực lực cũng không chỉ như thế.

Chiến đấu giữa bọn họ không phải là cái này quy mô, chiến đấu kết quả cũng không nên là như thế này bình thản, cho nên, Cổ tộc chung quy là nhịn không được ra tay rồi!

Chỉ là.

Bọn hắn chưa nghĩ tới, Trần Phong chờ liền là xuất thủ của bọn hắn!

Các ngươi ra tay rồi. . .

Yêu tộc, cũng sẽ không tùy tiện xuất động.

"Tru! Thần!"

Ánh sáng chói mắt lấp lóe.

Trần Phong trong tay toát ra kinh khủng uy năng, đem cái kia đột nhiên tới công kích chống cự, hai đạo sáng chói năng lượng trên không trung va chạm, đâm rách mây xanh!

Oanh

Ánh sáng chấn động.

Một cái hư ảnh lại sinh sinh bị oanh tới mặt đất, đó là một cái Cổ tộc nữ tử!

"Xuất hiện sao. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngươi sao có thể phát hiện ta!"

Cổ tộc nhìn xem Trần Phong mắt lộ ra hung quang.

Nàng vì không bị phát hiện, chân thân cũng không dám tới, mà là ngưng tụ một cái cùng với đặc thù thân thể ẩn trốn ở chỗ này, liền liền gen công hội phó hội trưởng cũng không phát hiện, gia hỏa này. . .

Chỉ là.

Một câu không nói chuyện, liền bị Trần Phong Tru Thần bao phủ.

Oanh

Vô tận hào quang tuôn ra.

Cái kia như nước sông một bàn cổn cổn mà đến vô số năng lực, trực tiếp khét hắn một mặt.

Cổ tộc người: ". . ."

Cái này là cái quỷ gì năng lực?

Ba

Ba

Những năng lực kia ngã sấp xuống trên mặt của hắn, đừng nói phòng ngự, liền da mặt của hắn đều đâm không phá, những năng lượng này cấp bậc thấp đến làm người giận sôi tình trạng!

"b. . . Cấp B?"

Cổ tộc người mở to hai mắt.

Nàng không thể tin được, chính mình đường đường siêu cường giả, tại nhân loại dù sao cũng là siêu cấp A cường giả tồn tại, lại bị nhân loại dùng cấp B năng lực công kích?

Nàng cứ như vậy xem thường chính mình? !

"Ngươi dám. . ."

Nàng tức giận nhìn xem Trần Phong.

Phốc

Mấy cái cứng đờ a, băng trụ cái gì, một cái vòng tròn hình trụ đồ vật trực tiếp nhét vào trong miệng nàng. . .

Răng rắc.

Nàng cắn một cái vỡ, tức giận nhìn xem Trần Phong.

Nhục nhã.

Đây là trần trụi nhục nhã!

Những năng lực này đối với mình căn bản vô hiệu, cái tên này dùng đến. . .

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Nàng tràn ngập phẫn nộ.

Hưu

Nàng tiến lên nghĩ muốn chém giết Trần Phong, kết quả vừa vọt lên một nửa, liền bị phó hội trưởng đám ba người cưỡng ép chặn đường, "Đối thủ của ngươi thế nhưng là chúng ta."

Oanh

Chiến đấu bùng nổ.

Cái này đột nhiên xuất hiện Cổ tộc người rất mạnh!

Mạnh đến nàng một người, lại có thể cùng phó hội trưởng ba người chiến đấu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! Chỉ là, thời khắc này nàng lại táo bạo vô cùng, bởi vì cái kia đáng chết năng lượng. . .

Oanh

Oanh

Trần Phong Tru Thần chưa bao giờ dừng lại.

Cái kia lượng lớn năng lượng còn đang không ngừng công kích tới Cổ tộc người.

Cứ việc không có gì tác dụng, cứ việc liền Cổ tộc người làn da đều đâm không phá, thế nhưng cái kia rối loạn năng lượng, tại Cổ tộc người xem ra, liền là rác rưởi!

Thế mà dùng rác rưởi nhục nhã nàng?

Quá phận!

"Đợi giết ba người này, ta định trảm ngươi."

Cổ tộc người tràn ngập hận ý.

Thân phận nàng tôn quý, theo không có người dám làm nhục như vậy ngươi!

Giết

Giết

Giết

Tức giận Cổ tộc người nổi khùng.

Phó hội trưởng ba người chỉ có toàn lực áp chế, mới có thể đem hắn tạm thời chế trụ, nhưng là từ bọn hắn tình hình chiến đấu đó có thể thấy được, loại cục diện này duy trì không được bao lâu.

"Đây chính là Cổ tộc người thực lực sao?"

"Thật mạnh!"

"Lại so yêu tộc còn cường đại hơn!"

Đám người kinh sợ.

"Ai sợ ai?"

Trần Phong bĩu môi.

Oanh

Lại là một đống năng lượng vứt xuống cái tên này trên người.

Khiến cho gen công hội đám người cũng là xem có chút im lặng, bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra được, Trần Phong năng lực này mặc dù nhìn xem nhiều, thế nhưng không có gì trứng dùng.

Này tựa như là. . .

Cái kia gọi là Thiên Huyễn năng lực?

A, khẳng định là.

Bọn hắn cũng biết qua năng lực này, dù sao Thiên Huyễn loại này trên lý luận có vô số năng lực kỳ diệu gen, vẫn là để vô số người mê muội, thế nhưng. . .

Cũng vẻn vẹn giới hạn trong hiểu rõ.

Kể từ khi biết năng lực này có bao nhiêu hố cha về sau, liền không có người muốn đi sử dụng.

Mà trước mắt, bọn hắn cũng kiến thức đến năng lực này đặc hữu đặc thù một mặt, cái kia chính là đáng ghét, nhìn xem cái kia Cổ tộc người nổi khùng dáng vẻ liền biết!

Nọc độc. . .

Đất sét. . .

Đầm lầy. . .

. . .

Đủ loại kỳ kỳ quái quái năng lực vứt xuống.

Dùng Trần Phong thực lực hôm nay, đối với địch nhân hoàn toàn chính xác không cách nào tạo thành tổn thương, nhưng là thật là buồn nôn, nhất là loại kia sền sệt năng lực. . .

Nếu là dưới tình huống bình thường, này Cổ tộc người cũng sẽ không chim Trần Phong, vài phút liền phát nổ hắn!

Nhưng là bây giờ, nàng cùng phó hội trưởng ba người đại chiến, mặc dù hắn tự nhận thực lực mạnh mẽ, thế nhưng là cũng không thể bất cẩn, nhất định phải hết sức chăm chú chiến đấu, lúc này. . .

Trần Phong quấy rối liền phiền quá mức.

Oanh

Oanh

Oanh

Lại là một đống lớn năng lực vứt xuống.

Liền liền phó hội trưởng ba người đều dở khóc dở cười, Trần Phong đứa nhỏ này này phương thức chiến đấu thực sự là. . .

Cũng là hiệu quả vẫn có một ít, một chút rõ ràng có thể phản kích địa phương, cái kia Cổ tộc người tựa hồ bị Trần Phong làm táo bạo không thể tả, lại không nắm chắc được.

"Đáng chết!"

Cổ tộc người tức giận không thôi.

Nguyên bản chắc thắng cục diện, bị này đáng chết con rệp làm có chút chật vật.

Mà lại, Trần Phong ném ra kỳ quái năng lực, theo thời gian trôi qua vậy mà bắt đầu mạnh lên, cái này khiến nàng cảm giác nhạy cảm đến có chút không ổn, càng thêm phiền não!

Không thể tiếp tục như vậy.

Ông

Nàng mi tâm bỗng nhiên hào quang đại thịnh, một khỏa màu hồng kỳ thạch xuất hiện, như kim cương lấp lánh.

Đây là. . .

Trần Phong vẻ mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

Phấn kim cương!

Ngươi quả nhiên là Tần Hải sư tỷ!

Tần Hải đã từng nói, hắn sư tỷ có thể sẽ ra tay, mà hắn sư tỷ năng lực, liền là khống chế! Đem hết thảy ở vào hỗn độn yêu tộc khống chế!

Lần hành động này, những cái kia khôi phục yêu tộc. . .

Rất có thể liền là nhận khống chế của nàng cùng mê hoặc, loại kia lặng yên không tiếng động khống chế, thậm chí những yêu tộc kia khả năng chính mình cũng không có dự liệu được!

Đây mới là kinh khủng nhất!

Mà bây giờ. . .

Rốt cục đưa nàng bức đi ra!

Lần này yêu tộc khôi phục hành động phía sau màn đại Boss! ! !

"Khôi phục đi!"

"Ở trong hỗn độn linh hồn!"

Nàng quát lạnh một tiếng, màu hồng nhạt hào quang lấp lánh.

Ông

Ông

Trên mặt đất, vô số hạt ánh sáng lấp lánh.

Mặt đất bắt đầu rung động.

Những cái kia chết đi yêu tộc, thậm chí mới vừa rồi bị nàng giết chết Ám Dạ Yêu Hổ, vậy mà lại một lần nữa chậm rãi bò lên, chỉ là ánh mắt của bọn nó biến đến vô cùng ngốc trệ.

Như vật chết!

"Giết hắn! ! !"

Cổ tộc người tức giận chỉ hướng Trần Phong.

Mà liền tại nàng nói câu nói này thời điểm, Trần Phong vẫn như cũ bắn ra một đống lớn rối loạn rác rưởi năng lực vứt xuống trên người nàng, để cho nàng khó chịu vô cùng!

"Giết hắn!"

"Nhất định phải giết hắn! !"

Nàng thét to.

Mà giờ khắc này.

Những cái kia khôi phục yêu tộc, chậm rãi nhấc từ bản thân trống rỗng ánh mắt, mang theo không trọn vẹn thân thể cùng xương khô, khóa chặt Trần Phong, điên cuồng tư giết đi qua!

Đây là lần này công kích hết thảy yêu tộc!

Thậm chí. . .

Còn có cái kia mười đầu lầu nhỏ một thật lớn Yêu thú cùng với Ám Dạ Yêu Hổ!

"Phiền toái."

Đám người lạnh cả người.

Tinh Thành một trận chiến này quy mô, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.