Chương 473: Buông xuống

Chương 473: Buông xuống

Gen công hội.

Một người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Thành phương hướng.

"Loại lực lượng này. . ."

"Chúng ta là không phải đánh giá quá thấp yêu tộc lực lượng rồi?"

Hắn có chút lo lắng.

"Yên tâm đi."

"Bọn hắn có thể ứng phó."

Người bên cạnh tự nhiên nói ra, yêu tộc khôi phục, Cổ tộc xuất hiện, gen công hội việc cần phải làm nhiều lắm, Tinh Thành có thể phái đi qua lực lượng vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ.

"Mưa đen phá giải có mới tiến triển, khả năng cần ngài đi qua. . ."

"Nơi nào đó không biết chỗ khả năng có mạnh mẽ yêu tộc sinh ra."

"Vài chỗ phát hiện Cổ tộc dấu vết."

. . .

Từng đầu tin tức truyền đến.

Hắn nhìn một chút, sau cùng chỉ có thể thở dài.

Tinh Thành. . .

Chỉ có thể dựa vào chính các ngươi.

Mà giờ khắc này.

Tinh Thành, vừa mới quét sạch bầu trời lần nữa bị hắc ám bao phủ, yêu tộc linh hồn từ trong bóng tối thức tỉnh, những thi thể này cùng xương khô như vong linh khôi phục.

Đây chính là cái kia màu hồng kỳ thạch năng lực!

Oanh

Oanh

Yêu tộc toàn bộ sống lại.

"Này làm sao đánh?"

Đám người gần như tuyệt vọng nhìn xem này đầy trời yêu tộc.

"Sợ cái gì?"

Trần Phong ánh mắt quét qua, "Dã người tiểu đội, các ngươi lại đối phó mấy cái kia to lớn Yêu thú, Từ Phi, ngươi còn đối phó cái kia viên thịt, Hàn Vũ Lạc, Ám Dạ Yêu Hổ giao cho ngươi, đến mức Khổng Bạch. . ."

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Nguyên bản hỗn loạn tình huống bỗng nhiên trở nên rõ ràng.

Những này khôi phục yêu tộc bên trong, khó giải quyết nhất những tên kia, bị Trần Phong từng cái phân phối nhân thủ, còn lại bình thường yêu tộc, gen công hội đủ để đối phó!

Được

Đám người liếc nhau, xuất thủ lần nữa.

Những này khôi phục yêu tộc thân thể càng chắc chắn hơn, cũng càng thêm chịu đánh, gần như liền là bất tử thân, thế nhưng ánh mắt đờ đẫn, sức chiến đấu ngược lại có chỗ giảm xuống.

Đây là chuyện tốt.

Đám người rất nhẹ nhàng tiếp nhận đối thủ của mình.

Đến mức Khổng Bạch. . .

"Ha ha ha ha!"

"Các ngươi thế mà so trước đó càng xấu."

Khổng Bạch cười lớn.

Oanh

Oanh

Oanh

Mọi người ngạc nhiên phát hiện, Khổng Bạch bạo phát đi ra sức chiến đấu, thế mà so trước đó còn cường đại hơn! Rõ ràng chỉ có cấp B hắn, vậy mà có khả năng tuỳ tiện chà đạp cấp A!

"Tới a! Các ngươi bọn này xấu x nhóm!"

Khổng Bạch tiếng cười điên cuồng bừa bãi tàn phá toàn trường.

Phốc

Phốc

Từng cái yêu tộc bị hắn tiêu diệt.

Đám người kinh ngạc tán thán.

Thật mạnh!

Dùng chỉ là cấp B thực lực, phát huy ra cấp A trung hậu kỳ năng lực, cái này gọi Khổng Bạch, tương lai tiềm lực có lẽ tại bọn hắn tất cả mọi người phía trên!

Người này, tất nhiên là tương lai thiên kiêu!

Mặc dù xấu xí một chút.

Oanh

Oanh

Bởi vì Trần Phong an bài, sống lại yêu tộc thế mà bị toàn bộ ngăn cản!

Bọn này thoáng có chút đờ đẫn thi thể cùng vong hồn, mặc dù càng kháng đánh càng chịu đánh, thế nhưng phe tấn công mặt rõ ràng phát huy không tốt, cứ thế mà bị toàn bộ chặn đường!

Mà Trần Phong giờ phút này. . .

Hưu

Hưu

Một chuỗi năng lực nhét vào vị sư tỷ này trong miệng.

Ngươi

Nàng tràn ngập phẫn nộ.

Nếu như là như người bình thường mạnh mẽ năng lực, nàng sẽ chỉ xem như là thủ đoạn công kích, thế nhưng Trần Phong loại năng lực này, căn bản liền da lông của nàng đều không gây thương tổn!

Cái này căn bản là rác rưởi!

Nói trắng ra là, Trần Phong đây là tùy chỗ ném đủ loại rác rưởi cùng nước bọt năng lực ném tới trên người nàng, hết lần này tới lần khác nàng còn không có bất kỳ biện pháp nào đi ngăn cản!

"Ngươi căn bản không biết mình đang làm cái gì."

Nàng trên mặt sát ý.

Ha ha.

Trần Phong chỉ là bình tĩnh cười cười.

Theo Tru Thần phóng thích đến bây giờ, hắn căn bản không có dừng lại qua!

200. . .

400. . .

600. . .

Trải qua qua một đoạn thời gian cố gắng, hắn đã có khả năng cam đoan Tru Thần mỗi giây 200 năng lực phóng thích, thế nhưng toàn bộ phóng thích xong, y nguyên cần trọn vẹn ba mươi hai giây!

Bởi vì hắn nguyên bản nắm giữ hai ngàn ba trăm loại năng lực, đã tiêu thăng đến 6,400 loại! ! !

Này kỳ thật rất dễ dàng.

Thiên Huyễn + vô hạn đao gió, đủ để cho Trần Phong mỗi giây phóng thích vô số năng lực, chỉ cần một chút may mắn điểm trị tiêu hao, Trần Phong liền có thể ném ra vô số cái chưa từng thấy qua năng lực mới.

Cho nên năng lực mới khai phá, cũng không có vấn đề quá lớn.

Cứ việc tuyệt đại đa số mới có thể đều không có gì trứng dùng, chỉ là đơn thuần xoạt một con số.

Oanh

Oanh

6,400 loại, mỗi giây 200 cái, cần ròng rã ba mươi hai giây!

Một cái hố cha con số!

Vạn hạnh.

Hiện tại phó hội trưởng ba người giúp hắn kéo dài thời gian, mặc dù bọn hắn cũng không biết mình đang trì hoãn thời gian.

Mà bây giờ. . .

Tru Thần mới thả ra hai mươi giây.

Trần Phong thả ra năng lực, đã trọn vẹn bốn ngàn cái, hắn hiện tại phóng ra năng lực, uy lực chồng chất hiệu quả đã đến bốn mươi lần như thế một cái kinh khủng số lượng!

Nhưng là bởi vì Trần Phong thả ra năng lực quá mức cấp thấp, cho nên không có hiệu quả chút nào.

Tỉ như. . .

Đao gió loại này cấp thấp nhất năng lực.

Dùng Trần Phong thực lực bây giờ, dù cho chồng chất bốn mươi lần uy năng, thì có ích lợi gì?

Cho nên.

Trong mắt mọi người, Trần Phong rớt vẫn là rác rưởi năng lực, chỉ là theo thời gian trôi qua, hai mươi mốt giây, hai mươi hai giây, đến cuối cùng mấy giây thời điểm. . .

Trần Phong những cái kia phụ trợ, phòng ngự, thấp công kích năng lực không sai biệt lắm cũng ném xong.

Trần Phong ánh mắt hơi sáng.

Tựa hồ. . .

Không sai biệt lắm là lúc này rồi.

Hắn mỏng manh điều chỉnh tư thế của mình.

Chỉ là, này chi tiết tính một màn, cũng không có người chú ý tới, phó hội trưởng ba người cho là hắn chỉ là đơn thuần dùng loại này chơi đùa phương thức quấy rối cái này Cổ tộc nữ nhân, mà tại Cổ tộc trong mắt người, Trần Phong hoàn toàn là nhục nhã cùng nàng, căn bản không có người đem cái này Tru Thần coi ra gì!

Dù sao thực lực chênh lệch cách xa.

Oanh

Oanh

Kèm theo chiến đấu toàn diện bùng nổ, cái kia Cổ tộc nữ nhân rốt cục không cách nào lại nhịn, nhất là một đoàn nước mũi một dạng màu trắng đồ vật bị làm đến trên mặt mình về sau, nàng rốt cục bạo nộ rồi.

"Các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Oanh

Phấn quang nổ tung.

Trên bầu trời, một con con mắt thật to chợt lóe chợt tắt, Cổ tộc nữ nhân mi tâm kỳ thạch hào quang sáng rõ, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng bỗng nhiên bùng nổ.

Đây là. . .

Thuộc về buông xuống lực lượng!

"Không tốt."

"Nàng vậy mà dự định buông xuống chân thân năng lực!"

"Đáng chết, nữ nhân này điên rồi phải không."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chân thân lực lượng buông xuống!

Mặc dù không phải chân thân buông xuống, thế nhưng loại này siêu viễn cự ly chân thân cưỡng ép buông xuống phân thân, đối chính nàng cũng là cực lớn tổn thương! Mang ý nghĩa một khi cái này phân thân bị thương, chân thân cũng sẽ tiếp nhận cùng cấp tổn thương!

"Ha ha."

Nàng chỉ là cười lạnh một tiếng.

Mặc dù trả ra đại giới có chút lớn, thế nhưng chỉ muốn tiêu diệt bọn gia hỏa này, hết thảy đều là đáng giá.

"Chết đi!"

Trong tay nàng tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mục tiêu thứ nhất trước mắt ba vị này chưa kịp phản ứng siêu cường giả phân thân.

Phốc

Kinh khủng phấn quang quét qua.

Ba

Một đạo huyễn ảnh chớp mắt tiêu tan.

"Ngươi điên rồi."

Phó hội trưởng kinh sợ, này yêu tộc điên rồi!

Ba

Lại là chỉ vào hư không.

Lại một đường mạnh mẽ ảo ảnh vỡ nát.

Gen công hội ba đại cường giả, vậy mà chỉ để lại phó hội trưởng một cái, mà giờ khắc này, đối diện Cổ tộc nữ nhân ánh mắt, cũng rơi vào trên người hắn.

"Muốn xong."

Phó hội trưởng tê cả da đầu.

Hắn rõ ràng, một khi ba người bọn hắn xảy ra chuyện, Tinh Thành căn bản kiên thủ không được!

"Buông xuống!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Kinh khủng hào quang lấp lánh, hắn ý đồ khiến cho chân thân của mình buông xuống, chỉ có như thế mới có thể chống cự này Cổ tộc nữ nhân, nhưng mà, vẫn như cũ đến muộn.

"Ngây thơ."

Cổ tộc nữ nhân chỉ vào hư không.

Xoạt

Phó hội trưởng thân thể nháy mắt trên không trung đứng im.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.