Chương 474: Ngâm xướng thời gian dài như vậy ngươi cho rằng đùa ngươi chơi đâu?

Chương 474: Ngâm xướng thời gian dài như vậy ngươi cho rằng đùa ngươi chơi đâu?

"Ta nếu phát huy ra bản thể lực lượng, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi buông xuống cơ hội?"

Cổ tộc nữ nhân cười lạnh.

Ba

Phó hội trưởng ảo ảnh vỡ vụn.

Lớn như vậy Tinh Thành, lại không một cái chân chính siêu cường giả tồn tại! Mà đối diện bọn họ, lại là một cái vượt xa người bình thường đáng sợ nữ nhân!

"Tiếp đó, là các ngươi. . ."

Cổ tộc nữ nhân khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Chỉ là.

Nàng một câu lời còn chưa dứt.

Oanh

Một đạo thất thải dòng lũ lóe lên, đủ loại rối loạn năng lực, trong khoảnh khắc đó tỏa ra, cứ thế mà nhét vào trong miệng nàng, ầm ầm nổ tung!

Xùy

Xùy

Đủ loại kỳ quái chất lỏng cùng mùi vị bạo liệt.

Toàn bộ thế giới tựa hồ trong nháy mắt an tĩnh lại, đám người há hốc miệng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, nhất là nhìn xem cái kia không ai bì nổi nữ nhân bị bắn một mặt!

"Ngọa tào."

Từ Phi nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Thật mạnh mẽ!"

Khổng Bạch cũng kinh động như gặp thiên nhân.

Đối mặt một cái giây mất phó hội trưởng phân thân người, thế mà còn dám như thế làm?

Ngưu bức!

Bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Nhưng mà Trần Phong cũng chỉ có thể buông tay, không phải hắn muốn loạn xạ, mà là Tru Thần một khi thi triển, căn bản không phải do hắn khống chế tốt sao? ! Trừ phi hắn nguyện ý dừng lại!

Nhưng là bây giờ. . .

Tru Thần đã là hy vọng duy nhất của hắn!

Trần Phong xem nhìn thời gian, Tru Thần đã tiến vào cuối cùng ba giây đếm ngược!

Từ giờ trở đi, Trần Phong sau một khắc sắp thả ra năng lực, đều là mạnh mẽ năng lực công kích, tại trải qua uy năng chồng chất. . .

Hiện tại, mới là bắt đầu!

"Ngươi dám!"

Cổ tộc nữ nhân một tiếng tiếng kêu chói tai.

Oanh

Một mảnh phấn sương mù nổ tung.

Từng đạo vầng sáng quét về phía Trần Phong, xé rách hư không, uy thế bất phàm, xem bộ dáng là dự định trong nháy mắt đem Trần Phong chia năm xẻ bảy, không ai cản nổi!

"Cẩn thận."

Từ Phi mắt lộ ra hung quang.

Hắn tại tính toán chính mình có thể không thể chống chọi loại công kích này.

Khổng Bạch ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn tại phân tích chính mình xuyên qua năng lực có thể hay không đem cái tên này công kích cũng cho xuyên qua. . .

Chỉ là.

Ngay lúc này, Trần Phong tiếp tục đưa tay hướng phía trước một đống.

Oanh

Lại là một đống năng lực tỏa ra.

"Ngươi còn dám ném loạn rác rưởi?"

Cổ tộc nữ nhân khí cười.

Trước đó là bởi vì cái kia đáng chết ba cái lão đầu tại cản trở, nàng khó mà xuất thủ, hiện tại ba cái kia lão đầu đã ngủm, cái tên này thế mà còn phách lối như vậy?

Chỉ là.

Nàng không có chú ý tới.

Lần này Trần Phong thả ra năng lực, cùng trước đó, tựa hồ có chút khác biệt.

"Những này rác rưởi. . ."

Nàng màu hồng năng lượng cùng những này rác rưởi năng lực va chạm, ngay tại nàng coi là có thể thuận tay đem cái này đáng chết con rệp giây mất thời điểm, những năng lực kia vậy mà theo phấn trong sương mù giết ra.

Oanh

Từng tầng một phấn sương mù bị tiêu diệt.

Ầm

Ánh sáng nổ tung.

Những năng lực kia thế mà xuyên thấu phòng ngự rơi xuống trên người nàng.

Oanh

Nàng cả người trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, đập cái đầy bụi đất. ? ? ?

Cổ tộc nữ nhân có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Chính mình thế mà bị đánh ra? Liền những cái kia ngay cả mình phòng ngự đều không phá được rác rưởi năng lực? Nàng cúi đầu xuống xem xem trên người mình, nguyên bản hoàn chỉnh quần áo đã xé rách, chính mình khiết trắng như ngọc da thịt, thế mà nhiều từng tầng một vết thương, nàng thế mà bị cái kia đáng chết nhân loại đả thương!

Cái này sao có thể?

Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nàng thụ thương.

Bị cái kia một mực phun ra rác rưởi gia hỏa? ? ? Phải biết, trước đó năng lực của hắn, liền da của mình đều không thể đâm xuyên, này chợt bộc phát ra tới năng lực. . .

Đây là lá bài tẩy của ngươi sao?

Nàng ánh mắt trở nên âm trầm.

Nàng cảm thấy mình tựa hồ xem thường gia hỏa này.

"Cũng tốt."

"Đã ngươi có năng lực phản kháng, vậy liền để ta thật tốt chà đạp ngươi đi!"

Nàng xuất thủ lần nữa.

Không còn là trước đó mong muốn một cước giết chết con kiến cái chủng loại kia ngả ngớn, lần này, nàng chuẩn bị toàn lực ra tay, thật tốt giáo huấn một thoáng cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Sau đó. . .

Nàng ngẩng đầu, phát hiện đối diện tên kia còn tại ném rác rưởi.

Không sai.

Vẫn là rác rưởi.

Tên kia căn bản không có phóng thích mạnh mẽ chiêu số giác ngộ, mà là từ vừa mới bắt đầu ném ra loại kia kỳ kỳ quái quái màu sắc rác rưởi về sau, vẫn duy trì tư thái.

Nếu như nhất định phải hình dung. . .

Tên kia hiện tại chính là một người hình tự đi máy phát xạ, mà phun ra mục tiêu là chính nàng.

Oanh

Oanh

Cái kia ánh sáng bảy màu vẫn tại đối với mình phun ra.

Cổ tộc nữ nhân hít sâu một hơi, nàng không biết lần này đối phương bắn ra chính là thứ đồ gì, nhưng là do ở vết xe đổ, nàng quyết định dùng đối mặt cùng cấp bậc đối thủ tư thái.

"Tinh Giới phòng ngự!"

Ông

Một cái to lớn phòng ngự xây dựng.

Ngay tại nàng xây dựng tốt phòng ngự một khắc này, cái kia kỳ quái năng lực công kích cũng đến.

Oanh

Oanh

Hai tiếng nổ mạnh.

Mọi việc đều thuận lợi Tinh Giới phòng ngự vậy mà trong nháy mắt dao động.

"! !"

Sắc mặt nàng rốt cục triệt để thay đổi.

Cái này nàng một mực coi là rác rưởi kỳ quái phun ra năng lực, thế mà còn có uy năng cỡ này?

Ngưng

Nàng vội vàng gia cố Tinh Giới phòng ngự cũng bổ sung năng lượng, có thể trong nháy mắt dao động Tinh Giới lực lượng phòng ngự, nàng lần này cũng không muốn khiến cho loại năng lực này oanh đến trên người mình.

Đương nhiên.

Nàng đến bây giờ cũng không hiểu, đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ năng lực? !

Chỉ là.

Nàng không biết là, không chỉ nàng kinh ngạc, Tinh Thành tất cả mọi người hù dọa.

Lực công kích này. . .

Đây quả thật là Trần Phong?

Vừa rồi phó hội trưởng ba người tại thời điểm, mặt đối với nữ nhân này cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, mà bây giờ, Trần Phong trực tiếp liền để người ta đánh bay ra ngoài rồi?

A, còn là hoàn toàn thể gia hỏa!

Cái tên này thế mà cường hãn đến loại tình trạng này?

Bọn hắn nhìn trước mắt lập loè rối loạn ánh sáng bảy màu, không ngừng phun ra các loại năng lực Trần Phong, lâm vào trong rung động, hắn bắn ra đến cùng thứ đồ gì?

Dù cho gen công hội đại lão cũng không có hiểu rõ, đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ năng lực!

Ít nhất mọi người trong nhận thức biết, chưa bao giờ có loại năng lực này!

Mà giờ khắc này.

Trần Phong cũng đang yên lặng tính toán tính toán thời gian.

Mới vừa rồi còn có ba giây thời điểm, hắn thả ra một đợt mạnh mẽ công kích, một lần 200 cái năng lực công kích, trung bình mỗi một cái đều có 50 lần uy năng! ! !

200 cái xuống, cho dù là siêu cường phòng ngự cũng sẽ dao động!

Mà bây giờ. . .

Còn có hai giây!

Mỗi một giây, đều sẽ so với một lần trước càng cường đại!

Trần Phong lưu tại cuối cùng, đều là chính mình công kích mạnh nhất năng lực!

Trước mắt Tru Thần, kéo dài thi pháp thời gian đại khái là ba mươi hai giây, thế nhưng trên bản chất, trước mặt hai mươi chín giây, trên cơ bản đều là đang đánh xì dầu!

Hoặc là nói. . .

Cái kia hai mươi chín giây thậm chí có thể coi như là đơn thuần thi pháp ngâm xướng thời gian!

Những cái kia, chỉ là tiền hí!

Tru Thần chân chính bùng nổ thời gian, là cuối cùng này ba giây!

Trần Phong theo hơn sáu ngàn cái năng lực bên trong, chọn lựa ra mạnh mẽ năng lực công kích, tại đây uy năng chồng chất lớn nhất ba giây đồng hồ, nổ tung thức phát ra ba giây!

Nhìn xem Cổ tộc nữ nhân chống đỡ lên phòng ngự, Trần Phong chỉ là cười cười.

Như vậy. . .

Kết thúc đi!

Cuối cùng hai giây!

Oanh

Trần Phong trong tay, một vòng bắn nổ công kích trong nháy mắt dẫn nổ.

Tạch

Tạch

Cổ tộc nữ nhân chống lên Tinh Giới phòng ngự thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều không chịu đựng nổi, liền sinh sinh sụp đổ, mà giờ khắc này, Tru Thần cũng đến cuối cùng một giây!

Oanh

Kinh khủng công kích tỏa ra.

Trần Phong có khả năng thả ra mạnh nhất năng lực toàn bộ bùng nổ!

Cái kia vô cùng tận công kích rơi vào Cổ tộc nữ nhân trên người, trong nháy mắt đánh cho trọng thương, mọi người ở đây coi là Trần Phong chiêu số rốt cục lúc kết thúc. . .

Trần Phong hai mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Tru Thần một thức sau cùng, Trần Phong đi qua thi triển tất cả năng lực bên trong một người cường đại nhất!

Minh Giới Chi Nhãn!

Cái kia, lúc trước cùng hoang dại tộc trưởng hàm tình mạch mạch nhìn nhau trọn vẹn một ngày siêu cường ngưng tụ công kích, bây giờ đi qua sáu gia tăng mười lần kinh khủng bùng nổ!

Oanh

Lóng lánh ánh sáng đỏ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.