Chương 475: Chờ ngươi rất lâu u ~

Chương 475: Chờ ngươi rất lâu u ~

Kết thúc rồi à?

Mọi người nhìn về phía cái kia lấp lánh ánh sáng màu đỏ.

Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu đến cuối cùng, lại có thể là một kết cục như vậy!

Cổ tộc nữ nhân bỗng nhiên bùng nổ, đem mạnh mẽ phó hội trưởng phân thân đánh bại, thế nhưng sau cùng lại bị Trần Phong dùng loại này cùng với kinh sợ phương thức miểu sát!

Không có chút hồi hộp nào.

Cái kia như rác rưởi quấy rối người năng lực, sau cùng bộc phát ra làm người sợ hãi uy năng.

"Thật mạnh."

"Này sợ là đã siêu việt cấp A đỉnh phong."

Mọi người tại vầng sáng trung tâm run rẩy.

Rất lâu.

Ánh sáng màu đỏ biến mất.

Trên mặt đất chỉ có một cái hố cực lớn động.

Trên không vô số lấp lánh màu hồng hạt, cái kia Cổ tộc nữ nhân thân thể, lại bị cưỡng ép đánh tan! Trần Phong lại phá hủy một cái cực kỳ cường đại phân thân!

Trên không.

Chỉ để lại một chút hạt.

Mà lại theo thời gian trôi qua còn tại tiêu tán!

Rốt cục. . .

Kết thúc.

Đám người hai quả đấm nắm chặt.

Kết thúc!

Đáng chết yêu tộc, đáng chết Cổ tộc, rốt cục đều kết thúc!

Tinh Thành, giữ vững.

Đám người gần như nhịn không được cuồng hoan.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Đám người bén nhạy chú ý tới, cái kia mỏng manh màu hồng hạt lại còn đang lóe lên, mỏng manh huỳnh quang, hấp dẫn vô số người lực chú ý.

"Đây là cái gì?"

"Làm sao sẽ còn động?"

"Cái kia Cổ tộc nữ nhân còn chưa hề tuyệt vọng sao?"

Chúng mắt người trợn to.

"Đây là. . ."

Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Thế là.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, những cái kia màu hồng hạt lấp lóe ánh sáng nhạt vậy mà dần dần bắt đầu ngưng tụ, rất lâu, một cái hoàn mỹ thân thể xuất hiện.

Vẫn như cũ là cái kia Cổ tộc nữ nhân.

Vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy động lòng người.

Nàng quần áo trên người so vừa rồi giết rất nhiều, nhìn qua rất là động lòng người, chỉ là, Tinh Thành mọi người thấy nàng lại là không có một tia tạp niệm.

Nữ nhân này lại còn sống sót? !

Nàng vậy mà một chút việc đều không có?

Đám người tâm lạnh.

Chỉ có Trần Phong ánh mắt ở trên người nàng quét qua, thật sâu thở dài, "Cần gì chứ? Trước đó vì đánh bại phó hội trưởng mấy người, ngươi cưỡng ép quán chú năng lượng tới, hiện tại phân thân của ngươi bị phá hủy, ngươi lại mạnh mẽ ngưng tụ, như thế ngươi bản thể lưu lại lực lượng, còn có bao nhiêu? !"

"Ngươi dạng này. . ."

"Được không bù mất."

Trần Phong rất là tiếc nuối.

"Ngươi không biết ta bỏ ra bao nhiêu."

Cổ tộc nữ trong mắt người tràn ngập hận ý, "Lần này yêu tộc khôi phục kế hoạch, vốn nên là ta trèo lên đỉnh truyền kỳ, lại bị ngươi cái này con rệp phá hủy!"

"Ta không thể lại để cho ta đầu nhập lãng phí!"

"Ta sẽ diệt đi các ngươi, thu hồi ta tổn thất hết thảy!"

Cổ tộc nữ nhân hận ý tràn đầy.

Dù cho nàng biết, theo nàng phân thân hủy diệt thời điểm nàng liền nên lui! Khoảng cách như thế địa phương xa, cưỡng ép ngưng tụ phân thân, tổn thất so với nàng trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều!

Thế nhưng cũng may, nàng bản thể tại địa phương an toàn.

"Thật sao?"

Trần Phong nhún nhún vai, "Xem ra ngươi nhất định không biết cái gì gọi là chìm không thành phẩm." ?

Cổ tộc nữ nhân hơi nghi hoặc một chút.

A

Trần Phong lắc đầu, không có vì nàng nói rõ lí do, chỉ là bình tĩnh nhìn nàng, "Coi như ngươi cưỡng ép ngưng tụ phân thân, coi như ngươi trả giá nhiều như vậy, ngươi cho rằng ngươi liền nhất định có thể hoàn thành kế hoạch của ngươi sao?"

"Ta có khả năng."

Nàng cười lạnh một tiếng, "Ta vừa rồi đã xem thấu năng lực của ngươi."

Ồ

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Ngươi rất yếu."

"Ngươi thật chỉ có cấp B!"

"Thế nhưng ngươi cái kia kỳ quái năng lực, sẽ theo yếu bắt đầu, không ngừng tăng lên thực lực, có lẽ bắt đầu rất yếu, thế nhưng sau cùng sẽ chồng chất càng ngày càng mạnh!"

"Đây là một cái ta chưa từng thấy qua năng lực."

"Nó mạnh mẽ thời điểm, đủ để nghịch thiên, thế nhưng nhược điểm của nó quá mức rõ ràng, chỉ cần tại ban đầu giải quyết nó, nó căn bản chính là một cái gân gà!"

Cổ tộc nữ nhân ánh mắt như điện.

Trần Phong thần tâm giật mình, thật là đáng sợ sức quan sát!

Trần Phong chỉ dùng một lần, vẫn là dùng các loại phương thức giả vờ, thế nhưng này Cổ tộc nữ nhân, vậy mà liền liếc mắt xem thấu mới Trần Phong năng lực! ! !

Hoàn toàn chính xác.

Tru Thần hiện tại vấn đề lớn nhất, liền là duy trì thời gian!

"Loại năng lực này hạn chế cực lớn, ta không biết ngươi có thể hay không lần nữa phóng thích."

"Thế nhưng không quan trọng."

"Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

Cổ tộc nữ nhân ánh mắt nhìn chăm chú.

Lần này, nàng là thật đem Trần Phong xem như cùng cấp bậc đối thủ, "Nếu như ngươi có mặt khác át chủ bài, xin mời thi triển, nếu như không có. . ."

"Ngay tại vạn cổ vực sâu sám hối đi!"

Cổ tộc nữ nhân ra tay rồi.

Oanh

Kinh khủng chảy sáng lóng lánh.

Nàng hai tay lóng lánh màu hồng hào quang, trực tiếp thẳng hướng Trần Phong, nàng nhìn ra được, duy nhất có thể đối nàng tạo thành uy hiếp, chỉ có gia hỏa này!

Chỉ là.

Từ đầu đến cuối, Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn nàng.

"Ngươi thật sự cho rằng. . ."

"Ngươi dạng này không chút kiêng kỵ sử dụng bản thể lực lượng không quan trọng?"

"Ngươi cũng đã biết, vượt quá giới hạn tiêu hao lực lượng của mình, sẽ đối với thân thể tạo thành như thế nào tổn thương, hoặc là nói, sẽ đối với bản thể mang đến cái gì nguy hại?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Cái này không nhọc con bà nó tâm."

Nàng sát tâm chưa giảm.

Cưỡng ép tiêu hao lực lượng, nhiều nhất trong vòng vài ngày không thể sử dụng năng lượng, đối với nàng mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục! Dùng tâm trí của nàng, căn bản sẽ không bị Trần Phong dao động.

"Ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Xoạt

Đáng sợ hào quang đâm đến Trần Phong bên người.

Công kích của nàng khoảng cách Trần Phong trái tim thậm chí chỉ có mấy centimet khoảng cách, mà liền tại nàng sắp đem Trần Phong đâm thủng qua thời điểm, thân thể bỗng nhiên cứng đờ!

Nàng này mạnh mẽ thân thể, lại trên không trung đọng lại!

Ngươi

Ánh mắt của nàng bỗng nhiên trợn to.

Nàng không thể tưởng tượng nổi cúi đầu xuống.

Nơi đó.

Trong lòng nàng chỗ, một thanh to lớn hỏa diễm kiếm đâm thủng ngực mà qua, theo nàng phía sau lưng cắm vào, lại từ tim lộ ra, đưa nàng đâm một lạnh thấu tim!

Mà đáng sợ nhất là. . .

Sau lưng nàng, vậy mà nhìn không thấy bất luận kẻ nào cùng bất luận cái gì vật!

Chỉ có trống rỗng xuất hiện thanh kiếm kia!

"Đáng tiếc."

Trần Phong lắc đầu, "Ngươi bây giờ cảm thấy, ta vì cái gì nắm ngươi kết cục?"

". . ."

Cổ tộc nữ nhân xem lấy người tuổi trẻ trước mắt, theo hắn có chút mỉa mai trong ánh mắt, đạt được một cái đáng sợ sự tình từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết nàng tồn tại! ! !

Yêu tộc khôi phục. . .

Ám Dạ Yêu Hổ. . .

Nguyên lai người trẻ tuổi kia mục tiêu chân chính lại có thể là nàng!

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Trần Phong hơi hơi tiến lên.

Đến gần nàng ngưng kết trong hư không thân thể, nhẹ nhàng thiếp ở bên tai của nàng, "Hiện tại, trở về đi, ta thế nhưng là cho ngươi đưa một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng đây. . ."

Bang

Trần Phong tay phải nhẹ nhàng khắc ở trán của nàng.

Ông

Một vệt hào quang chấn động.

Cái kia Cổ tộc nữ nhân thân thể vậy mà liền như thế trong hư không tiêu tán!

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nữ nhân một tiếng tiếng kêu chói tai.

Xoạt

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển.

Kèm theo phân thân tiêu tán, nàng đã trở về hiện thực.

Tại cái kia nàng coi là chỗ an toàn nhất, nàng bản thể vị trí, một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương đang ngồi ở trước mặt nàng, trong tay một thanh hỏa diễm lớn kiếm đâm xuyên chính mình.

Liền là thanh kiếm này, đưa nàng mang về hiện thực! ! !

"Chờ ngươi rất lâu."

Tiểu cô nương lộ ra nụ cười ngọt ngào, để cho nàng toàn thân phát lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.