Chương 476: Bình tĩnh! Đại nhân ngài phải tỉnh táo!

Chương 476: Bình tĩnh! Đại nhân ngài phải tỉnh táo!

Tinh Thành.

Kèm theo vị kia Cổ tộc nữ nhân rời đi, ở đây rốt cục khôi phục an bình, còn lại yêu tộc sao thành tựu, sau cùng bị toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ!

Chỉ là. . .

Đám người quay đầu, tâm tình hơi có chút nặng nề.

Yêu tộc mặc dù không có, thế nhưng là Tinh Thành cũng biến thành khắp nơi bừa bộn, từng gen chế tác hiệp hội tổng bộ, hiện tại cũng thành đầy đất phế tích.

Huống chi, yêu tộc tiến công sẽ dừng lại sao?

Này vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên!

Lần thứ hai đâu?

Nghe nói có cái yêu tộc hoàng tử hay là cái gì cường đại tồn tại chìm ngủ ở nơi này, yêu tộc tuyệt không có khả năng từ bỏ, đến lúc đó Tinh Thành có thể chống lại sao? !

Đến lúc đó Tinh Thành lại nên làm cái gì? !

Yêu tộc mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng của mọi người bên ngoài!

Huống hồ. . .

Còn có cái càng thêm thần bí Cổ tộc!

Này bỗng nhiên xuất hiện hai cái chủng tộc, làm cho tất cả mọi người loại trong lòng sợ hãi, dị tộc nhân cường độ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài!

Cấp thấp nhất tiểu binh đều là cấp A!

Những người khác đâu?

Thiên hạ này, sợ là không yên ổn a. . .

Rất lâu.

Gen công sẽ bắt đầu chỉnh lý hậu sự.

"Tinh Thành làm sao bây giờ?"

Đây là hỏi nhiều nhất một vấn đề, từ bỏ? Không thể nào, yêu tộc đối với nơi này nhìn chằm chằm, từ bỏ ở đây, cho yêu tộc tăng thực lực lên sao?

Tuyệt không có khả năng!

Giữ vững?

Khả năng không lớn.

Ở đây dù sao cũng là gen chế tác sư địa bàn, bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn đóng tại chỗ này! Mà gen chế tác sư sức chiến đấu chung quy là thấp một chút!

Một phần vạn lúc kia yêu tộc xâm lấn. . .

Làm sao bây giờ?

Mọi người thấy khắp nơi bừa bộn Tinh Thành, thế mà cảm giác được có chút khó giải quyết.

Bỗng nhiên.

Mọi người nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong là nơi này vinh dự chế tác sư, lần chiến đấu này cũng là trợ giúp lớn nhất người, có lẽ đối với chuyện này, xem như có quyền lên tiếng nhất!

"Ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

Mọi người nhìn về phía Trần Phong, vẻ mặt nghiêm túc.

"Ở đây?"

Trần Phong liếc nhìn, "Không bằng nổ đi."

Ha

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Nổ

Nổ

"Đúng a."

Trần Phong buông buông tay, "Ở đây đã hủy được chứ? ! Các ngươi nhìn một chút này mấp mô oa em bé mặt đất, muốn chữa trị thật đúng là không bằng trùng kiến, lại nói. . ."

"Mảnh đất này ngủ say một tháng yêu tộc hoàng tử, quá mức nguy hiểm!"

"Nếu như thế."

"Dứt khoát nổ xong việc!"

Chuyện này. . .

Chúng mắt người trừng lớn, liếc nhau, thế mà cảm thấy cái chủ ý này có thể được!

Cho nên. . .

Bọn hắn tiếp đó, muốn nổ rớt Tinh Thành sao? !

Mà lúc này.

Xa xôi nơi nào đó.

Một chút yêu tộc nhìn Tinh Thành phương hướng.

"Chúng ta thất bại."

Ai cũng không ngờ tới nhân loại vậy mà lại có chuẩn bị, bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, lại còn là thất bại! Còn có cái kia đáng chết Cổ tộc. . .

"Không sao, còn có lần nữa."

"Đúng vậy, lần sau, chúng ta tất nhiên sẽ đem hoàng tử thức tỉnh!"

"Chúng ta nhất định."

Đám người ngữ khí nghiêm túc.

Vĩ đại yêu tộc hoàng tử ngủ say ở nơi đó, bọn hắn cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đạp vào Tinh Thành, đem hoàng tử tỉnh lại, vĩ đại hoàng tử chắc chắn dẫn đầu toàn bộ yêu tộc. . .

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, bỗng nhiên đánh thức tất cả mọi người.

Ai

Mấy cái yêu tộc nhìn về phía Tinh Thành phương hướng, con mắt bỗng nhiên trợn to, ngọa tào, đó là cái gì? ! ! Hoàng tử ngủ say Tinh Thành, thế mà trực tiếp nổ! ! !

Hết thảy yêu tộc đều bối rối!

Bất thình lình kỹ thuật, lóe mù mắt chó của bọn họ!

Chuyện này. . .

Này tính là gì kỹ thuật? !

Nhân loại chính mình đem Tinh Thành nổ? !

Người hoàng tử kia đại nhân. . .

"Ngô Hoàng!"

Có người tức giận tựa như thẳng hướng Tinh Thành.

"Bình tĩnh!

"Bình tĩnh!"

Một yêu ôm lấy hắn, "Chúng ta còn có cơ hội!"

"Cơ hội?"

Nó một mặt mờ mịt, "Còn có cái gì cơ hội."

"Tinh Thành đất đai chỉ là hoàng tử ngủ say túc thể mà thôi, cho dù là Tinh Thành hủy diệt, chỉ cần những cái kia bụi trần tồn tại, chỉ cần những cái kia hạt tồn tại. . ."

"Chúng ta liền có tỉnh lại vương tử một ngày!"

"Ngươi xem, Tinh Thành mặc dù hủy diệt, thế nhưng những cái kia bụi trần buông xuống tại tinh dưới thành vùng đất kia! Đẳng nhân loại không có phòng thủ, mưa đen buông xuống. . ."

"Chúng ta có khả năng tuỳ tiện đem hoàng tử tỉnh lại!"

Cái kia yêu tộc vui mừng.

Những yêu tộc kia liếc nhau, liền mừng như điên, thì ra là thế!

Ha ha!

Nếu như vậy. . .

Chờ chút.

Bỗng nhiên một cái yêu tộc nhìn về phía Tinh Thành phương hướng: "Đó là cái gì?"

Ai

Mấy cái yêu tộc ngẩng đầu nhìn lại, liền sửng sốt.

Chỉ thấy Tinh Thành phương hướng, cái kia đã hủy đi Tinh Thành hóa thành vô số bụi trần, nguyên bản những cái kia bụi trần cái kia rơi xuống mặt đất, chỉ là lúc này, bỗng nhiên một hồi gió lớn tuôn ra.

Sau đó. . .

Những cái kia bụi trần vậy mà trôi hướng từng cái phương hướng! ? ? ? ?

Hết thảy yêu tộc một mặt mộng bức, này lại là cái gì?

Mà giờ khắc này.

Tinh Thành hủy diệt địa phương.

Trên không.

Trần Phong đang kêu gọi tất cả mọi người cầm lấy một cái to lớn cây quạt đối từng cái phương hướng điên cuồng kích động.

Hô

Hô

Sức gió mãnh liệt!

Những cái kia mặt quạt khổng lồ cây quạt, nhất là tại dã trong tay người, uy lực to lớn! Những cái kia bụi trần cứ như vậy bị sức người phiến đến từng cái phương hướng!

Chuyện này. . .

Này mẹ nó cũng được?

Đám người ngốc trệ.

"Đương nhiên!"

Trần Phong tự tin.

Hắn từng thế giới kia chuyên gia còn chứng nhận một cái độc quyền, 15 triệu người đồng thời hướng về phía một cái phương hướng phiến, có thể đem đế đô sương mù khói mù cho phiến ra ngoài.

Này độc quyền có chút hố cha, thế nhưng thế mà thông qua được!

Lúc đó tại trên mạng vô cùng Hỏa!

Trần Phong tự nhiên thấy được, hắn xem chừng, cái này độc quyền phát hành về sau, về sau liền có thể thấy đế đô cùng Hà Bắc hai cái bớt tiểu đồng bọn, lẫn nhau cầm cây quạt đối phiến mỹ hảo hình ảnh.

Đương nhiên.

Nếu như hai bên hợp tác, đế đô phiến đến Hà Bắc, Hà Bắc tại tiếp sức tiếp tục hướng phía đông phiến, mấy lần tiếp sức là có thể đem sương mù khói mù phiến đến ba mập đế quốc. . .

Đây chính là cổ xưa bí thuật được chứ!

Dùng tại Tinh Thành loại địa phương nhỏ này, đương nhiên có thể được.

Mặc dù Trần Phong tìm không thấy 15 triệu người, thế nhưng người nơi này thực lực mạnh a! Lại nói Tinh Thành cũng không nhiều lắm, tùy tiện phiến phiến liền phiến đi ra. . .

Hô

Một cái dã nhân dùng sức một cái, hơn phân nửa Tinh Thành bụi đều bị thổi ra ngoài.

"Tới tới tới, bên này."

"Đúng, dùng sức, đừng có ngừng!"

"Lực mạnh chút! Lại dùng lực, đúng! Tốc độ tại nhanh lên! Rất tốt."

"Không cần một cái phương hướng, mấy người các ngươi hướng bên này phiến, đúng, đúng, cứ như vậy."

Thế là.

Toàn bộ Tinh Thành hóa thành bụi hướng về toàn thế giới lướt tới.

Nơi nào đó.

Nguyên bản còn mang theo một chút hi vọng yêu tộc toàn mộng bức. ? ? ? ?

Không có. . .

Không có?

Thế mà liền Tinh Thành hóa thành bụi cũng bị mất?

Nhìn xem mấy cái thô cuồng dã nhân cầm lấy to lớn cây quạt cuồng phiến thời điểm, yêu tộc đại lão căn cứ đến thế giới quan của bản thân triệt để sụp đổ, này mẹ nó đều người nào?

"Ta liều mạng với bọn hắn!"

Một cái yêu tộc rống to.

"Đại nhân, bình tĩnh!"

Hai cái yêu tộc lập tức ngăn lại hắn, "Còn có hi vọng, còn có hi vọng!"

"Còn nữa không?"

Cái kia yêu tộc tuyệt vọng.

Có

"Đại nhân, bụi trần cùng đất đai chỉ là túc thể a, hoàng tử đại nhân giống như chúng ta, thân thể hóa thành năng lượng, tạm thời bám vào những cái kia bụi trần bên trên mà thôi! Đừng nói bị bụi trần thổi chạy, liền xem như bụi trần bị phá hủy, những năng lượng kia y nguyên tồn tại, chúng ta căn bản không cần lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này!"

"Bằng vào chúng ta hai ngày này đối với nhân loại quan sát, bọn hắn căn bản hết năng lượng tiêu diệt chúng ta hóa thành năng lượng!"

"Cho nên. . ."

"Chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng!"

Cái kia yêu tộc tự tin.

"Thật sao?"

Yêu tộc mấy người này mới khôi phục một chút hi vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.