Chương 477: Trần Phong hắc khoa kỹ

Chương 477: Trần Phong hắc khoa kỹ

Mà giờ khắc này.

Tinh Thành bụi phiêu tán.

Tại mấy cái dã nhân cuồng xuy bên dưới các chạy một phương.

Nơi xa.

Mưa đen tại buông xuống.

Gió lạnh tại gào thét.

Có chút bụi không có bay bao xa liền hạ xuống mặt đất, có chút bụi bởi vì dã nhân dùng sức quá lớn, bay ra ngoài thật xa, sau cùng mới rơi xuống nơi nào đó.

Tinh Thành, không có.

Cái kia ẩn nấp tại dưới đại địa hoàng tử cũng biến mất theo.

"Ngươi xem, rất dễ dàng nha."

Trần Phong rất là hài lòng.

Yêu tộc sống lại rất là kỳ diệu, thế nhưng đi qua nghiên cứu của bọn hắn, nếu không là đơn thuần bị phong ấn nằm thi dưới đất, cái kia chính là hóa thành hạt dung hợp tại khắp mặt đất. . .

Nếu như vậy, nếu như hủy đi toàn bộ Tinh Thành không phải tốt?

Trần Phong liền là nghĩ như vậy.

Sau đó.

Hắn liền quả quyết như thế thi hành.

Cái gì yêu tộc. . .

Cái gì hoàng tử. . .

Hắn cũng không tin Tinh Thành đều thành như thế, ngươi còn có thể phục sinh?

"Không có vấn đề a?"

Trần Phong nhìn về phía linh.

"Không có."

Linh lắc đầu, "Trừ phi tương lai có yêu tộc, có thể tướng tinh thành mỗi một tấc đất, mỗi một hạt bụi đều tìm trở về, bằng không thì yêu tộc hoàng tử tuyệt đối không thể sống lại."

Ừm

Trần Phong suy nghĩ một thoáng.

Mỗi một hạt bụi đều tìm trở về. . .

Ngọa tào suy nghĩ kỹ một chút thật là có khả năng!

Này dù sao cũng là gen thời đại, có chuyện gì là không thể nào? ! Bụi trần có khả năng biến mất, ở trong đó ẩn giấu yêu tộc hoàng tử hạt đâu?

Chúng nó sẽ theo bụi trần bốc hơi sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Theo bụi trần vỡ nát, những cái kia tan trong bụi trần bên trong đặc thù hạt, là sẽ ra tới, tiêu tán trong không khí  chờ đợi lấy thức tỉnh một khắc này.

"Cái này không thể được."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Nếu muốn tiêu diệt yêu tộc, liền không thể cho bọn hắn một chút hi vọng!

"Kia cái gì."

Hắn suy nghĩ một chút, đưa tới gen công hội nhân viên kỹ thuật, "Ta bên này, có rảnh hay không khí tịnh hóa khí cụ?"

A

Nhân viên kỹ thuật hiển nhiên có chút mộng bức, "Khoảng trống. . . Không khí tịnh hóa khí cụ?"

Hắn có chút mộng.

Lúc này muốn không khí tịnh hóa khí cụ làm cái gì? !

Đúng

"Liền loại kia có khả năng loại bỏ khoảng trống tức giận."

Trần Phong gật đầu.

"Có là có."

Nhân viên kỹ thuật cười khổ, "Thế nhưng là cũng chỉ có thể loại bỏ tính thực chất bụi hạt tròn a."

Làm mao?

Đây chính là siêu cường giả ở giữa chiến đấu!

Đây chính là huyền bí khó lường yêu tộc sống lại năng lực được chứ? ! Ngươi tốt xấu tôn trọng một thoáng yêu tộc được chứ? Có suy nghĩ hay không qua người ta cảm thụ? !

"Thay cái lọc tâm sự tình mà thôi."

Trần Phong bĩu môi, "Khiến cho gen công hội cho lọc tâm bên trên chứa một cái năng lượng dụng cụ đo lường, ngược lại chỉ cần kiểm trắc đến bất kỳ nhẹ nhàng năng lượng ba động trực tiếp chặn đường chính là!"

"Nghề này sao?"

Nhân viên kỹ thuật có chút mộng.

Cũng là Trần Phong nếu lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể đi tìm.

Thế là.

Rất nhanh gen công hội tìm tới mấy đài loại cực lớn không khí tịnh hóa khí cụ, lọc tâm cũng dựa theo Trần Phong theo như lời, đổi thành chặn đường năng lượng ba động cái chủng loại kia.

"Không tệ không tệ."

Trần Phong rất là hài lòng.

Đám người: ". . ."

Như thế thật có hiệu quả sao?

Trần Phong cũng là lẳng lặng nhìn, hắn khẳng định, Tinh Thành bắn nổ thời điểm, ngoại trừ tiêu tán đi ra bụi, còn có rất nhiều bụi trực tiếp dập tắt tại trên không!

Bụi hủy diệt, những cái kia bám vào bụi bên trên yêu tộc năng lượng chắc chắn vẫn còn ở đó.

Ngay tại này trong không khí!

Chờ đợi tương lai thức tỉnh một khắc này!

"Thật có lỗi."

"Ngươi không có cơ hội."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Oanh

Chỗ có không khí tịnh hóa khí cụ bắt đầu vận hành.

Trong chốc lát, tiếng cảnh báo liên tiếp, mọi người trừng to mắt, nhìn xem không khí tịnh hóa khí cụ đổi đi năng lượng lọc tâm bên trong, không ngừng lấp lóe số liệu báo cáo!

Thế mà thật chặn lại nhiều như vậy năng lượng!

"Trong này có năng lượng của chúng ta lưu lại, đem những này bài trừ, còn lại. . ."

Trần Phong quả quyết ra lệnh.

Vâng

Nhân viên kỹ thuật rất đỗi hưng phấn, so với hắn nằm mơ thời điểm tìm tới bạn gái còn vui vẻ hơn.

Đích

Đích

Số liệu không ngừng lấp lóe.

Rất mau đem đã phân biệt năng lượng loại bỏ đi ra.

Gen công sẽ có được hoàn thành số liệu giám sát tư liệu, Trần Phong thì là đem hết thảy đã biết rõ, không uy hiếp năng lượng thanh lý, lưu lại. . .

Liền là không biết năng lượng!

"Tìm được."

Nhân viên kỹ thuật mừng như điên, "Mặc dù không cách nào phân tích ra bất luận cái gì số liệu, nhưng là từ kết cấu đến xem, cùng trên trời buông xuống mưa đen kết cấu có trình độ nhất định tương tự."

"Thế mà thật tìm được!"

Chúng mắt người trừng lớn.

Không khí tịnh hóa khí cụ, thế mà còn có thể như thế dùng? !

"Rất tốt."

Trần Phong rất hài lòng, "Diệt đi những năng lượng này."

Vâng

Nhân viên kỹ thuật chấp hành tiêu diệt kỹ thuật.

Chỉ là. . .

Thế mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Sát trùng?

Khẳng định vô hiệu.

Năng lượng tiêu diệt?

Vô hiệu!

Bất luận cái gì thường dùng tiêu diệt năng lượng kỹ thuật, toàn bộ vô hiệu! Nhân viên kỹ thuật đem hết thảy có thể quét sạch năng lượng kỹ xảo sử dụng hết, cũng không có lên đến hiệu quả gì!

Này đặc thù không biết năng lượng, thế mà không cách nào tẩy trừ!

Cũng là ngẫm lại cũng bình thường, nếu như cái này năng lượng có thể tùy ý tẩy trừ, đoán chừng yêu tộc cũng đợi không được khôi phục, liền đã bị tiêu diệt. . .

Đây là yêu tộc ngủ say sau hóa thành hạt năng lượng!

Như người bình thường thủ đoạn căn bản vô hiệu!

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ cái đồ chơi này chỉ có thể lưu lại?

Chờ lấy hắn tương lai thức tỉnh?

Cứ việc đây chỉ là một phần nhỏ, thế nhưng nếu như thứ này không có triệt để tiêu diệt, tương lai một ngày nào đó sẽ thức tỉnh, sau đó tai họa thiên hạ!

Huống chi. . .

Yêu tộc còn đang không ngừng thức tỉnh!

Nếu như bọn hắn có biện pháp tiêu diệt những này hạt tròn, có lẽ có thể tịnh hóa hết thảy thành thị phía dưới đất đai! Như thế, bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng dưới chân đất đai!

"Làm sao bây giờ?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau cùng nhìn về phía Trần Phong.

Ừm

Trần Phong nhíu mày.

Như người bình thường thủ đoạn vô hiệu. . .

Hắn bỗng nhiên nhìn một chút nơi xa đen nghịt mây đen, cứ việc Tinh Thành phía dưới vùng này đã không có mưa đen, thế nhưng nơi xa y nguyên còn tại trời mưa.

"Dùng một chút mưa đen thử một chút."

"Nếu những vật này có thể dùng mưa đen tỉnh lại, có lẽ. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Được

Rất nhanh có người thu thập một chút mưa đen nước trở về.

Xoạt

Trần Phong đem mưa đen nước cùng những năng lượng kia hỗn hợp.

Ông

Ông

Hào quang nhàn nhạt lấp lánh.

Những năng lượng kia hạt, vậy mà thật bị tỉnh lại.

Trần Phong tận mắt thấy, cái kia kỳ lạ hạt năng lượng, bắt đầu khôi phục, một cỗ năng lượng kỳ dị lấp lóe, thậm chí truyền đến một cỗ cường đại mà vừa thần bí lực hấp dẫn.

Phụ cận, vô số bụi trần cùng hạt đang không ngừng tới gần.

"Nó lại khả năng hấp dẫn mặt khác hạt!"

Đám người kinh ngạc tán thán.

"Nó đang kêu gọi cùng nó một dạng thuộc tính hạt, có lẽ, những này hạt tổ hợp lại với nhau, liền sẽ là từng cái cái mạnh mẽ yêu tộc, nó tập hợp hết thảy cùng loại năng lượng, nhưng sau khi ngưng tụ sau thức tỉnh!"

Có người liếc mắt xem thấu.

"Thì ra là thế."

Đám người giật mình.

Nguyên lai, đây chính là yêu tộc khôi phục bản chất sao?

Ông

Ông

Phụ cận vô số hạt rục rịch.

Có chút nguyên vốn đã rơi xuống đất bụi trần, thế mà tại cỗ năng lượng này tác dụng dưới, không ngừng hướng bên này gần lại gần, hướng về hấp dẫn trung tâm mà đi.

Mà lúc này đây, mọi người cũng chú ý tới một chút.

"Khoảng cách càng xa, tựa hồ lực hấp dẫn càng yếu."

"Đúng thế."

"Bên trong phương viên mười dặm lực hấp dẫn phạm vi là mạnh nhất, cái phạm vi này cũng phi thường lớn  bình thường một cái yêu tộc hóa thành hạt cũng chỉ tác dụng tại mười mét bên trong mà thôi!"

"Mười dặm cái phạm vi này. . ."

"Rất lớn!"

Ông

Ông

Viên kia con không ngừng lấp lánh, hấp dẫn hạt cũng càng ngày càng nhiều.

Chỉ là.

Bởi vì lúc trước Trần Phong đặc thù kỹ thuật, những cái kia bụi trần đã sớm không biết bay ra ngoài bao xa, cùng nó cùng loại hạt, dù như thế nào cũng hấp dẫn không đến.

Dù cho hạt hấp thu xong tất thời điểm!

Ông

Hào quang lấp lóe.

Những năng lượng kia hấp thu xong tất, bắt đầu ngưng tụ.

Rống

Một đầu mạnh mẽ yêu tộc thế mà bị triệu hoán đi ra.

Chỉ là. . .

Đám người vẻn vẹn chỉ là liếc nhìn, cũng có chút im lặng, bởi vì cái này khôi phục yêu tộc, rất rõ ràng là không hoàn chỉnh yêu tộc, ngũ quan không hoàn chỉnh còn chưa tính, nó thế mà không có ngực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.