Chương 478: Khôi phục đi, vĩ đại yêu tộc hoàng tử!

Chương 478: Khôi phục đi, vĩ đại yêu tộc hoàng tử!

Đương nhiên.

Nơi này không có ngực không phải ngực phẳng, mà là đúng nghĩa không có ngực, nguyên bản bộ ngực vị trí, hiện tại chỉ có hai cái dấu đỏ, rất là đáng sợ.

Hiển nhiên.

Đây là một cái bán thành phẩm.

Mà lại theo nó đờ đẫn ánh mắt đó có thể thấy được, nó trí lực cũng không kiện toàn.

"Đây là yêu tộc hoàng tử?"

Trần Phong cau mày một cái.

"Không phải."

"Xem ra còn chưa thức tỉnh còn có một số mặt khác yêu tộc."

Nhân viên kỹ thuật phân tích nói.

"Thì ra là thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đám người cũng nhìn chằm chằm đầu này yêu tộc bắt đầu nghiên cứu.

"Giống như không có đầu óc."

"Những yêu tộc kia thức tỉnh mặc dù có chút mờ mịt trì độn, thế nhưng đây chẳng qua là ngủ say quá lâu di chứng mà thôi, cái tên này là thật ánh mắt đờ đẫn, cực kỳ giống trước đó những cái kia vong hồn."

"Đúng vậy a."

Đám người ngạc nhiên không thôi.

Nguyên lai yêu tộc sống lại kế hoạch, thế mà còn có thể như thế dùng? !

Phốc

Trần Phong tiện tay diệt cái này yêu tộc.

Mặc dù xem ra cái tên này vốn nên là một cái yêu tộc, thế nhưng bị Trần Phong dùng loại phương thức này sống lại, thật là một chút uy hiếp cũng không có, thậm chí. . .

Hắn còn lại cái kia bộ phận đoán chừng cũng đừng đùa.

Nếu như vậy, cái kia cái gọi là yêu tộc hoàng tử. . .

"Hắc hắc."

Đám người liếc nhau, bỗng nhiên hiểu ra.

Là

Nếu như trước đem cái này cái gọi là yêu tộc hoàng tử một bộ phận triệu hoán đi ra, ân. . . Sau đó từng lượt cho hắn tiêu diệt, lại có thể tạo được cái tác dụng gì?

"Ý kiến hay."

Trần Phong phương án rất nhanh thông qua.

Thế là, lại là từng đài bị đã sửa chữa lại không khí tịnh hóa khí cụ bị chở tới.

Xoạt

Xoạt

Bụi trần bên trong năng lượng bị thu thập.

Thậm chí có đôi khi, bọn hắn không cách nào tập hợp năng lượng thời điểm, sẽ đích thân động thủ, đem một ít bụi trần vỡ nát, lại dùng không khí tịnh hóa khí cụ hấp thu.

Ân

Rất nhanh liền góp nhặt đầy đủ năng lượng.

Những này không biết năng lượng cũng rất đặc thù, ngoại trừ bình thường năng lượng bên ngoài, còn có một số năng lượng cực kỳ đặc thù, bản thân thế mà còn có trình độ nhất định sức miễn dịch!

"Đây chính là cái kia cái gọi là yêu tộc hoàng tử năng lượng?"

"Xem ra là."

Trần Phong vung tay lên: "Làm hắn!"

Xoạt

Năng lượng bắt đầu khôi phục.

Tại đây nát bấy tinh dưới thành, gen công hội vậy mà bắt đầu triệu hoán yêu tộc hoàng tử!

Nơi nào đó.

Vừa mới chuẩn bị rời đi yêu tộc bỗng nhiên xem hướng phương hướng này.

"Đây là Hoàng tộc lực lượng!"

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tinh Thành phương hướng, "Hoàng tử không phải khôi phục thất bại sao? Tại sao có thể có loại lực lượng này, chẳng lẽ hoàng tử còn muốn mặt khác át chủ bài?"

Hắn ngẫm lại liền xúc động.

Cùng thời khắc đó, không biết nhiều ít yêu tộc kích động nhìn cái phương hướng này.

Yêu tộc. . .

Rốt cục muốn quật khởi sao?

Mà giờ khắc này.

Ông

Ông

Ánh sáng lấp lóe.

Trần Phong bọn hắn một mặt nhức cả trứng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này đặc thù năng lượng triệu hoán cư nhiên như thế kinh khủng! Xung quanh trăm dặm bụi trần thế mà toàn bộ rục rịch!

"Thật mạnh!"

"Quả nhiên không hổ là yêu tộc hoàng tử!"

"Cái phạm vi này, đoán chừng có thể thu hồi 99% năng lượng. . ."

"Tổ chức nó!"

"Để cho người ta đi bốn phương tám hướng chặn đường, tuyệt không thể khiến cho những cái kia bụi tới."

"Hiểu rõ."

Gen công hội kế hoạch rất nhanh chấp hành.

Bọn hắn đã sớm làm nhất định chuẩn bị, cho nên khi yêu tộc hoàng tử năng lượng thể bắt đầu ngưng tụ thời điểm, sớm làm trình độ nhất định phòng bị.

Những cái kia bụi sau cùng bị chặn đường tại ngoại!

Ở đây.

Bọn hắn ngưng tụ yêu tộc hoàng tử, thình lình chỉ có một bộ phận!

"Không biết sẽ có bao nhiêu. . ."

"Chúng ta chuẩn bị năng lượng thể cũng không nhiều, trước đó cái tên kia, xuất hiện đại khái 55% khoảng chừng thân thể, lần này là đồng dạng quy mô năng lượng, thế nhưng cân nhắc đến yêu tộc hoàng tử cực kỳ cường đại, cho nên những năng lượng này, khả năng chỉ chiếm theo yêu tộc hoàng tử một phần nhỏ!"

"Có lẽ, 20%?"

Đám người suy đoán.

Nếu như là 20% thời điểm, bọn hắn còn có chiến thắng nắm bắt!

Nơi nào đó.

Những yêu tộc kia rốt cục cảm thấy không lành.

Đây không phải như người bình thường triệu hoán, hoàng tử năng lượng căn bản chưa đủ! Hắn bỗng nhiên hiểu được, những này tên đáng chết, vậy mà dự định ngươi trước triệu hoán một bộ phận!

"Đáng chết!"

Yêu tộc sắc mặt đại biến, "Đồng loạt ra tay!"

Vâng

Ngưng

Gãy

Phong

Mạnh mẽ yêu tộc trong hư không liên tục ba giờ.

Lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tỏa ra, cứ thế mà phong ấn những cái kia sắp phóng tới hấp thu điểm yêu tộc, nếu yêu tộc không có khả năng khôi phục, vậy liền tạm thời trước phong ấn đi!

Vô luận tiêu tán toàn thế giới cũng tốt. . .

Vô luận hóa thành bụi trần cũng tốt. . .

Tuyệt không thể bọn gia hỏa này từng nhóm triệu hoán tiêu diệt hết!

Vị hoàng tử kia, thế nhưng là bọn hắn yêu tộc tương lai! ! !

Mà giờ khắc này.

Trần Phong bọn hắn triệu hoán yêu tộc quá trình cũng trực tiếp kết thúc.

"Năng lượng ngừng."

"Mặc kệ hắn, trực tiếp rửa tay đi!"

Vâng

Hạt hấp thu xong tất, bắt đầu ngưng tụ.

Bởi vì năng lượng có hạn nguyên nhân, lần này ngưng tụ chắc chắn cũng không phải yêu tộc hoàng tử bản thể, vẻn vẹn chỉ là những năng lượng này chiếm cứ tỉ lệ phần trăm cái kia một bộ phận!

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, thế mà ít như vậy!

Một cái chiếm cứ bình thường yêu tộc 55% thân thể năng lượng số lượng, đổi đến yêu tộc hoàng tử trên người, thế mà thật chỉ có một cái khí quan mà thôi! ! !

Này đủ để chứng minh yêu tộc hoàng tử cường đại cỡ nào! !

"Khôi phục đi, vĩ đại yêu tộc hoàng tử!"

Cái kia nhân viên kỹ thuật còn hết sức bá khí hô một câu khẩu vị.

Chỉ là.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra. . .

Hắn chỗ triệu hoán cái thứ nhất yêu tộc hoàng tử khí quan, lại có thể là cái này! ! !

Ừm

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia thật dài hình trụ tròn đồ chơi lâm vào yên lặng, chỉ có thể triệu hoán một cái khí quan còn chưa tính, tại sao là cái đồ chơi này? !

Trùng hợp?

Ánh mắt mọi người quái dị.

"Là. . . là. . .."

Nhân viên kỹ thuật cũng là một lời khó nói hết.

Đây coi như là trùng hợp a?

Chỉ là trùng hợp a?

Cùng hắn kỹ thuật khẳng định không có bất cứ quan hệ nào a uy!

"Đây không phải trùng hợp."

Trần Phong xoa xoa đầu.

"Làm sao không phải!"

Nhân viên kỹ thuật kích động nói, "Ta tuyệt đối không có tận lực triệu hoán thứ này! Thật chỉ là trùng hợp! Ta mặc dù không có bạn gái, nhưng ta hướng giới tính tuyệt đối là bình thường!"

Đám người: ". . ."

Này tự ti lại tự hào xúc động là chuyện gì xảy ra?

"Ta biết."

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt, "Ta chỉ nói là, yêu tộc hoàng tử hóa thành vô số hạt, vừa vặn này một bộ phận năng lượng, bị phá hủy, sau đó vừa lúc bị chúng ta loại bỏ đi ra mà thôi."

A

Nhân viên kỹ thuật này mới khôi phục bình tĩnh, vui mừng nói: "Ta liền nói ta hướng giới tính là bình thường."

Khổng Bạch lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Tìm không thấy bạn gái hướng giới tính lại như người bình thường có cái trứng dùng!

Trần Phong: ". . ."

"Còn có thể triệu hoán mặt khác sao?"

Trần Phong nếm thử hỏi.

"Ta thử một chút."

Nhân viên kỹ thuật thử một cái, lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hắn nhìn một chút số liệu, "Nguyên bản những cái kia rục rịch bụi trần đã đình chỉ, tựa hồ có người can thiệp, vô luận như thế nào triệu hoán đều vô dụng."

"Yêu tộc nhúng tay sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Này tuyệt không ngoài ý muốn.

Yêu tộc sẽ không cho phép Trần Phong bọn hắn như thế làm bừa! ! ! Dù cho yêu tộc hoàng tử cũng không còn cách nào sống lại, bọn hắn cũng sẽ không cho phép Trần Phong từng cái linh kiện triệu hoán đi ra xử lý!

"Đáng tiếc."

Trần Phong có chút tiếc nuối.

"Như thế đã rất khá."

Đám người vui mừng.

"Yêu tộc hoàng tử đã không phải là uy hiếp."

"Coi như về sau triệu hoán đi ra, cũng không cách nào bồi dưỡng đời sau."

Một người lạnh lùng phân tích nói.

Đám người suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là như thế.

Chỉ là, chỉ tưởng tượng thôi, sau này yêu tộc hoàng tử có một ngày triệu hoán đi ra phát hiện mình không có Đinh Đinh, có thể hay không hết sức nhức cả trứng? Ân. . .

Hình ảnh kia nhất định rất đẹp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.