Chương 479: Yêu tộc tận thế!

Chương 479: Yêu tộc tận thế!

"Cho nên."

Trần Phong chỉ chỉ cái đồ chơi này, "Con hàng này xử lý như thế nào?"

Đám người liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Theo lý mà nói, đây là yêu tộc bên trong thực lực kinh khủng hoàng tử một bộ phận khí quan, khẳng định có mạnh mẽ tác dụng cùng hiệu quả đặc biệt  bình thường đều sẽ tranh nhau cướp đoạt, thế nhưng. . .

Ân

Đoạt cái đồ chơi này, ân. . .

Đám người lâm vào yên lặng.

Bỗng nhiên.

Cái kia nhân viên kỹ thuật mở miệng: "Nếu không, để cho ta lấy trước đi?"

Xoạt

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn qua, ánh mắt càng là quỷ dị, cho nên, vị này lập trình viên tiểu đồng bọn, cuối cùng vẫn dự định đi đến đường tà đạo rồi sao. . .

"Không, không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

Nhân viên kỹ thuật lau lau mồ hôi lạnh, "Chúng ta có khả năng cầm cái đồ chơi này trở về tiếp tục nghiên cứu, nói không chừng có thể phân tích ra cùng yêu tộc Hoàng tộc có liên quan tin tức."

A

Đám người như có điều suy nghĩ.

Cái này xác thực rất trọng yếu, mưa đen nghiên cứu đơn giản quy mô, phối hợp Trần Phong biện pháp, mới có hôm nay một màn này, đây đối với yêu tộc nghiên cứu tuyệt đối là một cái tiến bộ lớn!

Nhất là. . .

Hôm nay bọn hắn có rất rất nhiều tài liệu!

Đủ loại kỳ kỳ quái quái yêu tộc, còn có một cái sau cùng chưa từng xuất hiện huyền bí khó lường yêu tộc hoàng tử, ân. . . Mặc dù nó là một tên thái giám!

"Chờ ngươi nghiên cứu chế tạo thành công, chúng ta đem số liệu truyền cho hết thảy giáo đường."

"Yêu tộc nhằm vào. . ."

"Về sau sẽ trở thành một môn trọng yếu chương trình học."

Một người nói.

Đến tận đây, yêu tộc hoàng tử vấn đề cũng coi như giải quyết.

Đám người suy nghĩ kỹ một chút, này mới hồi phục tinh thần lại.

"Cho nên, chúng ta lần này là thắng?"

Một người bỗng nhiên hỏi.

"Đúng thế."

"Chúng ta thắng."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lần này Tinh Thành chiến dịch, chúng ta thắng!"

Đúng thế.

Yêu tộc, bại.

Bọn hắn xâm lấn kế hoạch cùng khôi phục kế hoạch toàn diện thất bại, Tinh Thành ngủ say hết thảy yêu tộc tại tỉnh lại sau bị tru diệt, liền liền yêu tộc hoàng tử đều có thể lại cũng sẽ không xuất hiện!

Cổ tộc, bại!

Vị kia đầy mỡ màu hồng Đại sư tỷ, bị Vương Dao một kiếm xỏ xuyên qua, đoán chừng đã chết hẳn a?

Tinh Thành mặc dù đồng dạng hủy diệt, thế nhưng cùng chính mình từng thấy khác biệt, ít nhất chế tác sư hiệp hội chế tác sư, còn có gen công hội chiến sĩ cũng không có tổn thất bao nhiêu.

Này mới là trọng yếu nhất!

Đúng thế.

Bọn hắn một trận chiến này thắng.

Xoạt

Đám người một mảnh reo hò!

Tinh Thành hủy!

Phó hội trưởng mấy người phân thân cũng bị hủy, thế nhưng bọn hắn cuối cùng thắng!

Mọi người nhìn về phía bầu trời.

Mặc dù ánh mắt chiếu tới chỗ, vẫn là vẫn là ô ép một chút đen kịt một màu, thế nhưng duy chỉ có ở đây!

Duy chỉ có nơi đây!

Ngẩng đầu, một mảnh ngày nắng chói chang!

"Báo cáo đi."

"Ngay hôm đó lên, chúng ta trùng kiến Tinh Thành!"

"Ở đây. . ."

"Là cái thứ nhất tịnh hóa qua đất đai, tương lai cũng sẽ trở thành nhân loại cường thịnh nhất địa phương!"

Mà giờ khắc này.

Xa xôi nơi nào đó.

Một vị thức tỉnh không lâu yêu tộc đại lão kinh ngạc nhìn Tinh Thành phương hướng, cảm thụ yêu tộc hoàng giả khí tức, cảm thụ cái kia rõ ràng khôi phục lại hơi ngừng khí tức, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, gào khóc.

"Thần thức tỉnh quá muộn a!"

"Ta yêu tộc hoàng thất một mạch lại bị mất tại nơi đây! ! !"

"Vô số năm ngủ say. . ."

"Vì sao đổi lấy kết quả này? !"

Tiếng khóc rung trời.

Vô số biến dị thú dọa đến thất kinh.

Yêu tộc đại lão thật lâu đều không có từ nơi này đả kích cực lớn bên trong thức tỉnh.

Bọn hắn có khả năng tiếp nhận chết!

Bọn hắn có khả năng tiếp nhận chiến trường!

Thế nhưng bọn hắn không thể tiếp nhận, yêu tộc cường đại nhất hoàng tử, yêu tộc có năng lực nhất có mị lực nhất cường đại nhất huyết mạch hoàng, vậy mà trở thành thái giám!

Tại sao lại như thế? !

Một ngày này, nhất định là vô số yêu tộc tận thế!

Đại chiến kết thúc.

Kèm theo tin tức truyền ra, oanh động thiên hạ.

Cổ tộc. . .

Yêu tộc. . .

Lần thứ nhất bị mọi người biết được.

"Nguyên lai mưa đen là bởi vì yêu tộc?"

"Thật đáng sợ."

"Còn có kia là cái gì Cổ tộc. . ."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Hai cái không hiểu chủng tộc xuất hiện để cho người ta hoảng sợ.

Cứ việc nhân loại một mực đang nỗ lực thăm dò mới sinh mệnh, thậm chí ngoài không gian đang không ngừng thăm dò, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chủng tộc mới. . .

Thế mà liền ở địa cầu!

Cổ tộc cùng yêu tộc mạnh mẽ làm người ta hoảng hốt.

Nhất là trải qua Tinh Thành một trận chiến người truyền ra tin tức, khôi phục yêu tộc thấp nhất thực lực đều là cấp A! Chớ nói chi là từng dọa đến yêu tộc ngủ say Cổ tộc!

Mà nhân loại đâu?

Nhân loại lại có thể có bao nhiêu cấp A? !

Tu luyện cả một đời còn tại b CDe người chỗ nào cũng có!

Vì thế.

Thậm chí rất nhiều người bắt đầu xin di dân ngôi sao mới bóng.

Gen thời đại, khoa học kỹ thuật phát triển, đã sớm lan tràn đến ngoài không gian, nhưng là bình thường vẻn vẹn chỉ làm du lịch cùng thưởng thức, tinh tế di dân. . .

Này cũng là loài người chưa bao giờ tiếp xúc qua hạng mục.

Nghe nói, bởi vì vì yêu tộc cùng Cổ tộc xuất hiện, mấy cái nhà giàu có đã hao tổn của cải vạn ức, toàn diện thôi động hàng không vũ trụ phi thuyền hạng mục nghiên cứu, tranh thủ thời gian ngắn nhất bên trong hoàn thành! Tại gen thời đại, nếu quả như thật có nhiều như vậy tài chính tiến lên, nói không chừng thật có khả năng hoàn thành chuyện này!

Không khí. . .

Sinh tồn. . .

Chỉ cần có tiền, những này hết thảy không là vấn đề!

"Xem ra rất nhanh viên tinh cầu này muốn thiếu một bầy thổ hào."

Trần Phong xoa xoa tay, nhìn xem mới nhất báo cáo tin tức.

"Cái kia chắc chắn."

Hầu Lượng bĩu môi, "Cũng không có chỉ nhìn bọn họ có thể làm những gì."

Những này thổ hào, chỉ là muốn cho mình chỗ ở giảm bớt nguy hiểm mà thôi, loại chuyện này, mười năm trước liền có người đã làm. Vị kia đại lão lo lắng trên viên tinh cầu này không biết địa phương nguy hiểm, mang theo 1000 cái có khả năng hoàn thành năng lượng tuần hoàn gen chiến sĩ, kiến tạo một chiếc phi thuyền khổng lồ, bước vào bên ngoài bầu trời, từ đó ngao du chân trời.

Chiếc phi thuyền kia, đơn giản liền là một cái độc lập thành thị!

Bởi vì năng lượng gen tồn tại, bất luận cái gì sinh hoạt công trình đều có thể ở phía trên kiến tạo, hiện nay, nơi đó đã sinh tồn trọn vẹn mười vạn nhân khẩu!

Quả thực là mọi người trong lòng vườn Eden!

Như mộng ảo địa phương.

Hiện tại bọn này thổ hào, cũng bất quá là đi cái vị kia đại lão đường lui mà thôi.

Yếu phát nổ!

"Ngươi gọi ta tới, chính là vì những này bát quái?"

Trần Phong bĩu môi.

Đám thổ hào quyết sách, cùng bọn hắn những người này cuối cùng không hề quan hệ.

Huống chi, chạy trốn tới ngoại tinh cầu liền không sao rồi? Mấy lúc nào những yêu tộc kia có khả năng độc lập bước vào ngoài không gian thời điểm, các ngươi một dạng chạy không thoát!

Uy hiếp, chỉ có diệt đi mới là tối ưu lựa chọn!

"Dĩ nhiên không phải."

Hầu Lượng vẽ rơi sạch màn bên trên bắn ra bát quái, thản nhiên nói: "Lần này tới tìm ngươi, là bởi vì một cái mới bộ môn khởi động, đây là gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội liên hợp khởi động đặc thù hạng mục, bởi vì ngươi thân phận đặc thù, lần này hạng mục hi vọng ngươi cũng có thể gia nhập."

Ồ

Trần Phong kinh ngạc.

Yêu tộc cùng Cổ tộc đến tiếp sau còn chưa chỉnh lý sạch sẽ, Tinh Thành còn chưa trùng kiến hoàn thành, gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội nhanh như vậy liền khởi động mới hạng mục?

"Cái gì hạng mục?"

Trần Phong hỏi.

"Một cái đủ để cho nhân loại chống lại Cổ tộc cùng yêu tộc hạng mục!"

Hầu Lượng hai mắt tinh quang lấp lóe, tự tin nói: "Nếu như hoàn thành hạng mục này, nhân loại sẽ có được đủ mà đối kháng yêu tộc cùng Cổ tộc thực lực cường đại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.