Chương 460: Lại có thể như thế?

Chương 460: Lại có thể như thế?

Ồ

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Yêu tộc thực lực gì? Hắn rất rõ!

Vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên khôi phục, vẻn vẹn chỉ là đợt thứ nhất yêu tộc xâm lấn, dù cho yếu nhất tiểu binh đều là cấp A, vậy còn dư lại những tên kia đâu?

Yêu tộc vô số năm ngủ say hiển nhiên tại tăng thực lực lên!

Mà Cổ tộc. . .

Đồng dạng không thể khinh thường!

Cứ việc thế cục trước mắt là tạo thế chân vạc, thế nhưng chiếm diện tích lớn nhất nhân loại, ngược lại là thực lực yếu nhất một cái! Một khi Cổ tộc xâm lấn, hoặc là yêu tộc toàn diện khôi phục. . .

Nhân loại chắc chắn xong đời!

Ở cái này cấp A, cấp A đỉnh phong liền là tầng chót nhất thời đại, nhân loại thật quá yếu!

Mà Hầu Lượng nói kế hoạch. . .

"Ngươi biết trước mắt nhân loại thực lực tầng chót nhất phân chia sao?"

Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

Biết

Trần Phong không chút do dự mở miệng.

Nhân loại trước mắt đỉnh phong thực lực, vẫn là cấp A phạm trù, chỉ là, bởi vì thực lực không sai, chia nhỏ một chút cảnh giới mà thôi.

Tỉ như ——

Cấp A nhập môn, đây là chỉ vừa vừa bước vào cấp A, còn chưa nắm giữ dung hợp bí kỹ gen chiến sĩ!

Cấp A cường giả, đã nắm giữ dung hợp bí kỹ cấp A bên trong cường giả, căn cứ nắm giữ dung hợp bí kỹ cùng bản thân năng lực mạnh mẽ hay không, lại phân làm vô số thật nhỏ cảnh giới.

Cấp A đỉnh phong, cấp A bên trong tồn tại cường đại nhất!

Đây là trước mắt cấu thành xã hội loài người tầng cao nhất thực lực cường đại nhất!

Cũng là loài người xã hội trụ cột vững vàng, lần này yêu tộc xâm lấn, gen công hội phái tới hơn ba mươi người, đều là tại phạm vi này bên trong!

Mà những này, kỳ thật có khả năng gọi chung là cấp A!

"Cấp A là cái giai đoạn."

Hầu Lượng thản nhiên nói, "Đến mức ở giữa như thế nào phân chia, kỳ thật có khả năng tùy ý, trước mắt thường thấy nhất cũng là nhất dễ lý giải cấp A phân chia, càng thêm giản dị. Ta lần trước tiếp xúc qua cấp A cường giả vòng tròn, bọn hắn đơn giản căn cứ cấp độ thực lực, chia làm a 1, a 2, a 3. . ."

"Mãi cho đến A9."

"Đối bọn hắn mà nói, làm sao phân chia thuận tiện nhất nhất dễ hiểu mới là trọng yếu."

"Cũng thế."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Không phải sao.

Hắn nhớ kỹ, diễn đàn bên trên trong lúc vô tình cũng thấy qua, nhớ kỹ từng có người đem cấp A điểm vì cái gì hóa hư là thật, vạn pháp quy tông, vô tận nguồn năng lượng, có một không hai thiên hạ mấy mấy mấy cảnh giới, đằng sau còn có kỹ càng đối diện cái gì, Trần Phong cẩn thận nghiên cứu qua, hiện tại lại quên sạch. . .

Quỷ mới muốn dùng phức tạp như vậy phân chia phương thức!

Vẻn vẹn lần đầu tiên nghe nói, hắn đã cảm thấy a 1, A9 loại phương thức này đơn giản quá hoàn mỹ!

"Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ."

Hầu Lượng lông mày hơi nhíu, "Ngươi biết cấp A phía trên thực lực sao?"

"Cấp A phía trên!"

Trần Phong liền thần tâm nghiêm nghị.

Cấp A đỉnh phong, cũng chính là trên lý luận mạnh nhất cấp A!

Thế nhưng trên thực tế, cấp A phía trên còn có một số cường giả, bọn hắn vượt qua cấp A, trở thành tồn tại càng mạnh mẽ hơn, bọn hắn xưng là. . .

Siêu cấp A!

"Ta đã từng thấy qua."

Trần Phong không chút do dự nói nói, " ta biết siêu cấp A tồn tại."

"Ngươi biết liền tốt."

Hầu Lượng nhẹ nhàng thở ra, nếu Trần Phong biết, vậy liền bớt hắn giải thích nữa.

"Siêu cấp A, là một nhân vật cực kỳ đặc thù."

Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc, "Lúc đầu, tại đi đến trên lý luận cấp A bình cảnh về sau, bọn hắn phát hiện dù như thế nào, đều không thể đột phá cấp A. Cấp A, tựa hồ là nhân loại cực hạn! Thế nhưng bọn hắn lại không cam tâm dừng bước tại này, thế là bắt đầu nếm thử theo những phương thức khác tăng thực lực lên. . ."

"Thế là, siêu cấp A ra đời!"

"Mà trong truyền thuyết cấp S, cũng vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết, không ai có thể đến một bước này!"

"Không có cấp S?"

Trần Phong con mắt trừng lớn.

Hắn coi là siêu a phía trên còn có cái gì S a, song S, ba S cái gì.

"Không có."

Hầu Lượng lắc đầu, "Nhân loại cũng không phải yêu tộc, tuổi thọ liền dài như vậy, nào có thời gian dài như vậy nghiên cứu? Liền xem như siêu cấp A xuất hiện, cũng không biết nhiều ít tiền bối thời đại nghiên cứu kết quả."

"Ách, để cho ta vuốt một vuốt."

Trần Phong cảm giác có chút loạn.

Ân

Cho nên, nhân loại đỉnh phong là cấp A!

Không có cấp S!

Đám kia kẹt tại cấp A đỉnh phong đại lão, đi qua nghiên cứu, sau cùng khai phá xuất siêu cấp A, cho nên mới có thể thực lực tăng nhiều, sau cùng hoàn thành cảnh giới mới nghiên cứu phát minh!

"Ta có một vấn đề."

Trần Phong nhấc tay.

Nói

Hầu Lượng nhìn về phía hắn.

"Siêu cấp A uy năng ta gặp qua, so cấp A mạnh mẽ quá nhiều, vì cái gì không trực tiếp định nghĩa làm cấp S?"

Trần Phong nghi hoặc, siêu a cùng S, trên bản chất đều là cảnh giới mới, không là một chuyện sao?

"Dĩ nhiên không phải."

Hầu Lượng lắc đầu, "Theo cấp F đến cấp A, cảnh giới đột phá căn bản là cái gì ngươi quên sao?"

"Căn bản. . ."

Trần Phong bỗng nhiên giật mình, "Gen!"

"Đúng, gen!"

Hầu Lượng thở dài, "Gen dung hợp, mới là căn bản a!"

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Khó trách siêu cấp A cảnh giới, không có mệnh danh là S!

Bởi vì mỗi một lần đột phá, theo cấp F đến cấp A, đều có thể dung hợp một cái mới gen, khiến cho gen chiến sĩ thực lực, tiến hành một lần to lớn thuế biến!

Vì cái gì càng lên cao, gen chiến sĩ chi ở giữa chênh lệch càng lớn?

Bởi vì nhiều một cái gen!

Cho dù là sắp hàng tổ hợp, ba cái gen cùng bốn cái gen, đều sẽ có chênh lệch thật lớn! Mà càng về sau, bốn cái, năm cái, chênh lệch càng là lớn đến khủng khiếp!

Gen dung hợp, là thần bí nhất cùng huyền ảo đồ vật!

Mà cấp A. . .

Sáu cái gen dung hợp, là nhân loại gen!

Bọn hắn không có nghiên cứu ra như thế nào dung hợp cái thứ bảy gen, cho nên cấp S cảnh giới, vĩnh viễn chỉ là truyền thuyết!

"Nhân loại cực hạn a."

Hầu Lượng thần sắc ảm đạm, "Gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội đối nghiên cứu phương diện này chưa bao giờ dừng lại qua, thế nhưng vô số năm qua, chưa bao giờ đột phá!"

"Quang não mỗi ngày mấy trăm triệu lần mô phỏng tính toán, một mực thất bại!"

"Cấp S, y nguyên chỉ là truyền thuyết!"

Thì ra là thế.

Trần Phong lần này xem như triệt để hiểu rõ.

"Cái kia mục tiêu lần này?"

Trần Phong bỗng nhiên xúc động.

Chẳng lẽ là cấp S nghiên cứu phát minh có nhất định mi mục rồi?

Nếu như là. . .

"Cùng cấp S không quan hệ."

Hầu Lượng lắc đầu, "Lần này nghiên cứu khoa học mục tiêu trọng tâm, là siêu cấp A!"

Ừm

Trần Phong con mắt trừng lớn, siêu cấp A?

Cái đồ chơi này không phải đã nghiên cứu ra đã đến rồi sao? Còn nghiên cứu cái gì.

"Ngươi biết cái gì là siêu cấp A sao?"

Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

"Không biết."

Trần Phong lắc đầu.

Siêu cấp A, đối với hắn cũng là truyền thuyết cấp bậc tồn tại! Hắn vẻn vẹn chỉ là biết, siêu cấp A so cấp A mạnh mẽ quá nhiều, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

"Siêu cấp A hạch tâm, ở chỗ siêu!"

Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc.

Trần Phong: ". . ."

Ngươi đây không phải nói nhảm sao.

"Không có siêu tồn tại, siêu cấp A y nguyên chỉ là cấp A!"

Trần Phong: ". . ."

Đây cũng là một câu nói nhảm.

"Cho nên."

Hầu Lượng chậm rãi nói nói, " chúng ta lần này nghiên cứu trọng điểm, ngoại trừ siêu cấp A bên ngoài, chúng ta là hay không có thể làm cho siêu lực lượng, càng thêm phổ biến hóa. . ."

"Có thể làm cho từng cảnh giới đều đi đến siêu giai đoạn!"

"Tỉ như —— "

"Siêu cấp B?"

"Siêu cấp C?"

"Hoặc là siêu Cấp D?"

Oanh

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt, thế mà còn có thể như thế? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.