Chương 481: Siêu X! !

Chương 481: Siêu X! !

Mưa đen dần dần biến mất.

Càng ngày càng nhiều địa phương trở nên sáng sủa.

Các thành phố lớn tại gen chế tác hiệp hội trợ giúp dưới, tốc độ cao thành lập được không khí tịnh hóa khí cụ loại bỏ hệ thống, đem trong thành thị đất đai cháy, rõ ràng đi hết thảy năng lượng!

Đến tận đây.

Tất cả nhân loại chỗ đất đai, không còn có bất luận cái gì yêu tộc năng lượng!

Này, mới là trọng yếu nhất.

Thành thị an toàn.

Yêu tộc tựa hồ cũng ý thức được một chút.

Thế là.

Tối tăm không ánh mặt trời mưa đen cũng đi theo biến mất.

Khắp mặt đất hết thảy năng lượng bị cháy, những cái kia trong lòng đất yêu tộc đã không còn tồn tại, mưa đen buông xuống ngoại trừ tiêu hao yêu tộc tài nguyên, lại không bất cứ ý nghĩa gì.

Bầu trời, lần nữa khôi phục sáng sủa.

Mà tới đối ứng là, không biết chỗ mưa đen rõ ràng lớn hơn.

"Yêu tộc đem trọng tâm chuyển dời đến không biết chỗ."

"Khẳng định."

"Nơi đó. . . Dù sao cũng là yêu tộc đất đai."

"Tương lai thiên hạ, sẽ không quá bình a. . ."

"Đúng thế."

"Yêu tộc, Cổ tộc. . ."

"Theo bóng tối buông xuống một khắc này bắt đầu, thiên hạ liền đã không có thái bình."

Không biết chỗ.

Phiêu bạt trong mưa to.

Một vị kinh khủng cường giả yêu tộc sinh ra, nó toàn thân mọc đầy xúc tu, trong mắt lộ ra hung tàn khí tức, theo bị mưa đen ăn mòn khắp mặt đất thức tỉnh.

"Ha ha, ta Culolo Master rốt cục. . ."

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng tuôn ra.

Vừa thức tỉnh cường giả yêu tộc còn chưa lấy lại tinh thần, cũng cảm giác được một cái đại thủ theo trên người mình, lực lượng kinh khủng buông xuống, lại sinh sinh đưa nó ấn trở về!

"Không, ta không muốn!"

"Ta là vĩ đại Culolo Master. . ."

"Lộc cộc. . ."

Thế giới lần nữa khôi phục thanh tịnh.

Đường đường cường giả yêu tộc, vừa mới thức tỉnh lại bị nhét vào trở về thật rất lúng túng, mà lúc này, bàn tay lớn kia chủ nhân bình tĩnh phủi tay, sương ra hình dáng của mình.

"Thật là một cái nghịch ngợm gia hỏa."

Hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Ông

Trên mặt đất ánh sáng nhạt lấp lóe.

Cái kia mới vừa rồi bị nhét trở về yêu tộc, lưu lại một khỏa tinh thể, đây cũng là hắn lần này mục tiêu chủ yếu.

"Cuối cùng cũng đến tay. . ."

Hắn đem khối kia tinh thể nắm ở trong tay.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Hắn cảm nhận được lực lượng quen thuộc.

"Nhân loại sau này, nhờ vào ngươi a. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, biến mất trong bóng đêm.

Tình huống tương tự, tại không biết chỗ các ngõ ngách, đều có xuất hiện, gen công hội đập tới Tinh Thành chỉ có một phần nhỏ, cường giả chân chính. . .

Cũng có chính mình sự tình muốn làm!

Những này bị cứ thế mà nhét trở về cường giả yêu tộc, mỗi một cái đều là siêu a! Vô luận cái nào sống lại, đều có thể tạo thành không kém gì Tinh Thành lớn đại tai nạn!

Mà một khi bọn hắn liên hợp, cả nhân loại đem lâm vào tuyệt cảnh!

Ở đây trên cơ sở, có thể phái đến Tinh Thành người, thật có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Trong bóng tối.

Từng người từng người yêu tộc ngã xuống, bọn hắn thậm chí còn chưa thức tỉnh liền đã tử vong.

Năm đó trùng sinh là bởi vì yêu tộc phổ thông bách tính lấy mạng sống ra đánh đổi khu động, mà bây giờ, làm sau khi tỉnh dậy lại bị nhét trở về. . .

Đó là thật chỉ có thể chết rồi.

Mà giờ khắc này.

Đang ở phòng thí nghiệm nghiên cứu siêu b cùng b siêu khác biệt Trần Phong, cũng lần thứ nhất thấy được cái này tinh hạch, toàn bộ phòng thí nghiệm đều lập loè làm người sợ hãi hào quang.

Cùng với. . .

Một cỗ làm người lực lượng quen thuộc!

"Đây chính là nghiên cứu hạch tâm?"

Trần Phong ánh mắt sáng ngời.

Hầu Lượng đã giới thiệu với hắn toàn bộ hạng mục.

Hạng mục tên làm siêu x, x đại biểu bất luận cái gì cấp bậc, mang ý nghĩa, hoàn thành hạng mục này, đủ để cho bất luận cái gì giai đoạn gen chiến sĩ lĩnh ngộ siêu lực lượng!

Hạng mục này, đối với nhân loại ý nghĩa trọng đại!

Về phần hiện tại sao. . .

Căn cứ Hầu Lượng giới thiệu, tất cả mọi người là cưỡng ép đột phá!

Sớm nhất kỳ, mọi người đối siêu lý giải rất nông cạn, chỉ cho là là một loại nào đó siêu việt cấp A lực lượng cường đại, cho nên mới đặt tên là siêu! Dựa theo cái kia sử dụng nhiều nhất cảnh giới khái niệm, liền là theo a 1 đến A9 về sau, dùng cường đại cấp A đỉnh phong lực lượng xông vào, bước vào siêu a cảnh giới!

Loại biện pháp này, bạo lực vừa nát kém cỏi.

Mà bây giờ, bởi vì vì yêu tộc xuất hiện, bởi vì cái này tinh hạch xuất hiện. . .

Hết thảy bắt đầu trở nên khác biệt.

Mà một khi siêu x kế hoạch thành công, nhân loại đem lần nữa thuế biến!

Là thật thuế biến!

Trên lý luận, siêu tồn tại  có thể để cho người ta tăng lên một cảnh giới!

Tỉ như. . .

Siêu cấp B thực lực, cùng cấp A tương tự.

Siêu cấp C thực lực, cùng cấp B tương tự.

Thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài, vĩnh viễn đừng quên chuyện này có khả năng mang tới tốt tuần hoàn, tỉ như, săn giết sinh vật biến dị tăng thực lực lên gen tiến hóa!

Bởi vì biến dị thú thực lực mạnh mẽ, cho nên nhân loại đều là cẩn thận từng li từng tí.

Thế nhưng. . .

Nếu như siêu x trở thành hiện thực, siêu Cấp D săn giết Cấp D biến dị thú, sẽ như uống nước đơn giản, sẽ trong thời gian ngắn nhất xông vào đến cấp C! Mà trở thành siêu c về sau, cấp C tăng lên cũng dễ dàng hơn! Siêu x tồn tại, khiến cho thăng cấp đã biến thành đúng nghĩa cày quái!

Suy nghĩ một chút, một khi siêu x kế hoạch thành công. . .

Nhân loại đem theo tu luyện hình thức, chân chính toàn bộ hoán đổi thành võng du thức cày quái hình thức, loại này quy mô dưới, muốn sản sinh ra cấp A thật khó khăn a?

Thậm chí có khả năng sinh ra siêu cấp A!

Cứ việc sinh ra như thế siêu a khả năng kinh nghiệm chiến đấu thiếu nghiêm trọng, trình độ nghiêm trọng. . . Thế nhưng lại nước siêu cấp A, đó cũng là siêu cấp A!

Trần Phong nhìn trước mắt tinh hạch, như một loại nào đó báu vật.

Liền là này tinh hạch bên trên tán phát một loại nào đó khí tức, khiến cho những cái kia siêu cấp A cường giả quen thuộc, cho nên trả lại để bọn hắn nghiên cứu.

"Gen công hội bên kia đã bắt đầu nghiên cứu, thế nhưng không có gì tiến triển."

"Những chuyện này bọn hắn cuối cùng không am hiểu, gen chế tác hiệp hội cũng phái ra một bộ phận người phụ trợ bọn hắn, thế nhưng vẫn như cũ không có gì tiến triển, chúng ta thấy được cái này khổng lồ nghiên cứu hệ thống vận chuyển lại quá mức mục nát, cho nên. . ."

Hầu Lượng nhún nhún vai, "Dứt khoát chia làm mười cái tiểu tổ độc lập nghiên cứu!"

"Mỗi tiểu tổ lựa chọn khác biệt nghiên cứu phát minh phương hướng, đi con đường của mình, xem thế nào tiểu tổ có thể thu được tiến triển, lại cho cho khác biệt ban thưởng, khích lệ bọn hắn."

"Như thế mới có thể kích phát mọi người tiềm lực."

Hầu Lượng giải thích nói.

Hiểu rõ.

Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhớ kỹ kiếp trước từng có một cái ăn gà trò chơi sống, thế là các lớn công ty game dồn dập tương tự, trong thời gian ngắn chưng bài hơn mười ăn gà trò chơi! Liền liền mua được bản chính bản quyền chim cánh cụt công ty game, chính mình cũng ra năm sáu cái ăn gà trò chơi, trong tiến hành bộ cạnh tranh!

Vì cái gì?

Chỉ có cạnh tranh mới có thể kích phát mọi người tiềm lực.

"Vậy nếu như đều thất bại đâu?"

Trần Phong nhìn về phía Hầu Lượng, đem người mới tách ra có thể không nhất định đều là chính xác.

"Hết thảy hạng mục tổ đều là phương hướng khác nhau, năng khiếu cũng không giống nhau, coi như không có một cái nào nghiên cứu thành công, cuối cùng đem hết thảy tài nguyên chỉnh hợp lại cùng nhau. . ."

"Cũng có thể thu được trọng đại đột phá!"

Hầu Lượng dị thường thuần thục nói ra, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

"Ta là cái nào hạng mục tổ?"

Trần Phong hỏi.

Ây

Hầu Lượng dừng một chút, chợt bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy ngươi so sánh ngưu bức, một người là được rồi."

Trần Phong liền dừng bước lại.

"Cho nên. . ."

"Ngươi đặc biệt meo một người đều không cho ta tranh thủ đến? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.