Chương 482: Kêu ai tới đều có thể?

Chương 482: Kêu ai tới đều có thể?

Ngày

Trần Phong cảm giác mình bị hố.

Cái gì hạng mục tổ. . .

Cái gì cạnh tranh. . .

Ngươi gặp qua một người hạng mục tổ sao?

Loại này siêu có thể sức mạnh nghiên cứu, Trần Phong không cảm thấy mình có thể hoàn thành, này căn bản không phải may mắn quầng sáng có khả năng giải quyết sự tình được không? !

Hắn ít nhất phải biết siêu A đến cùng là cái gì sao?

Không có bất kỳ ai. . .

Trần Phong xoa xoa đầu.

Ây

"Người đều bị chia xong."

Hầu Lượng hơi xấu hổ, "Gen công hội siêu A liền mấy cái như vậy, nghiên cứu khoa học nhân tài cũng liền mấy cái như vậy, vài phút liền bị cướp sạch, ngươi hạng mục này là ta đặc phê, cho nên cùng bọn hắn có chút khác biệt, cũng đã chậm điểm, cũng là ngươi yên tâm, ta cho ngươi tranh thủ đến một cái đặc quyền."

Ồ

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi có khả năng chính mình nhận người!"

Hầu Lượng vỗ vỗ lồng ngực.

Trần Phong liền mặt tối sầm: ". . ."

Chiêu cái quỷ? !

Siêu cường giả cùng đỉnh tiêm nhân tài trên cơ bản đều bị chọn xong, đi nơi nào nhận người? !

"Không làm!"

Trần Phong bỏ gánh rời đi.

"Đừng a."

Hầu Lượng kéo lại Trần Phong, "Nhân loại tương lai cần ngươi."

Trần Phong lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Gen chế tác hiệp hội cần ngươi."

Trần Phong vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ta cần ngươi."

Hầu Lượng nhăn nhăn nhó nhó nói ra.

Trần Phong lạnh lùng nhìn thoáng qua, xoay người rời đi.

"Phương pháp phối chế kho quyền hạn, toàn bộ cho ngươi mở thả."

Hầu Lượng cười khổ nói.

"Còn có?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, sớm nói như vậy chẳng phải kết thúc?

"Kho gen quyền hạn, cũng cởi mở."

Hầu Lượng thở dài.

Hắn biết, hai người này quyền hạn đưa một cái, Trần Phong xem như triệt để nắm giữ toàn bộ gen chế tác hiệp hội, gần như nắm trong tay hiệp có tất cả tài nguyên!

"Bất quá, hai người này quyền hạn cho ngươi, ngươi cũng phải nghiên cứu ra một chút số liệu."

Hầu Lượng đau đầu.

Áp lực của hắn cũng rất lớn.

"Yên tâm."

Trần Phong nhún nhún vai, "Chỉ cần ngươi cái kia để cho ta tìm người hứa hẹn hữu hiệu."

"Không có vấn đề."

Hầu Lượng khẳng định, "Chỉ cần đối nghiên cứu có ích, tìm ai cũng có thể."

"Thật tìm ai cũng có thể?"

Trần Phong nghiền ngẫm cười.

". . ."

Hầu Lượng thấy cái biểu tình này có chút mao mao, cũng là cẩn thận suy nghĩ một chút, nơi này là gen công hội tổng bộ, Trần Phong cũng chơi không ra hoa dạng gì.

"Tùy tiện!"

Hầu Lượng vung tay lên.

"Rất tốt."

Trần Phong rất là hài lòng.

Một ngày về sau, Hầu Lượng đi làm việc chính mình sự tình, Trần Phong đã bắt đầu lấy tay bộ môn nghiên cứu, thuận tiện gọi tới cái thứ nhất đối tượng thí nghiệm.

Chỉ là.

Cái này đối tượng biểu lộ một mực là lạ.

"Như thế phù hợp sao?"

Hắn yếu ớt nhìn xem Trần Phong.

"Có cái gì không thích hợp."

Trần Phong bĩu môi, "Hầu lão đầu không tìm cho ta người, ta liền chính mình tìm chứ sao."

"Thế nhưng là. . ."

Người kia chỉ chỉ tiếng cảnh báo, cười khổ nói: "Toàn bộ gen công hội đều tại báo động."

Hắn bây giờ dù sao thân phận khác biệt, nhất là mi tâm viên kia lóng lánh ánh sáng màu đen kim cương, cái kia hào quang nhàn nhạt, tỏ rõ lấy hắn thời khắc này thân phận, Cổ tộc!

Người này, thình lình đúng là Tần Hải!

Vì chống cự Cổ tộc xâm lấn, gen công hội đã sớm làm xong đủ loại phòng ngự, chỉ muốn xuất hiện Cổ tộc khí tức, liền sẽ cảnh báo, cho nên Tần Hải xuất hiện. . .

Ân

Toàn bộ gen công hội đều nổ.

"Ta dựa vào, thế mà thật có Cổ tộc ở chỗ này?"

"Kiểm trắc tóm lại không sai, Cổ tộc xuất hiện tại chúng ta tổng bộ!"

"Thật là đáng sợ!"

"Tìm tới xác thực tọa độ không?"

"Không, này Cổ tộc không giống bình thường, quá mức huyền bí."

"Đã thỉnh cầu chi viện, đoán chừng lập tức sẽ có cường giả gấp trở về."

"Tiếp tục!"

"Hết thảy hạng mục dừng lại, toàn bộ đề phòng."

Vâng

Bên ngoài không ngừng truyền đến hổn độn thanh âm, gen công sẽ tất cả mọi người xù lông, gần như hết thảy cấp A xuất động, còn kém không có quản lý bộ tại chỗ nổ!

". . ."

Tần Hải hết sức vô tội nhìn xem Trần Phong, hắn chỉ là thu đến Trần Phong tin tức vội vàng chạy đến mà thôi.

"Vậy bên ngoài. . ."

Tần Hải buông tay.

"Không cần quản nó, không ai đuổi xông đến nơi đây."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Nói xong, hắn xuất ra từng cái thu thập khí cụ, bắt đầu thu thập Tần Hải trên người năng lượng, Tần Hải chỉ có thể bất đắc dĩ mở ra tay  mặc cho Trần Phong tác thủ.

"Quần áo kéo ra điểm."

"Đúng, cứ như vậy."

Trần Phong nhìn xem thu thập khí cụ bên trong không ngừng xuất hiện năng lượng thể.

Màu đen. . .

Đây là không giống bình thường màu sắc.

"Ta chỗ này năng lượng, hẳn là cùng bình thường siêu cấp A khác biệt."

Tần Hải cười khổ nói.

Hắn biết Trần Phong mục tiêu, thế nhưng là siêu cấp A, theo hắn ở đây ra tay có thể có chút không đáng tin cậy, mặc dù hắn bây giờ cũng là siêu cấp A thực lực!

"Ta biết."

Trần Phong buông tay, "Nhưng ta hiện tại cũng chỉ có thể tìm ngươi."

"Nhà ngươi vị kia đâu?"

Tần Hải lông mày ngả ngớn.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Vương Dao trước đó vài ngày tựa hồ cũng đột phá? Hắn Đại sư tỷ chỗ ở, thế nhưng là bị tiểu cô nương kia một người quét ngang. . .

Thương vong vô số!

Liền liền hắn sư tỷ đều bị trực tiếp xử lý!

Nếu không phải sư phụ tự mình ra tay, quay lại bản nguyên, đem sư tỷ từ quá khứ moi trở về, bọn hắn chỉ sợ liền sư tỷ đều không thấy được! Vương Dao thực lực, chắc chắn cũng là siêu A!

"Ta cho nàng phát tin tức, cũng là nàng không có hồi trở lại ta."

Trần Phong cũng có chút bận tâm.

Vương Dao từ khi Tinh Thành chiến dịch về sau liền không có tin tức, nếu như không phải từ Tần Hải ở đây nhận được tin tức, hắn thậm chí coi là Vương Dao xảy ra chuyện!

Sư tỷ của ngươi đã chết rồi sao?

Cái kia Vương Dao. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Có phải hay không là sư phụ ngươi. . ."

"Sẽ không."

Tần Hải lắc đầu, "Sư phụ ta trở về thời điểm, các nàng đã sớm kết thúc chiến đấu, nhớ đến lúc ấy Vương Dao rời đi lạnh  chờ một chút, ta giúp ngươi hỏi một chút."

Nói đi, Tần Hải chủ động liên hệ sư tỷ, Trần Phong yên lặng tránh đi Tần Hải thông tin phạm vi.

Xoạt

Màn sáng bắn ra.

Tần Hải thông tin rất nhanh kết nối.

Trong tấm hình, cái kia đầy mỡ Cổ tộc sư tỷ lại xuất hiện.

Quả nhiên còn sống!

Trần Phong kinh hãi.

Lão đầu kia, liền là lúc trước Thánh Giả sao?

Tần Hải sư phụ. . .

Cái tên kia. . .

Lại có thể đem người phục sinh?

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút lúc trước lão đầu kia con gái, Lữ Hồn thê tử, lúc trước sùng bái Trần Phong thiếu nữ kia, cũng là muốn phục sinh Trần Phong liền biết. . .

Đây là thời gian lực lượng!

Không chỉ có lão đầu kia sẽ, nữ nhi của hắn cũng biết!

"Sư tỷ, ngươi có khỏe không?"

Tần Hải quan tâm mà hỏi.

Hừ

Cổ tộc nữ nhân cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng nghe nói?"

Ừm

Tần Hải biểu thị hết sức lo lắng, "Ngài không có sao chứ? Làm sao sẽ cho nhân loại đi tới."

"Ta bị lừa rồi."

Cổ tộc nữ nhân lạnh lùng nói ra, "Bị cái kia đáng chết gọi Trần Phong nhân loại tính toán, mới bị một cái siêu cấp A cường giả truy tung đúng chỗ đưa, bất quá. . ."

"Hừ hừ, thù này ta sớm muộn cũng sẽ báo!"

"Cái kia gọi Trần Phong gia hỏa, còn có cái kia đáng chết tiểu nữ hài! Ta nghe nói Lữ Hồn cùng hắn từng có tiếp xúc, đang định đến hỏi một chút tin tức."

Cổ tộc nữ nhân nói xong đứng dậy.

"Tiểu nữ hài."

Tần Hải thừa cơ hỏi nói, " đánh bại ngài chính là cái tiểu nữ hài sao? Nàng bây giờ ở đâu? Ta giúp ngài cùng một chỗ bắt nàng."

"Không biết."

Cổ tộc nữ nhân lắc đầu, "Hẳn là sớm liền rời đi."

A

Tần Hải làm ra rất thất vọng bộ dáng.

Hắn cùng Trần Phong liếc nhau, Trần Phong khẽ gật đầu, nếu rời đi, cái kia hẳn là không có vấn đề gì.

"Tốt, cái kia sư tỷ. . ."

Tần Hải gật gật đầu, đang chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên con mắt đột nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem màn sáng bên trong một màn, một mặt mộng bức!

A

Hét thảm một tiếng.

Cái kia Cổ tộc nữ nhân một tiếng thê lương tiếng kêu cực kỳ bi thảm

? ? ?

Trần Phong cũng giật nảy mình.

"Là ngươi!"

Cổ tộc nữ nhân hết sức đến thực chất bên trong thanh âm xuyên thấu qua màn sáng truyền đến.

Ai

Trần Phong nhìn xem Tần Hải kinh ngạc đến ngây người biểu lộ, lại nghe nghe Cổ tộc giọng của nữ nhân, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, một cái đi nhanh vọt tới màn sáng trước mặt.

Nơi đó.

Cổ tộc nữ nhân căn bản không rảnh quản màn sáng bên này, bởi vì ngực nàng, thình lình lần nữa bị một thanh hỏa diễm cự kiếm xuyên thủng, mà người kia, vẫn là Vương Dao! ! !

Này

"Đã lâu không gặp."

Vương Dao vẫn như cũ là thấp giọng cười khẽ, "Chờ ngươi rất lâu u ~ "

Ngươi

Cổ tộc nữ nhân hoảng sợ.

"Phục sinh người rất chán ghét đây."

"Ta đã đáp ứng hắn muốn giết chết ngươi, cho nên. . ."

"Tạm biệt."

Vương Dao nhẹ nói xong.

Phốc

Cổ tộc thân thể nữ nhân bị xuyên thủng.

"Ngươi giết không được ta. . ."

Cổ tộc nữ nhân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Dao.

Tiểu cô nương này thực lực đối nàng mà nói căn bản không tính mạnh, nếu như nàng trạng thái đỉnh phong, vài phút cũng có thể diệt hết tiểu cô nương này, nhưng là bây giờ. . .

Lúc trước cưỡng ép buông xuống phân thân, để cho nàng thực lực giảm lớn, bị tiểu cô nương này nhặt được tiện nghi.

Bây giờ coi như trùng sinh trở về, cũng không có khôi phục, ngược lại bị tiểu cô nương này lại giết một lần!

"Ngươi chờ!"

"Chờ ta lần nữa trở về. . ."

Cổ tộc nữ nhân rất hận.

Bị thực lực này kém xa tít tắp chính mình tiểu cô nương liên sát hai lần, như thế nào hận?

"Ngươi về không được."

Vương Dao cười khẽ, "Ta mặc dù không có nắm giữ thời gian lực lượng, thế nhưng ta trải qua xuyên qua, làm một người tồn tại thời gian ấn ký bị xóa đi. . ."

Ông

Vương Dao một chưởng vỗ tại trán của nàng, "Nàng sẽ bị vĩnh viễn xóa đi!"

Ngươi

Cổ tộc nữ nhân ngơ ngác nhìn trước mắt tiểu cô nương, ầm ầm ngã xuống đất.

Ba

Máy truyền tin rơi vỡ nát.

Trần Phong cùng Tần Hải trước mặt thông tin hình ảnh trong nháy mắt biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.