Chương 483: Có hứng thú hay không làm thí nghiệm?

Chương 483: Có hứng thú hay không làm thí nghiệm?

". . ."

". . ."

Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Tần Hải chính mình cũng không nghĩ tới, chỉ là muốn cùng vị này đầy mỡ Đại sư tỷ trò chuyện tìm hiểu một chút nội tình, sẽ thấy như thế một màn kinh người!

"Nhà ngươi vị kia hiện tại như vậy dữ dội?"

Tần Hải xoa xoa đầu, hắn cảm giác mình như thế giấu diếm thân phận trốn ở tổ chức thần bí bình thường nguy hiểm, nói không chừng ngày nào liền bị Trần Phong cái này bạn gái nhỏ trực tiếp xử lý!

Ây

Trần Phong cũng thật bất ngờ.

Hắn cũng chỉ biết là Vương Dao đột phá đến siêu cấp A mà thôi.

Bỗng nhiên.

Trần Phong máy truyền tin chấn động.

Hắn nhìn nhìn phía trên, chỉ có Vương Dao một cái rất đơn giản khôi phục, mục tiêu đã tử vong, chuẩn bị đi trở về, khiến cho Trần Phong phát cái tọa độ đi qua.

Trần Phong suy nghĩ một chút, trực tiếp phát tin tức đi qua.

Tần Hải khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn đối tiểu cô nương này thế nhưng là rất kiêng kỵ đây này.

"Nếu năng lượng thu thập xong, ta rút lui trước."

Tần Hải thấp giọng nói.

"Ngươi không thấy nàng?"

Trần Phong kinh ngạc.

"Hiện tại cái thân phận này, vẫn là không thấy thì tốt hơn."

Tần Hải lắc đầu, càng nhiều người biết thân phận của hắn, liền càng phiền phức.

"Cũng tốt."

Trần Phong gật đầu đồng ý.

Tần Hải hóa thành một vệt tàn ảnh, tiêu không một tiếng động rời đi.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội đại lão, này mới cảm giác được Cổ tộc khí tức chậm rãi biến mất.

"Không có?"

"Đã rời đi sao?"

"Ta còn có thể cảm giác được Cổ tộc khí tức lưu lại, đáng chết!"

"Cho nên, cái tên này tiến đến đi dạo một vòng, không có bị phát hiện, lại chính mình rời đi sao? Hoặc là nói, hắn đã hoàn thành mục tiêu của mình rồi?"

"Nhanh, nhìn một chút có hay không ít đồ vật gì!"

Đích

Đích

Tự kiểm thanh âm không ngừng lấp lóe.

Hết thảy nhân viên công tác đều đang điên cuồng kiểm tra, nhất là những cái kia hạch tâm cơ mật.

Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, hết thảy trọng yếu tư liệu, đều không có mất đi, cái này huyền bí mà lại mạnh mẽ Cổ tộc, đến cùng muốn làm gì?

"Trợ giúp tới rồi sao?"

"Phó hội trưởng lập tức liền chạy về!"

Được

"Đề phòng toàn bộ triển khai, tuyệt không thể lại để cho người trà trộn vào tới! Liền xem như tổng bộ bên ngoài xung quanh mười dặm, ta cũng phải toàn bộ giám sát, tuyệt không cho bất luận kẻ nào tiến đến!"

"Biết hay không?"

"Hiểu rõ!"

Toàn bộ gen công hội điên cuồng vận chuyển.

Cổ tộc xảy ra bất ngờ để cho người ta sợ hãi, hắn nếu có thể tuỳ tiện tiến đến, nếu như muốn phá hủy nơi này. . .

Một lát.

Phó hội trưởng vội vàng gấp trở về.

"Người đâu?"

Đi

"Mang ta đi trước đó hắn lưu lại khí tức nhìn một chút."

Vâng

Phó hội trưởng tìm tới trên không lưu lại một màn kia khí tức, xác nhận đối phương đã rời đi, chỉ là, mọi người ở đây nhẹ nhàng thở ra thời điểm. . .

Đích

Đích

Đích

Điên cuồng tiếng cảnh báo vang lên lần nữa.

Địch tập!

Dụng cụ đo lường màn ánh sáng bên trên, một cái to lớn uy hiếp mô hình đang ở cấu thành, không phải Cổ tộc, không phải yêu tộc, thế nhưng vẫn là trong truyền thuyết siêu cấp A! ! !

Mà vị trí kia. . .

Trần Phong!

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Tinh Thành chiến dịch kết thúc, Trần Phong làm cống hiến vượt xa tất cả mọi người!

Mà xem như chế tác sư hiệp hội vinh dự chế tác sư, Trần Phong bản thân trình độ, đối gen nghiên cứu, cũng tại phía xa rất nhiều người phía trên! Đối tương lai nghiên cứu khoa học cũng có trợ giúp rất lớn!

Dạng này người. . .

Những cái kia tên đáng chết cũng chú ý tới sao?

Đáng chết!

Nơi này phòng ngự có phải hay không quá yếu?

Bọn hắn gen công hội tổng bộ, lúc nào thành xe buýt, ai nghĩ lên thì lên đúng không?

Phó hội trưởng tức giận.

Đi

Đám người vội vàng tiến đến.

Bọn hắn tuyệt không thể khiến cho Trần Phong xảy ra chuyện, nhất là ở chỗ này!

Oanh

Trần Phong phòng thí nghiệm cửa phòng bị một cước đá văng.

Cái kia đủ để chống cự cấp A công kích cửa hợp kim, bị phó hội trưởng oanh biến hình, bên trong, một vệt cầu vồng ảnh, đang đang nhanh chóng thẳng hướng Trần Phong!

"Cẩn thận!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Oanh

Phó hội trưởng càng là vũ khí trong tay ngưng hiện.

Mạnh mẽ sát chiêu trong tay ngưng tụ, vượt qua hư không, trực tiếp chém về phía tia sáng kia ảnh.

Tạch

Tạch

Hư không đánh rách tả tơi.

Phó hội trưởng siêu cấp A thực lực tỏa ra!

Lúc trước Tinh Thành một trận chiến, bởi vì đặc thù nguyên nhân không cách nào thoát thân, chỉ có thể khiến cho phân thân tiến đến, kém chút công thua thiệt tại bại, lần này, hắn tuyệt đối không thể lại sai lầm!

Nghĩ tới đây.

Trong cơ thể hắn một cỗ lực lượng nổ tung.

Hắn thúc giục lá bài tẩy của mình, tốc độ tăng lên dữ dội!

Hắn lại cái kia cầu vồng ảnh rơi xuống Trần Phong trước đó, trong nháy mắt vọt tới Trần Phong bên người, hết thảy chung quanh, tại hắn cực kỳ nhanh chóng độ vận hành dưới, trở nên chậm chạp.

Sau đó. . .

Hắn đã nhìn thấy cực kỳ lúng túng một màn.

→_→

Ân

Cái kia đạo cầu vồng ảnh tựa hồ là tiểu cô nương?

Ai

Nàng khuôn mặt mang theo cười yếu ớt, giang hai cánh tay nhào về phía Trần Phong ôm ấp, bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên mới sẽ bị hiểu lầm làm này là công kích!

Ân

Mà lại bộ dáng này. . .

Hắn chợt nhớ tới tiểu cô nương này thân phận.

Nhìn xem nàng kinh ngạc nhìn mình, phó hội trưởng liền xấu hổ vô cùng.

Xoạt

Hắn cưỡng ép ngừng lại.

Oanh

Trong cơ thể một hồi dời sông lấp biển.

Cưỡng ép thúc giục lực lượng, tại lúc này tạm thời dừng, dẫn tới từng đợt cắn trả, sau đó hắn trơ mắt nhìn xem, tiểu cô nương bổ nhào Trần Phong trong ngực.

Ân

Ôm cái thoải mái.

"Ngươi trở về."

Trần Phong cảm nhận được trong ngực đã lâu ấm áp, sau đó, nhìn về phía những này không hiểu thấu xuất hiện gia hỏa: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"

Đám người: ". . ."

Phó hội trưởng: ". . ."

Bọn hắn liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Cho nên, bọn hắn vội vã chạy đến, chính là vì cho trong miệng nhét một lần thức ăn cho chó?

"Chúng ta cảm ứng được siêu cường giả khí tức. . ."

"Có thể là chúng ta tính sai."

Một người lúng túng nói.

A

Vương Dao tỉnh ngộ lại, thấp giọng nói, " thật có lỗi, là ta không có chú ý, quen thuộc như thế hành động, quên nơi này là gen công hội tổng bộ."

"Không sao."

Đám người liên tục khoát tay, này vốn là cái hiểu lầm.

Chỉ là.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thân thể bọn họ liền cứng đờ.

Chờ chút. . .

Thật có lỗi?

Cho nên nói tiểu cô nương này liền là cái kia siêu cường giả? !

Ngươi

Chúng mắt người bỗng nhiên trừng lớn.

Oanh

Một đạo hỏa diễm tại Vương Dao trong tay lấp lóe.

"Nghĩ tới sao?"

Vương Dao một tiếng cười khẽ.

Bỗng nhiên.

Mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Này khí tức. . .

Tinh Thành một trận chiến, cái kia bỗng nhiên xuất hiện hỏa diễm cự kiếm, cái kia đem vị kia mạnh mẽ Cổ tộc nữ nhân diệt sát siêu cường giả, lại có thể là trước mắt tiểu cô nương này!

Trần Phong bạn gái? ?

Đám người bối rối.

"Đi thôi."

Phó hội trưởng hơi có vẻ lúng túng kéo lấy đám người này rời đi.

Nếu như là vị này Vương Dao lời của cô nương, cái kia liền không có vấn đề gì, nàng và Trần Phong cùng một chỗ, cũng không có người nào có thể tổn thương Trần Phong.

Chỉ là. . .

Phó hội trưởng cảm giác được có chút táo hồng.

Quá mẹ nó mất mặt!

Mà giờ khắc này, Trần Phong nhìn xem rời đi một đám người có chút im lặng, cúi đầu nhìn một chút an tĩnh ôm chính mình Vương Dao, liền nhịn không được cười lên.

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là cố ý?"

Trần Phong điểm điểm đầu nhỏ của nàng.

Ừm

Vương Dao tại Trần Phong ngực cọ cọ, đổi một cái vị trí thoải mái ôm, thấp giọng nói ra: "Ta muốn khiến cho tất cả mọi người biết, ngươi là ta. . ."

A

Trần Phong trong lòng tuôn ra một dòng nước ấm.

Có mấy ngày này không thấy cảm giác xa lạ biến mất.

Vương Dao. . .

Vẫn là cái kia Vương Dao!

Hắn đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, bỗng nhiên cười nói: "Có hay không tình thú, làm điểm liên quan tới thân thể thí nghiệm nhỏ?"

Ai

Vương Dao nháy nháy mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.