Chương 484: Siêu là cái gì?

Chương 484: Siêu là cái gì?

Siêu, đây là một loại thần kỳ lực lượng.

Cho tới nay, Trần Phong đối loại lực lượng này đều không có cái gì quá mức ấn tượng khắc sâu, dù sao đối với hắn mà nói, đây là thuộc về cấp A phía trên lực lượng thần bí!

Tính chất?

Định nghĩa?

Nơi phát ra?

Trần Phong không có bất kỳ cái gì khái niệm.

Mãi đến theo Vương Dao cùng Tần Hải trên người rút ra đến hai loại lực lượng về sau, Trần Phong mới là lần đầu tiên đối này cái gọi là "Siêu" lực lượng có một cái chính xác nhận biết.

"Nguyên lai. . ."

"Đây chính là siêu!"

Trần Phong trong mắt tinh quang tỏa ra.

Siêu, kỳ thật tương đương với lực lượng thuế biến.

Đối với cấp A cường giả tới nói, làm cấp A lực lượng đầy tràn, làm thân thể bọn họ cái này vật chứa rốt cuộc không bỏ xuống được bất luận cái gì cấp A lực lượng thời điểm, thông qua siêu phương thức, tiến hành một loại nào đó chất biến! Khiến cho cấp A cái này có hạn vật chứa phạm vi bên trong, có thể dung nạp sức mạnh lớn hơn!

Đây chính là siêu a!

Đối lực lượng bản thân, tiến hành hai lần thuế biến!

"Áp súc?"

Đây là Trần Phong phản ứng đầu tiên.

Dưới tình huống bình thường, áp súc về sau lực lượng đều sẽ cường đại hơn, dung nạp càng nhiều! Chỉ là, áp súc mà thành lực lượng  bình thường cũng sẽ phi thường không ổn định!

Áp súc lực lượng  bình thường dùng cho năng lực thi triển thời khắc tạm thời bùng nổ!

Mà ở trong đó. . .

Càng giống là nguyên bản lực lượng hoàn toàn thay đổi!

"Kết cấu thay đổi."

"Đây không phải áp súc, mà là năng lượng kết cấu cải biến!"

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Năng lượng, vô luận là theo cấp F đến cấp A cấp nào, kỳ thật trên bản chất đều không có biến hoá quá lớn, nếu như muốn nêu ví dụ tới hình dung. . .

Ân

Giả thiết, cơ thể người cực hạn là một cái gian phòng cực lớn!

Cấp F, thì tương đương với tại gian phòng này tầng dưới chót nhất, trôi nổi tầng một thật mỏng khí thể, những khí thể này không chỉ có mỏng manh, mà lại số lượng ít.

Đây chính là cấp F!

Mà cấp E. . .

Ngươi tại trong phòng này chứa đựng khí thể sẽ càng nhiều hơn một chút!

Bởi vì số lượng nhiều một chút, cho nên những này tụ tập cùng một chỗ chất lỏng, nồng độ sẽ cao hơn một chút, không chỉ có số lượng, chất lượng cũng sẽ có một chút tăng lên!

Đây chính là cấp E!

Mà Cấp D, cấp C, cấp B. . .

Cũng giống như thế.

Bên trong căn phòng khí thể cũng dần dần biến nhiều, nguyên bản mỏng manh khí thể, cũng theo khí thể không ngừng xuất hiện, sau cùng trở nên càng lúc càng nồng nặc!

Mãi đến cấp A!

Gian phòng này chỗ có thể chứa đựng lớn nhất số lượng, cùng cấp A tương tự, mà những cái kia đại biểu cho năng lượng khí thể, có khả năng đạt tới nồng độ cũng đến cực hạn!

Gian phòng này, đã không cách nào lại dung nạp bất cứ vật gì!

Đây chính là cấp A đỉnh phong!

Đến tận đây, đơn thuần lớp năng lượng mặt, đã đến nhân loại cực hạn!

Sau đó đủ loại cái gì dung hợp bí kỹ a, năng lực đặc thù a, kỳ thật đều là đối những năng lượng này tiến hành đóng gói hoặc là áp súc, hoặc là phương thức nào đó tỏa ra!

Như vậy. . .

Siêu cấp A đâu?

Làm siêu a xuất hiện thời điểm, những năng lượng này kết cấu đã hoàn toàn thay đổi!

Tiếp tục trước đó 'Khí thể ví von' lý luận, như vậy siêu a giai đoạn năng lượng kết cấu, đã theo "Khí thể" hoàn thành đã biến thành chất lỏng! ! !

Mới năng lượng kết cấu!

Nguyên vốn đã tràn ngập khí thể gian phòng, trong nháy mắt rỗng, chỉ có phía dưới cùng nhất tầng một thật mỏng chất lỏng năng lượng!

Thế nhưng. . .

Loại chất lỏng này năng lượng, càng cường đại hơn!

Loại này năng lượng kết cấu thuế biến, hoàn toàn không phải dung hợp bí kỹ chỗ có thể sánh được!

Chiêu số giống vậy, thông qua mới năng lượng hình thức phóng xuất ra, lại so với nguyên bản bình thường năng lượng mạnh mẽ vô số lần, mạnh mẽ đơn giản không cách nào so sánh!

Cho nên

Siêu a đã hoàn toàn là khác một cảnh giới đồ vật!

Mà này, cũng là cái gọi là siêu x kế hoạch nghiên cứu hạch tâm: Như thế nào khiến cho bình thường gen chiến sĩ lĩnh ngộ siêu áo nghĩa?

Cấp F có chút khả năng không lớn, căn cứ mới kết cấu năng lượng đổi tỉ lệ, cấp F năng lượng, khả năng toàn bộ ngưng tụ thành mới năng lượng cũng chỉ có một giọt!

Mao cũng không làm được. . .

Thế nhưng chí ít có khả năng này!

Thử nghĩ, nếu như cấp thấp nhất dung hợp bí kỹ, thông qua mới năng lượng phương thức thi triển đi ra, lại sẽ có mạnh cỡ nào?

Cái này siêu. . .

Siêu a năng lượng, cùng siêu b, siêu c, ngoại trừ về số lượng có khác nhau, uy năng sẽ có khoảng cách sao?

Nếu như không có!

Có hay không mang ý nghĩa, chỉ muốn lĩnh ngộ siêu, sẽ trực tiếp tiến vào siêu cường giả hàng ngũ?

Này cũng phải cần nghiên cứu!

Siêu

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Mới năng lượng mới kết cấu xuất hiện, không thể nghi ngờ là để cho người ta kích động.

Tại nhân loại tiến vào cơn sóng nhỏ nhất thời điểm, tại yêu tộc, Cổ tộc những cường giả này buông xuống, làm cái thế giới này mang đến khủng hoảng thời điểm, siêu nghiên cứu, không thể nghi ngờ là nhân loại lớn nhất hi vọng!

"Linh, giúp ta phân tích."

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

"Cần tiêu hao may mắn điểm trị."

Linh như nói thật nói.

May mắn điểm trị. . .

Trần Phong xem xét một thoáng.

Tinh Thành một trận chiến, gần như hao tổn rỗng hắn chỗ có may mắn giá trị, đến bây giờ cũng vẻn vẹn khôi phục được 30 điểm, gần như không có nổi chút tác dụng nào!

"Được rồi, chính ta nghiên cứu đi."

Trần Phong thở dài.

Dù sao cũng không thể ỷ lại may mắn điểm trị.

May mắn điểm trị khôi phục quá chậm, lại phi thường trọng yếu, chỉ có đến thời khắc mấu chốt nhất, Trần Phong mới bỏ được đến sử dụng, tỉ như, Tinh Thành trận chiến kia thời điểm!

"Linh, giúp ta dùng may mắn điểm trị đem khống phương hướng liền tốt."

Trần Phong mở miệng nói.

"Hiểu rõ."

Linh khẽ gật đầu.

Đây là trước mắt may mắn điểm trị nhất tiết kiệm sử dụng phương thức! Cũng là Trần Phong đi qua nghiên cứu cùng phân tích, không dựa vào may mắn điểm trị, nhưng là lại sẽ không đi nhầm đường phương thức tốt nhất!

Kỳ thật rất đơn giản.

Làm thí nghiệm sợ nhất là cái gì?

Phương hướng phạm sai lầm!

Rất nhiều thí nghiệm, nếu như sớm nhất kỳ nghiên cứu phương hướng đều sai, đi đến đầu cũng bất quá là một con đường chết! Hao tổn của cải nhiều ít đều sẽ trở thành trò cười!

Mà loại tình huống này, Trần Phong kiếp trước tại trong tin tức không biết thấy bao nhiêu lần.

Thí nghiệm bên trong mỗi một con đường. . .

Mỗi một cái chi nhánh. . .

Mỗi một cái khả năng. . .

Sau cùng sẽ dọc theo từng đầu chi nhánh con đường, chỉ có không ngừng thí nghiệm, lần lượt thất bại, lần lượt thành công, mới có thể nghiên cứu ra kết quả cuối cùng!

Mà Trần Phong, từ vừa mới bắt đầu, liền chọn chính xác nhất con đường!

May mắn điểm trị vì hắn chỉ dẫn phương hướng, hắn chỉ cần theo đầu này đường đi xuống, liền nhất định có kết quả!

Ông

May mắn kim đồng hồ nhảy vọt, làm Trần Phong lựa chọn tốt nhất phương hướng.

"Phương hướng không sai, bắt đầu nghiên cứu!"

Trần Phong xúc động.

Chỉ là, bộ môn nghiên cứu cũng không thuận lợi.

Vẻn vẹn vừa tới tay, Trần Phong liền phát hiện làm người chuyện khó giải quyết, những năng lượng này bản chất không có bất kỳ cái gì cải biến, vẻn vẹn chỉ là hạt kết cấu biến hóa!

Cái loại cảm giác này. . .

Than cùng kim cương? !

Trần Phong hiểu rõ về sau mặt đen đáng sợ.

Cho nên, cái này thí nghiệm, gần như cùng than biến thành kim cương là một cấp bậc?

Mặc dù loại này thí nghiệm tại gen thời đại đã sớm hoàn thành, thế nhưng nếu như đổi thành năng lượng làm làm cơ sở, độ khó quả thực là hiện lên vài bước gia tăng! !

Dù sao năng lượng thứ này, sơ ý một chút. . .

Ầm

Một đóa mây hình nấm khả năng liền xuất hiện.

Tới

"Khiến cho ta xem một chút này kiểu mới năng lượng kết cấu đến cùng là cái gì hình thức?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Ông

Năng lượng gen quan sát dụng cụ khởi động.

Màn sáng bên trên hình ảnh trực tiếp phóng to vô số lần, đến hạt phương diện, nhưng mà Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn, liền trợn mắt hốc mồm, cái này năng lượng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.