Chương 485: Đổi một cái?

Chương 485: Đổi một cái?

Thảo

Đây là Trần Phong ý niệm duy nhất.

Hắn biết kiểu mới năng lượng kết cấu khẳng định cùng trước đó năng lượng kết cấu khác biệt, hắn cũng biết, kiểu mới năng lượng kết cấu chắc chắn càng ổn định phức tạp hơn!

Thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới. . .

Xoạt

Trần Phong nhìn về phía những năng lượng kia.

Năng lượng trong thế giới, một chút hạt tụ tập lại một chỗ, một hồi xếp thành S hình năng lượng kết cấu, một hồi xếp thành b hình năng lượng kết cấu, đang không ngừng du đãng. . .

Không sai!

Những năng lượng này kết cấu, lại có thể là động thái!

Cùng bình thường năng lượng âm u đầy tử khí sắp hàng chỉnh tề không giống nhau, những năng lượng này hạt, thế mà tất cả đều là sống! ! !

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Trần Phong sợ ngây người, này làm sao phân tích? !

Linh

Trần Phong nếm thử trưng cầu ý kiến.

Ây

Linh mở to hai mắt, hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cuối cùng đều không triệt, kiểu mới năng lượng kết cấu, hiển nhiên xa xa vượt quá bọn hắn lúc đầu đoán chừng, đó căn bản không có cách nào tiến hành phân tích!

Cho dù là Trần Phong có thực lực đem từng cái hạt toàn bộ hủy đi coi là, chồng ra một cái nào đó tạo hình cũng không được!

Bởi vì vì tất cả năng lượng kết cấu đều là phát triển!

"Có lẽ bọn hắn có một loại nào đó điểm giống nhau?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến.

Xoạt

Hắn vội vàng lần nữa nghiên cứu cùng ghi chép.

Sau đó. . .

Liên tục xem thêm vài phút đồng hồ, con mắt đều đau, Trần Phong thấy được mấy ngàn loại hoàn toàn khác biệt kết cấu, mặt phẳng, lập thể, huyền học. . .

Mà bọn hắn duy nhất điểm giống nhau, đều là phát triển!

Kiểu mới năng lượng kết cấu bên trong, hết thảy năng lượng tựa hồ cũng là sinh động!

Này làm sao làm?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

"Có lẽ. . ."

"Chúng ta lúc đầu ví von là sai, mặc dù khí thể cùng chất lỏng ví von cùng trước mắt tình huống cực kỳ tương tự, thế nhưng khả năng bản chất không giống nhau lắm."

"Siêu áo nghĩa, có lẽ là khiến cho những năng lượng này sinh động!"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái này suy nghĩ.

Đương nhiên.

Phần này năng lượng số liệu chỉ là Vương Dao.

"Nhìn một chút Tần Hải."

Trần Phong mang theo hưng phấn, tiếp tục đi thăm dò xem Tần Hải năng lượng số liệu, sau đó. . .

Cả người trầm mặc.

Nếu như nói Vương Dao năng lượng là một mảnh phát triển hải dương, như vậy Tần Hải năng lượng, liền là một mảnh Tử Hải! Hết thảy hạt đều âm u đầy tử khí!

Đừng nói phát triển, liền sinh cơ đều không có!

Cho nên. . .

Phát triển phán đoán cũng là sai lầm?

Trần Phong chau mày.

Người bình thường năng lượng trạng thái là bình hòa, Vương Dao năng lượng trạng thái là sống vọt, Tần Hải năng lượng trạng thái là tử vong, thế nhưng hai vị này đều là Siêu A!

Cho nên siêu ý nghĩa đến cùng là cái gì?

Trần Phong có chút không hiểu rõ, hắn cần càng nhiều Siêu A cấp tới nghiên cứu.

Siêu A. . .

Trần Phong thở dài.

Cái đồ chơi này là cái tư nguyên khan hiếm.

Gen công hội thành lập mười mấy cái hạng mục đồng thời nghiên cứu siêu lực lượng, gần như hết thảy Siêu A cấp cường giả đều qua đến giúp đỡ, y nguyên không đủ bọn hắn điểm!

Cho nên. . .

Hiện tại là sói nhiều thịt ít.

Trần Phong nhìn nhìn bọn hắn đã được duyệt nghiên cứu, cái gì Siêu A cấp huyết dịch, thân thể, ** từng cái hạng mục tổ theo đủ loại góc độ tiến hành nghiên cứu.

"Thế này sao lại là nghiên cứu siêu a, còn kém không có đem người cắt miếng."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Hắn khẳng định, cũng chính là gen công sẽ nghiên cứu của mình, bằng không thì những này Siêu A cấp cường giả đã sớm nổi khùng đi! Thế nhưng là không có cách, vì nhân loại. . .

Ân

Bọn hắn khẳng định là nói như vậy.

Những này Siêu A cấp cường giả cũng chỉ có thể cố nén không kiên nhẫn phối hợp bọn hắn nghiên cứu.

Cũng là Trần Phong cũng là biết, vì cam đoan khoa học nghiêm cẩn tính, vì cam đoan thí nghiệm chuẩn xác, vô luận là huyết dịch vẫn là đủ loại chất lỏng, đều là nhất định phải khảo nghiệm! Bởi vì trên bản chất, là bởi vì cái này thân thể tồn tại, mới tạo thành Siêu A năng lượng, thân thể chắc chắn là trọng yếu nhất!

Mà Trần Phong bởi vì may mắn điểm trị quan hệ, ngay từ đầu liền thiếu đi đi rất nhiều đường quanh co, mấy may mắn điểm trị, liền trợ giúp hắn xác định nghiên cứu đại phương hướng —— năng lượng!

Có nên hay không nói cho bọn hắn?

Trần Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ dựa vào đoán phương thức nói cho đối phương biết kết quả, đối phương sẽ coi là Trần Phong là quấy rối, thậm chí là cố ý lừa dối nghiên cứu phương hướng!

Vẫn là nghĩ muốn làm sao làm một cái Siêu A đi!

Một cái hạng mục tổ hoặc là hai cái hạng mục chia sẻ một cái Siêu A phương thức, trên bản chất không sai, thế nhưng nếu như muốn phân tích năng lượng lời nói, căn bản không được!

Một cái Siêu A chỉ có một loại năng lượng, làm sao nghiên cứu?

Thế là.

Trần Phong lo liệu lấy hữu hảo hiền lành tinh thần, đi mời tìm mặt khác có được Siêu A cấp cường giả hạng mục tổ, thỉnh cầu mượn dùng Siêu A cấp cường giả nghiên cứu một chút năng lượng. . .

Nghe nói một cái nào đó hạng mục có hai cái Siêu A cấp, Trần Phong liền đi xin mời xin giúp đỡ.

"Không được."

Đối diện một cái bác bỏ, "Không thể nào!"

"Chính chúng ta nghiên cứu thời gian đều còn chưa đủ, làm sao cho ngươi!"

Đối phương thái độ hết sức kiên quyết.

"Trừ phi ngươi dùng ngươi Siêu A cấp cường giả cùng chúng ta trao đổi nghiên cứu?"

Một người khác hắc hắc vui lên.

Trao đổi?

Trần Phong nhìn một chút đối phương nghiên cứu hạng mục, đại bộ phận đều là dính đến thân thể việc riêng tư vị trí nghiên cứu, liền một cước trực tiếp đạp tới.

"Đi đại gia ngươi!"

Ầm

Đối diện nhân viên nghiên cứu khoa học bị Trần Phong một cước đạp bay.

Trần Phong mặc dù hết sức bình thường, thế nhưng hắn có khả năng khẳng định một chút. Tại hết thảy nhân viên nghiên cứu khoa học bên trong, hắn nhất định là thực lực mạnh nhất! Tại hết thảy gen trong chiến sĩ, hắn cũng là nghiên cứu khoa học năng lực mạnh nhất!

Muốn đánh Vương Dao chú ý?

Ha ha.

Trần Phong quay người rời đi.

"Khiếu nại!"

"Lão tử muốn khiếu nại hắn!"

Cái kia nhân viên nghiên cứu phẫn nộ.

Quá phận!

Hắn che bụng chật vật đứng lên, tức đến nổ phổi, nào có một lời không hợp liền động thủ, đây là phòng thí nghiệm sao? Căn bản chính là lưu manh!

Nếu như ngay cả một đống hạng mục tổ bên trong, một cái nào đó hạng mục thành viên đánh nhau ẩu đả đều muốn quản, gen công hội cũng quá mệt mỏi. Chỉ cần Trần Phong không giết người, đoán chừng không ai sẽ quan tâm lấy điểm phá sự tình.

"Bình tĩnh, lão Từ, bình tĩnh, đây chính là Trần Phong."

"Trần Phong thế nào? Tham gia qua Tinh Thành chiến dịch liền ngưu bức? Ai còn không có lập qua công? Lão tử làm nghiên cứu khoa học cống hiến không thể so hắn ít, dựa vào cái gì động thủ đánh người?"

"Ây. . . Bình tĩnh, cũng không có chuyện gì."

"Gặp quỷ không có việc gì! Thảo! Ngươi đừng nhìn ta mặt ngoài không có việc gì, cháu trai này ra tay đen đâu, đau bụng chết rồi."

"Cái tên này thân phận không đơn giản."

"Ai thân phận đơn giản, có thể trộn lẫn ở chỗ này, ai còn không có hậu trường?"

Cái kia nhân viên nghiên cứu đau nhức toàn thân.

Trần Phong một cước kia truyền đến kỳ quái lực lượng, khiến cho trong cơ thể hắn dời sông lấp biển, sống không bằng chết. Còn có hàm răng của hắn cảm giác không hiểu có chút buông lỏng.

"Trần Phong. . ."

"Lão tử nhớ."

Hắn phẫn nộ.

Đáng tiếc, căn bản không ai chim hắn.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong còn đang suy nghĩ lấy biện pháp.

"Xem ra trực tiếp tìm hạng mục tổ không quá đi."

Trần Phong suy nghĩ một thoáng.

Hắn suy nghĩ một chút, nếu như như người bình thường nghiên cứu, đối phương đưa ra kêu gọi vật thí nghiệm luận chứng, bản thân cũng là chính xác, chỉ là hắn ở đây không thể được mà thôi.

Thứ nhất, thí nghiệm mục tiêu thế nhưng là chính mình tiểu tức phụ.

Thứ hai, những cái kia thí nghiệm hạng mục cũng không giống như hắn chỉ là rút ra năng lượng.

"Xem ra cần phải suy nghĩ việc biện pháp khác."

Trần Phong suy nghĩ nói.

Có lẽ. . .

Hầu lão gia tử có thể cho một chút biện pháp?

Trần Phong thần tâm khẽ động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.