Chương 486 này đơn giản a ~

Chương 486 này đơn giản a ~

Không giải quyết được tìm hậu trường.

Trần Phong rất thẳng thắn.

Hầu Lượng cái tên này, gần nhất bởi vì Trần Phong sự tình các loại, được nhờ không ít, sớm đã tại gen chế tác hiệp hội đại quyền trong tay, lần này hạng mục càng là có rất lớn quyền lợi! Cho nên Trần Phong trực tiếp đi tìm hắn, chỉ là, liên quan tới Siêu A cấp điều động sự tình, sau cùng bị phủ quyết.

"Ta bên này không có quyền quyết định."

Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản, gần như hết thảy Siêu A cấp, đều là lệ thuộc vào gen công hội.

Mà ở trong đó. . .

Cũng không phải Tinh Thành!

"Còn có một chút."

Hầu Lượng dừng một chút, "Gần nhất có người khiếu nại ngươi phá hư thí nghiệm."

Ồ

Trần Phong bĩu môi, "Liền là hôm nay bị ta kém chút một cước không có đạp người chết kia hét thảm lên cùng so con vịt còn khó nghe dài so Khổng Bạch còn xấu gia hỏa?"

". . ."

Hầu Lượng cuồng mắt trợn trắng, người ta nào có xấu như vậy.

"Hắn nói toạc xấu liền phá hủy?"

Trần Phong căn bản không để ý hắn.

"Trọng điểm là, ca ca hắn là gen công hội một vị cường giả."

Hầu Lượng buông tay, "Cho nên có thể sẽ có hơi phiền toái."

Hừ

Trần Phong cười lạnh, "Ai còn không có hậu trường? Ngươi nếu là nói không giải quyết được, ta xoay người rời đi, này phá thí nghiệm, ta là tuyệt không nghĩ tham dự."

Đừng

Hầu Lượng tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, cười khổ nói: "Ta đây không phải giúp ngươi giải quyết sao, yên tâm, chỉ cần ngươi không giết người, trong này không ai động ngươi!"

Hầu Lượng bá khí nói ra.

"Thế này mới đúng."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

"Nếu như ngươi muốn Siêu A cấp. . . Có lẽ có khả năng cân nhắc trao đổi."

Hầu Lượng suy nghĩ sâu xa nói.

Xoạt

Trần Phong ánh mắt giết người đã bay tới.

"Không phải ngươi nghĩ loại kia trao đổi."

Hầu Lượng lắc đầu, "Mà là thành quả nghiên cứu trao đổi! Dù sao mười mấy cái hạng mục tổ thành lập, trên bản chất, là vì càng nhanh nghiên cứu ra kết quả! Cho nên, gần như hết thảy đã xác nhận thành quả nghiên cứu, đều có thể tuyên bố đi ra, hối đoái tích phân, cung cấp những người khác mua sắm."

Trần Phong đại thể biết một chút, kỳ thật cùng Tinh Thành lúc trước văn hiến tuyên bố là một chuyện.

Chỉ cần ngươi có thể tuyên bố đầy đủ kết quả, đổi lấy đầy đủ tích phân, ngươi là có thể xem xét gần như tất cả mọi người thành quả nghiên cứu, tới tăng tốc chính mình thí nghiệm tiến độ!

"Tuyên bố kết quả sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Không cho phép gây sự tình!"

Hầu Lượng kéo lại hắn.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, lần trước Trần Phong con hàng này cái biểu tình này thời điểm, lấy một cái gọi cái gì 10 liên rút đồ vật, kém chút không có hố chết Tinh Thành chế tác sư!

"Khụ khụ."

Trần Phong ho khan hai tiếng, "Làm sao lại thế?"

Nhìn xem Hầu Lượng nghiêm túc vẻ mặt, chỉ có thể tiếc nuối đem vừa rồi ý nghĩ bóp chết.

Tuyên bố kết quả. . .

Trần Phong đem năng lượng nghiên cứu sửa soạn xong hết, tuyên bố đến cùng hưởng con đường.

Nhưng mà. . .

Gần như không có người tin tưởng hắn.

"Năng lượng? Ha ha ha ha."

"Siêu A năng lượng cùng a khẳng định không giống nhau, này mẹ nó còn cần ngươi phân tích?"

"Siêu tồn tại, khẳng định là bởi vì năng lượng đưa tới đột biến gien, chỉ có loại tình huống này, mới có thể nói rõ lí do siêu tồn tại, phát triển lại là cái gì quỷ?"

Đám người vô lực chửi bậy.

Trần Phong sơ bộ sửa sang lại nghiên cứu thành công vừa xuất hiện liền bị cuồng phún.

Hiển nhiên.

Không có có may mắn giá trị phụ trợ, không ai sẽ đi này con đường chết.

Mà Trần Phong dùng ban đầu tích phân đi thăm dò xem người khác văn kiện, đại thể đều là thân thể phương diện nghiên cứu, các hạng mục lớn tạo thành quả tổ hợp, thế mà rất có tiến triển!

Huyết mạch. . .

Gen

Hiện tại chủ lực phương hướng là hai người này.

Có người cho rằng, năng lượng dụ phát huyết mạch biến dị, từ đó có được siêu lực lượng! Có người cho rằng, năng lượng dụ phát đột biến gien, từ đó có được siêu lực lượng! Mà tại nghiên cứu của bọn hắn dưới, thế mà còn đâu ra đấy tiến triển xuống, cho đến trước mắt, đã nghiên cứu ra nhất định kết quả!

Thông qua cải thiện huyết mạch, một cái nào đó cấp A thật bước vào Siêu A cấp!

Vì thế, gần như tất cả mọi người cuồng hoan.

Cái này kết quả. . .

Trần Phong nhìn xem mày nhăn lại.

Bọn hắn hạng mục từ vừa mới bắt đầu liền chạy lệch a, liền xem như cái kẻ ngu, ngươi thông qua gen cùng huyết mạch cải thiện thân thể của hắn, hắn thực lực cũng sẽ tăng cường a?

Như thế một đường tăng cường đến Siêu A cấp sao?

Quá ngu!

Cấp A đỉnh phong, bản đã đến Siêu A cánh cửa, coi như không có ngươi phụ trợ, người ta nói không chừng cũng có thể đến Siêu A, cùng ngươi tăng cường có cái trứng quan hệ? Mà gia nhập, bản thân hắn tại ngưỡng cửa này phụ cận, nghiên cứu của ngươi, rất có thể là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ!

Sau đó. . .

Kết luận của ngươi liền là rơm rạ có thể đè chết lạc đà?

Ân

Trần Phong lắc đầu.

"Ni cắn thần mã thấu?"

Bên cạnh một âm thanh lạnh lùng truyền đến, Trần Phong liếc nhìn, liền vui vẻ, vị này nói chuyện hở, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, rõ ràng là lần trước bị hắn một cước đạp ra ngoài anh chàng!

Ân, cái tên này gọi là cái gì nhỉ?

"Ngươi là từ. . ."

Trần Phong suy nghĩ một chút, không nhớ ra được.

"Từ rực rỡ!"

Người kia phẫn nộ.

"Há, từ rực rỡ!"

Trần Phong giật mình.

"Không phải từ rực rỡ, là từ rực rỡ!"

Người kia phẫn nộ.

"Từ rực rỡ? Chẳng lẽ không đúng không?"

Trần Phong nghi hoặc.

"Không tẩy từ rực rỡ, là từ rực rỡ!"

Ánh mắt người nọ trừng lớn.

Trần Phong: ". . ."

Ngươi đại gia, chẳng lẽ không một dạng?

Mà lúc này đây, bên cạnh đi ngang qua người liếc nhìn, tằng hắng một cái, "Hắn gọi Từ Phi thả."

Trần Phong: ". . ."

Này cái tên quái gì.

"Nhỏ thì, ta nói cho bên trong, đây chính là ta nói cầu thành quả."

Từ Phi thả đắc ý chỉ cái kia Siêu A cấp, đây chính là bọn hắn thí nghiệm bắt đầu đến bây giờ, một cái duy nhất thành công đột phá Siêu A cấp án lệ!

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có được hai cái Siêu A cấp!

A

Trần Phong một mặt hờ hững.

Này xem ra là một cái vốn là tại bình cảnh gia hỏa, cùng ngươi có chuyện nhờ quan hệ.

"Cho nghiên cứu sao?"

Trần Phong hỏi.

"Không cho."

Từ Phi thả dùng hở răng đắc ý nói nói, " ngươi đát xấu nãi nga no trẻ con răng, nga bổ khoái 傆 lượng ngươi, còn muốn 徣 lục 趠a, đơn giản khả 笶."

Trần Phong: ". . ."

Cháu trai này nói gì thế.

"Được rồi."

Trần Phong đồng tình nhìn hắn một cái, quay người rời đi, đằng sau lại là một đống huyên thuyên ngôn ngữ, Trần Phong sửng sốt một câu nghe không hiểu.

Nếu hai loại biện pháp không được, vậy cũng chỉ có trực tiếp tìm Siêu A cấp hỏi!

Cái này cũng là biện pháp tốt nhất.

Chỉ là.

Trần Phong nếm thử đi tiếp xúc một thoáng, đại bộ phận Siêu A cấp đều đối thí nghiệm ôm có một loại ghét bỏ thái độ, nếu như không phải gen công hội quy định cùng Cổ tộc, yêu tộc buông xuống quan hệ, đoán chừng bọn hắn đã sớm rút lui, cho nên, Trần Phong để bọn hắn làm ngoài định mức thí nghiệm, gần như không thể nào!

"Không có kết quả?"

Vương Dao nhìn xem thất vọng trở về Trần Phong.

Ừm

Trần Phong rất là bất đắc dĩ, "Không ai chim ta."

"Ngươi chỉ cần thu thập năng lượng?"

Vương Dao như có điều suy nghĩ.

Ừm

Trần Phong gật gật đầu.

"Này đơn giản, ngươi mang tốt thu thập đồ vật, đi theo ta."

Vương Dao bỗng nhiên nói ra.

Ai

Trần Phong yên lặng, Vương Dao có biện pháp?

Bất quá dưới mắt hắn không có nghĩ đến biện pháp gì tốt lắm, đành phải mang theo thu thập năng lượng đồ vật, đi theo Vương Dao, hắn suy đoán, có lẽ Siêu A cấp trao đổi, càng tốt hơn một chút?

Thế là.

Hắn trông thấy Vương Dao cùng một cái khác Siêu A cấp gặp mặt.

Cái kia căn bản liền lười đều chẳng muốn đúng lý Trần Phong Siêu A cấp, tựa hồ nguyện ý cùng Vương Dao trao đổi, quả nhiên, đây mới là cùng một cái giai tầng gia hỏa!

Chỉ là. . .

Liền xem như cùng một cái giai tầng, đối phương sẽ đồng ý nghiên cứu?

Trần Phong đang suy nghĩ thời điểm, đã nhìn thấy Vương Dao móc ra hỏa diễm cự kiếm liền trực tiếp đâm tới.

Oanh

Ánh lửa nổ tung.

Oanh

Oanh

Siêu A cấp năng lượng nổ tung.

A nhóm?

Trần Phong liền bối rối, ngọa tào, làm sao đánh nhau?

"Thu thập a."

Vương Dao trợn nhìn Trần Phong liếc mắt, "Này bất mãn năng lượng sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.