Chương 487: Đây chính là ngươi nói không gây sự tình?

Chương 487: Đây chính là ngươi nói không gây sự tình?

! ! !

Trần Phong nửa ngày mới phản ứng được, Vương Dao nghĩ gì biện pháp!

Này mẹ nó cũng được?

Trần Phong dở khóc dở cười, nha đầu này thực sự là. . .

Quá thân mật!

Trần Phong còn kém không có ôm nàng hôn một cái.

"Không nên đánh quá mức."

Trần Phong nhắc nhở một câu, sau đó ôm thu thập khí cụ bắt đầu điên cuồng thu thập, rất nhanh, tên này Siêu A cấp gen chiến sĩ năng lượng liền thu thập hoàn tất.

"Còn muốn?"

Vương Dao nhìn hắn một cái.

Muốn

Trần Phong cắn răng.

Lợi hại, nếu muốn làm, liền làm lớn một chút, hắn khẳng định, loại chuyện này, chỉ có một lần, vô luận lớn nhỏ, lần sau liền bị cấm chế, đã như vậy. . .

Thế là.

Vương Dao đồng học một đường phấn khởi, đánh khắp gen công hội! !

Oanh

Oanh

Toàn bộ gen công biết rung động.

Gần như hết thảy đang nghiên cứu nhân viên đều bị chấn tỉnh.

Không có cách nào.

Siêu A cấp giao phong, động tĩnh quá lớn!

Dù cho chiến đấu hai bên đều đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, cái kia như có như không gợn sóng, y nguyên hách đến vô số người trong lòng run sợ, dùng vì yêu tộc đánh tới.

Sau đó.

Bọn hắn ra ngoài, liền thấy một cái xinh đẹp kinh người tiểu cô nương.

A

"Là nàng?"

"Tựa như là cái kia gọi Vương Dao tiểu cô nương?"

Lần trước tiểu cô nương này tới thời điểm làm toàn bộ gen công sẽ đi qua ăn thức ăn cho chó sự tình, rất nhiều người còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này gọi Vương Dao tiểu cô nương, sẽ cầm lấy một thanh hỏa diễm cự kiếm, một cái hạng mục tổ một cái hạng mục tổ lần lượt khiêu chiến!

Không sai, người ta nói là khiêu chiến!

Đương nhiên, nàng cũng không có hỏi người ta có đồng ý hay không, một kiếm liền đi xuống.

Gần như hết thảy Siêu A cấp đều bị Vương Dao công kích một lần, liền liền vị kia ngưu bức hống hống phó hội trưởng, cũng bị Vương Dao một kiếm đâm trên mặt.

"Quá mẹ nó quá mức!"

"Cái này căn bản là phá hư thí nghiệm!"

"A a a a a!"

"Toàn hệ phủ bụi, bên trong đánh dã!"

Trong đó còn có một vị nào đó miệng đầy hở nhân viên nghiên cứu chửi ầm lên.

Sau cùng.

Chuyện này càng náo càng lớn, gen công hội cùng chế tác sư hiệp hội hai bên người phụ trách cũng không thể không ra mặt, chuyện này mới xem như có một kết thúc.

Đương nhiên, Trần Phong không thể thiếu chịu một trận phê.

"Đây chính là ngươi nói không gây sự tình?"

Hầu Lượng mặt đen kịt.

"Đây là hữu nghị luận bàn."

Trần Phong nghiêm trang nói.

"Rõ ràng nhà ngươi người vợ cầm lấy kiếm hướng người ta trên mặt hô được chứ! Những người khác còn chưa tính, nàng thế mà liền phó hội trưởng đều cho khét một mặt!"

Hầu Lượng cuồng mắt trợn trắng.

Này vợ chồng trẻ thật sự là tuyệt phối!

"Hắc hắc."

"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn."

Trần Phong gượng cười hai tiếng.

Hừ

Hầu Lượng tức giận nhìn xem hắn, "Chỉ này một lần! Ta nói thật, ngươi làm thành như vậy, hiện tại tất cả mọi người tiếng oán than dậy đất, nếu như lại có một lần. . ."

"Ta thật là không gánh nổi ngươi."

"Hiểu rõ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, "Một lần, là đủ rồi!"

Năng lượng đã thu thập hoàn tất!

Hắn còn sợ cọng lông?

Cáo biệt Hầu Lượng, Trần Phong lần nữa bắt đầu nghiên cứu.

Có Hầu Lượng gia hỏa này tại, Trần Phong gây sự tình cũng so trước kia có lực lượng nhiều, đương nhiên lời này nếu để cho Hầu Lượng biết, đoán chừng sẽ sống hoạt khí chết.

Cho nên ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là cho Trần Phong chùi đít?

Ân

Góp nhặt hơn mười phần Siêu A cấp năng lượng số liệu!

Trần Phong hưng phấn bắt đầu lúc đầu nghiên cứu luận chứng, từng người từng người Siêu A cấp số liệu so sánh, hắn thấy được từng cái cùng Vương Dao tương tự năng lượng thế giới!

Phát triển!

Gần như tất cả năng lượng đều là phát triển!

Ngoại trừ. . .

Tần Hải.

"Bởi vì Tần Hải là Cổ tộc?"

Trần Phong tỉnh ngộ.

Tần Hải thân phận đặc thù, mi tâm thần bí kim cương, có lẽ khiến cho năng lượng của hắn cùng người thường có chút không giống, thế nhưng những người khác năng lượng. . .

Trần Phong tìm được duy nhất điểm giống nhau!

Phát triển!

Đúng

Phát triển!

Nếu bọn hắn duy nhất điểm giống nhau đều là phát triển, có lẽ đây chính là siêu chân chính hạch tâm áo nghĩa!

Cái gì khí thể ví von, chất lỏng gì đều là vô nghĩa, siêu chân chính ý nghĩa, là khiến cái này bình tĩnh hợp quy tắc canh giữ ở chính mình kết cấu bên trong hạt sinh động!

Nhìn một chút những này tự do sắp hàng phát triển hạt đi!

Trần Phong thần tâm khẽ động.

"Thử một chút!"

Nghĩ đến liền làm.

Trần Phong thôi động năng lượng, nếm thử khiến cho một cái hạt rời đi vị trí của mình, trở nên phát triển.

"Này có tính không bức lương làm kỹ nữ?"

Trần Phong thở dài.

Chỉ là, quá trình cũng không muốn chính mình tưởng tượng dễ dàng như vậy, bị Trần Phong bức đi ra hạt theo bản năng lại ở một loại nào đó tác dụng lực ảnh hưởng dưới trở về.

Vừa bị Trần Phong bức đi ra nhà lành hạt rất nhanh lại trở về chính đồ.

Ân

Như vậy không thể được.

Trần Phong lần nữa rơi vào trầm tư.

Ban đầu nhất dưới tình huống, hết thảy hạt đều thật chỉnh tề sắp hàng, thế nào sợ giữa bọn chúng khoảng thời gian đều là giống nhau, càng đừng nói cái gì đặc thù kết cấu! Hoặc là nói, những này hạt, lẫn nhau hấp dẫn, bài xích lẫn nhau hình thành loại này nội dung, vốn là lớn nhất kết cấu!

Vô luận động cái nào đều sẽ bị chung quanh hạt ảnh hưởng.

Cái kia, nếu như chỉ động gần nhất cái kia?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn lợi dụng hạt tách rời khí cụ, cưỡng ép đem gần nhất hai cái hạt đẩy ra, liền trong khoảnh khắc đó, Trần Phong tựa hồ thấy một vệt ánh sáng màu vàng óng lóe lên.

"Cái đó là. . ."

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Nếu như chỉ là chỉ một hạt sau khi rời khỏi đây tốt giống không có cái gì, thế nhưng nếu như hai cái hạt, hình thành một cái nào đó hình dáng, liền sẽ tỏa ra một tia sáng sáng chói.

Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, chúng nó liền khôi phục như người bình thường.

Cứ việc trong nháy mắt đó, chỉ có không đến 0. 0000 1 giây.

Thế nhưng ký lục nghi chính xác ghi chép mỗi trong nháy mắt, thậm chí trong khoảnh khắc đó, những này bình hòa năng lượng, lần đầu siêu việt một cái nào đó phiệt giá trị!

Đó là ——

Siêu lực lượng!

"Quả nhiên."

Trần Phong mừng như điên.

Nghiệm chứng thành công!

Siêu hạch tâm, quả nhiên là năng lượng sinh động!

Như vậy trước đó trạng thái khí biến thể lỏng ví von liền là hoàn toàn sai! Nếu như siêu ý nghĩa là khiến cho năng lượng sinh động, như vậy siêu b cùng Siêu A, y nguyên có chênh lệch rất lớn!

Thậm chí ——

Bởi vì a cùng b bản thân liền có chênh lệch rất lớn, mà siêu tồn tại, vẻn vẹn khiến cho hai loại hạt trở nên phát triển! Vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều không biến hóa! !

a vẫn là a, b vẫn là b!

Siêu A y nguyên muốn so siêu b cường đại hơn rất nhiều!

Khiến cho bất kỳ một cái nào gen chiến sĩ, trực tiếp theo b CDef cái gì, trực tiếp vượt qua đến Siêu A cấp trình độ, bản thân liền là cực không đáng tin cậy dự đoán!

Thế nhưng. . .

Này ngược lại khiến cho mỗi một cái gen chiến sĩ siêu trở thành khả năng!

Nếu có biện pháp, khiến cho hạt năng lượng đều trở nên phát triển, tất cả mọi người có khả năng lĩnh ngộ siêu! !

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Như vậy ——

Như thế nào khiến cái này hạt trở nên phát triển?

Dù sao khiến cho một cái hai hạt con phát triển, cùng khiến cho hết thảy hạt năng lượng sinh động là hai việc khác nhau! Vừa rồi phát triển thời gian vẻn vẹn chỉ có một phần vạn trong nháy mắt!

Quá ngắn!

Trần Phong cần, là chân chính phát triển!

Nếu như vậy, hắn liền cần một cái tốt hơn đối tượng thí nghiệm!

Nếu nghiệm chứng hết thảy giai đoạn đều có thể lĩnh ngộ siêu, vậy liền không cần cấp A, thế nhưng tốt nhất mạnh hơn một chút, lĩnh ngộ dễ dàng một chút, cho nên. . .

Cấp B thích hợp nhất!

Bởi vì năng lượng tính đặc thù, Trần Phong còn cần đại lượng cấp B đối tượng thí nghiệm! Mà lại tốt nhất là thuộc tính không giống nhau, có được đủ loại năng lượng khác biệt cấp B!

Ân

Dạng này đối tượng. . .

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, nào đó người vừa vặn phù hợp a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.