Chương 488: Tiểu tỷ tỷ triệu hoán khí!

Chương 488: Tiểu tỷ tỷ triệu hoán khí!

Đây thật ra là cái rất khó nghiên cứu vấn đề.

Mặc dù trên lý luận, chỉ cần may mắn điểm trị sung túc, hắn vài phút liền có thể hoàn thành nghiên cứu, thế nhưng lý luận dù sao chỉ là lý luận, hiện thực vẫn như cũ là hiện thực. . .

Kiếp trước hắn còn muốn lấy chỉ cần tiền tài sung túc, cái kia điểm vận rủi cũng không coi vào đâu, đến lúc đó còn không là muốn làm gì liền làm gì? Thế nhưng hiện thực là, hắn đến chết cũng là nghèo bức.

Cho nên, tại may mắn điểm trị có hạn cơ sở dưới, Trần Phong chỉ có thể tận khả năng cố gắng.

Tính danh: Từ Phi.

Đẳng cấp: Cấp B

Đặc điểm: Kháng đánh

Trần Phong mời mục tiêu còn chưa chạy tới trước đó, hắn tạm thời dùng từ bay tới gom góp tham gia náo nhiệt, phản chính là bởi vì Tinh Thành chiến dịch nguyên nhân, con hàng này vẫn luôn tại.

Từ Phi mặc dù không có năng lượng tính đa dạng, nhưng lại có khả năng tiến hành cùng một loại năng lượng đủ loại thí nghiệm, mà Trần Phong muốn làm, liền là như thế nào khiến cho Từ Phi năng lượng sinh động!

Ăn

Trần Phong đưa cho hắn một khỏa thuốc.

"Này cái gì?"

Từ Phi kinh ngạc.

"Thuốc kích thích."

Trần Phong thành thật trả lời.

Được

Từ Phi không chút do dự ăn, không đến trong chốc lát, thân thể liền trở nên phấn khởi, Trần Phong thì là yên lặng thông qua số liệu quan sát Từ Phi bây giờ trạng thái.

Thân thể phát triển, nhưng là năng lượng vẫn như cũ yên lặng.

Thí nghiệm thất bại!

Trần Phong yên lặng ghi chép đầu thứ nhất số liệu: No. 1: Thông qua rb thuốc kích thích dẫn tới năng lượng phát triển, thất bại, thí nghiệm kết quả như sau. . .

Vâng

Trần Phong lại bắt đầu lần thứ hai thí nghiệm.

Lần này thí nghiệm vật phẩm là loé lên một cái lấy ánh sáng lấp lánh tăng cường hình màu lam nhỏ dược hoàn, Từ Phi dùng về sau, thân thể cũng phát sinh một chút biến hóa, thế nhưng. . .

Vẫn như cũ vô hiệu.

"Lại đến."

Trần Phong không có chút nào nhụt chí.

Đủ loại thuốc kích thích!

Đủ loại kích thích tố!

Thậm chí Trần Phong liền con mái kích thích tố sinh dục đều đánh, hết thảy có thể sử dụng đồ vật, Trần Phong đều dùng toàn bộ.

Cũng liền Từ Phi thể chất đặc thù, kháng tính cao nhịn đánh, này muốn biến thành người khác, xem chừng này một đống rối loạn kích thích tố đánh xuống, sớm biến thành đại điêu manh muội.

Nhưng mà, toàn bộ thất bại!

Hết thảy cùng thể xác phản ứng có liên quan gen thuốc thử, điều động đều là thể xác bản thân vấn đề, cùng năng lượng phát triển không có nửa xu quan hệ!

"Quả nhiên không được sao?"

Trần Phong thở dài.

Nếu hết thảy cùng thân thể có liên quan dược vật hoặc là gen thuốc thử vô hiệu, như vậy bước kế tiếp, là có thể bắt đầu năng lượng bộ phận khảo nghiệm, chỉ là phía sau kế hoạch, cũng không phải là Từ Phi có khả năng nhúng tay.

Ông

Băng đeo cổ tay chấn động.

Trần Phong nhìn lướt qua, liền cười.

Đến rồi!

Rất nhanh.

Nhân viên công tác mang theo đi một mình tới tiến đến, Trần Phong liền mừng rỡ, hung hăng ôm hắn một thoáng, cười nói: "Thật lâu không thấy, Vương Thuần."

Không sai.

Trần Phong tạm thời kêu đến, thình lình đúng là Vương Thuần!

Ây

"Nghe nói có cái trọng yếu hạng mục lớn tham dự, ta liền đến."

Vương Thuần cũng hết sức xúc động, hắn một mực tại cố gắng tu luyện, bây giờ cuối cùng đã tới cấp B, không nghĩ tới, lại có thể tham dự chuyện trọng yếu như vậy!

Đây chính là gen công hội tổng bộ!

Đây là liên quan tới nhân loại tồn vong siêu kế hoạch lớn!

"Cho nên."

"Ta có thể giúp đỡ được gì?"

Vương Thuần tràn ngập chờ mong.

"Đương nhiên."

Trần Phong rất là cảm kích, "Đem các tiểu tỷ tỷ đều kêu đi ra liền tốt."

". . ."

Vương Thuần vẻ mặt nhất thời tối sầm lại, cho nên, lần này thí nghiệm nhưng thật ra là cần các tiểu tỷ tỷ? Không có quan hệ gì với chính mình?

"Không có ta chính mình có thể làm sự tình?"

Vương Thuần có chút ưu thương.

"Có a, triệu hoán tiểu tỷ tỷ a."

Trần Phong đương nhiên nói.

Vương Thuần: ". . ."

Hắn cũng là cấp B gen chiến sĩ được chứ, hắn không là tiểu thư tỷ triệu hoán khí! ! !

"Nhanh lên."

"Nhà của ta tiểu Ảnh nghĩ người vợ."

Trần Phong nghiền ngẫm nói ra.

"Trần Phong!"

Vương Thuần phía sau một vệt ánh sáng màu đỏ lóe lên, một đạo tràn ngập sát ý thân ảnh ánh mắt quét qua, "Ngươi lại nói lung tung, có tin ta hay không hiện tại liền chặt ngươi?"

"Đã lâu không gặp, đáng yêu Minh Nguyệt tiểu cô nương."

Trần Phong vẫy tay.

Minh Nguyệt: ". . ."

Cái tên này da mặt càng ngày càng dày.

Vâng

Trần Phong trong tay một tia ánh sáng đỏ tuôn ra, tiểu Ảnh trong nháy mắt hóa thành một vệt tàn ảnh nhào về phía Minh Nguyệt, nó cùng Minh Nguyệt ở giữa, có một cỗ không hiểu tâm ý tương thông.

Hưu

Tiểu Ảnh khoan khoái vây quanh Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt: ". . ."

Mặc dù treo nhân duyên, thế nhưng trên thực tế, tiểu Ảnh càng giống là một cái đáng yêu hài tử, Minh Nguyệt còn thật không nỡ ra tay, nếu là Trần Phong, đoán chừng nàng đã sớm một cước đạp ra ngoài.

"Đúng rồi, Thần Y Thần Uy hai vị đâu?"

Trần Phong hỏi.

"Ở chỗ này đây."

Thần Y hai tỷ muội đi tới, cười híp mắt cùng Trần Phong mời đến.

"Lại đẹp lên."

Trần Phong tán thưởng.

"Tạ ơn."

Thần Y cười rất vui vẻ.

Vương Thuần ở bên cạnh xem ê ẩm, cho nên đây chính là vì cái gì phía sau hắn rất ít cùng Trần Phong gặp mặt nguyên nhân, các ngươi này lẫn vào cũng quá chín a?

Ta mới là chủ nhân các ngươi được chứ?

"A, chỉ có ba cái?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Ngươi bây giờ đều đã cấp B, theo lý mà nói, hẳn là. . ."

Xoạt

Bóng mờ ngưng tụ.

Hai người mặc trang phục nữ bộc cô nương xuất hiện, hai người dài giống như đúc, một cái mái tóc màu đỏ, một cái tóc màu lam  đồng dạng là mỹ lệ kinh người  đồng dạng là nhị thứ nguyên phong cách vẽ, giờ phút này đang hàm tình mạch mạch nhìn xem Minh Nguyệt.

Quả nhiên.

Cấp B Vương Thuần quả nhiên có thể tránh triệu hoán hai cái!

Ân

Vẫn là hoa tỷ muội!

Vương Thuần thật sự là quá hạnh phúc!

Ai, chờ chút. . .

Trần Phong bỗng nhiên ý thức được không đúng, không phải hẳn là hàm tình mạch mạch nhìn xem Vương Thuần sao? Hắn quay đầu lại, nhìn thấy một mặt khổ ép Vương Thuần.

"Hai vị này là. . ."

Trần Phong tò mò hỏi.

Vương Thuần thận trọng chỉ chỉ một bên khác.

Trần Phong theo hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, quả nhiên là Minh Nguyệt cái tên kia.

"Bản cung làm Ma cung đứng đầu, có được phi tử rất kỳ quái sao?"

Minh Nguyệt cười lạnh.

Phi, phi tử?

Trần Phong một mặt mộng bức.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Thủy Tinh cung là một cái tất cả đều là muội tử thế giới! Thế nhưng, ai nói qua, muội tử ở giữa liền không cho phép kết hôn? !

Nhất là Minh Nguyệt cái này đại Boss!

Tại một cái toàn thế giới muội tử thế giới, muội tử cùng muội tử kết hôn đơn giản quá như người bình thường bất quá! Thậm chí các nàng chính mình cũng cho là như vậy!

Cái kia Vương Thuần đối với các nàng mà nói, tính là gì?

Ngoại tộc?

Sinh vật?

Động vật?

Đồ chơi bổng?

Ân, đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Cho nên. . .

Ân

Trần Phong đồng tình nhìn xem Vương Thuần.

Nói như vậy, chúng ta vĩ đại sát vách lão Vương, hậu cung đã luân hãm sao? Hắn nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng muội tử, cuối cùng khả năng đều bị Minh Nguyệt thu a!

Thật đáng buồn đáng tiếc.

Chúng ta vị này từng ngưu bức hống hống hậu cung thiếu niên, bây giờ đã chính thức lưu lạc trở thành "Tiểu tỷ tỷ triệu hoán khí" . . .

"Khổ cực."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, thâm biểu đồng tình.

Vương Thuần: ". . ."

Hắn có thể nói cái gì?

Hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Đến tận đây.

Hết thảy tiểu tỷ tỷ triệu hoán đi ra, Trần Phong cần có người cũng coi là đến đông đủ, lúc này mới chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm.

Từ Phi hoàn thành ban đầu nhất cũng là gian nan nhất thể xác bộ phận, còn lại năng lượng khảo thí, liền giao cho bọn này ủng có năng lượng thuộc tính khác nhau tiểu tỷ tỷ.

Cũng chỉ có các nàng mới có thể hoàn chỉnh nhiệm vụ này!

Đi vào trên cái thế giới này về sau, các nàng vô luận làm dùng năng lực gì, điều động cũng là trên thế giới này năng lượng, mà lại mấu chốt nhất là. . .

Các nàng là bất tử thân!

Chỉ lần này một đầu, liền không người có thể so sánh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.