Chương 489: Điên cuồng thí nghiệm

Chương 489: Điên cuồng thí nghiệm

Năng lượng khảo thí, cần sử dụng vô số khác biệt liều thuốc, không cùng loại loại gen thuốc thử hoặc là kích thích phương thức, mức độ nguy hiểm to lớn, Trần Phong căn bản không dám cầm người bình thường làm thí nghiệm.

Trần Phong cho Vương Thuần cùng các tiểu tỷ tỷ nghiêm túc giảng giải một thoáng thí nghiệm trình tự cùng khả năng mong muốn kết quả, những chuyện này rất trọng yếu, hắn nhất định phải nói rõ ràng.

"Ta cũng không biết có thể sẽ tạo hậu quả gì."

"Hiện tại chỉ có thể sử dụng đủ loại khác biệt gen thuốc thử, sau đó quan sát siêu lực lượng là hay không bị kích hoạt."

Trần Phong thành thật trả lời.

Vương Thuần cuối cùng vẫn không có cự tuyệt.

Không khác.

Yêu tộc cùng Cổ tộc buông xuống, khiến cho toàn bộ thế giới cũng thay đổi bộ dáng, hắn quá rõ ràng chuyện này đối với nhân loại ý nghĩa, mà lại, mấu chốt nhất một chút. . .

Hắn tin tưởng Trần Phong!

Theo hắn nhận biết Trần Phong đến nay, cái tên này sáng tạo ra nhiều ít kỳ tích?

Hắn nói có khả năng, vậy liền nhất định có khả năng!

Đương nhiên. . .

Nếu như cùng hắn nhà tiểu tỷ tỷ giữ một khoảng cách thì tốt hơn.

Vương Thuần nghĩ như thế đến.

"Đa tạ."

Trần Phong cảm kích.

Trước đưa điều kiện thỏa đàm, Trần Phong chính thức bắt đầu khảo thí.

Đối với bọn hắn những hạng mục này nhà nghiên cứu, gen công hội cùng chế tác hiệp hội cơ hồ là mở ra hết thảy gen thuốc thử quyền sử dụng hạn  mặc cho bọn hắn sử dụng!

Trần Phong trực tiếp hết thảy có thể kích thích có thể lượng biến hóa gen thuốc thử toàn bộ làm ra!

Khảo thí bắt đầu!

Cái thứ nhất.

Phốc

Một bình lại một bình gen thuốc thử phân biệt tiêm vào cho mấy cái tiểu tỷ tỷ, ký lục nghi trung thực ghi chép năng lượng phản ứng biến hóa, cái thứ nhất gen thuốc thử, vô hiệu!

Siêu lực lượng, cũng chưa từng xuất hiện.

"Cái thứ hai."

Trần Phong rất bình tĩnh tiến hành xuống một cái, theo bắt đầu cái này thí nghiệm thời điểm, hắn liền biết, đây cũng không phải là một ngày có thể hoàn thành.

Rất nhanh, cái thứ hai gen thuốc thử lần nữa chứng minh vô hiệu.

"Cái thứ ba!"

"Cái thứ tư!"

. . .

Thí nghiệm không gián đoạn làm xuống dưới.

Trần Phong mục đích rất đơn giản: Không thông qua gãy hướng dẫn cùng kích thích năng lượng, lấy ra những khả năng kia dẫn tới "Siêu" lực lượng gen thuốc thử!

Ba ngày sau.

Cái thứ nhất có thể dụ phát siêu gen thuốc thử xuất hiện, cứ việc duy trì trạng thái vẻn vẹn chỉ có 0. 000 1 giây!

Chỉ là, cái này gen thuốc thử vẻn vẹn đối Thần Y hữu hiệu, Trần Phong nếm thử dùng cái này gen thuốc thử đối với những khác tiểu tỷ tỷ sử dụng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chứng nhận vô hiệu!

Đây chính là Trần Phong tìm kiếm khác biệt năng lượng nguyên nhân.

Gen thời đại năng lực muôn vàn, Trần Phong không có khả năng nghiên cứu ra đối với một cái nào đó năng lực tạo tác dụng gen thuốc thử, cho nên mới cần điểm giống nhau cái chủng loại kia kích thích! Về sau mấy lần, cũng lần lượt phát hiện mấy lần tình huống tương tự, đều là đối người nào đó hữu hiệu, đối với những khác người không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Mãi đến ——

Ngày thứ bảy thời điểm, cái thứ nhất toàn phương vị kích thích siêu lực lượng gen thuốc thử xuất hiện.

Cứ việc cực kỳ ngắn ngủi.

"Thành công!"

"Cái thứ nhất thông dụng tính kích thích gen thuốc thử xuất hiện."

"Duy trì thời gian không đến một phần vạn giây, thời gian quá ngắn, nếu như không phải chuyên môn dùng kiểm trắc siêu ký lục nghi nhìn chằm chằm, căn bản không phát hiện được!"

"Đề cao liều thuốc."

Trần Phong nếm thử đề cao gấp mười lần kích thích hiệu quả.

Sau đó. . .

Tiểu tỷ tỷ treo.

Tại siêu cao độ năng lượng kích thích dưới, tiểu tỷ tỷ ánh mắt một trở nên trắng, trực tiếp treo, hóa thành vô số năng lượng tiêu tán, khiến cho Trần Phong nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Quả nhiên. . .

Đề cao liều thuốc là khó tin cậy nhất khảo thí phương thức.

Trần Phong thở dài.

"Đem cái này gen thuốc thử trước ghi chép, trực tiếp bắt đầu nếm thử mặc khác gen thuốc thử."

Trần Phong hạ lệnh.

Xoạt

Xoạt

Thí nghiệm lần nữa bắt đầu.

Lần này, vẫn như cũ là bình thường nhất sơ cấp khảo thí, hết thảy kết quả khảo nghiệm đều sẽ ghi lại trong danh sách, cho dù là chỉ một tạo tác dụng gen thuốc thử cũng đều bị ghi chép.

Ròng rã một tháng, Trần Phong mới thí nghiệm hoàn tất, một tháng điên cuồng, thu hoạch tương đối khá.

Thần Y, có thể kích thích xuất siêu lực lượng gen thuốc thử, tổng cộng 16 2 loại.

Thần Uy, có thể kích thích xuất siêu lực lượng gen thuốc thử, tổng cộng 155 loại.

. . .

Chờ chút.

Từng tiểu tỷ tỷ đều có tương ứng số liệu ghi chép, mà sau cùng, có thể thông dụng, có thể tại hết thảy tiểu tỷ tỷ trong cơ thể kích thích xuất siêu lực lượng, cũng chỉ có 15 loại!

Này, mới là Trần Phong mục tiêu!

Đương nhiên.

Gần như tất cả mọi người kích phát siêu, thời gian đều ngắn đến chưa đủ một cái chớp mắt, nếu không phải chuyên môn dùng kiểm trắc máy móc, chuyên môn chăm chú nhìn, thậm chí cảm giác không thấy!

"Rút ra bọn chúng hạch tâm tài liệu, lần nữa tiến hành khảo thí."

Trần Phong không chút do dự.

Nếu như nói, vòng thứ nhất khảo nghiệm là vì khảo thí ra gen thuốc thử, như vậy vòng thứ hai khảo thí, chính là vì khảo thí ra chân chính tài liệu!

Những gien này thuốc thử bên trong, đến cùng là làm cái gì có thể dụ phát siêu?

Một cái nào đó cơ sở tài liệu?

Một cái nào đó phục sinh nhân tố?

Đây đều là Trần Phong cần khảo nghiệm.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần. . .

Trần Phong lại một lần nữa bắt đầu điên cuồng khảo thí.

Sau cùng.

Hắn tại 15 loại gen thuốc thử bên trong, chọn lựa 22 loại tài liệu, đúng là này 22 loại tài liệu, khiến cho gen thuốc thử có được siêu lực lượng!

"Nếu như này 22 loại tài liệu dung hợp. . ."

Trần Phong ý tưởng đột phát.

Sau đó hắn không chút do dự nếm thử đem hết thảy tài liệu dung hợp một chỗ, cùng một chỗ cho tiểu tỷ tỷ dùng, sau đó tiểu tỷ tỷ không chút do dự. . .

Cúp

"Thất bại rồi hả?"

Trần Phong thở dài.

Vương Thuần bất đắc dĩ nhìn xem hắn, chỉ có thể nghỉ ngơi một lát, lần nữa đem tiểu tỷ tỷ triệu hoán đi ra.

"Ngươi có thể hay không ổn nặng một chút."

Vương Thuần thở dài.

"Đã hết sức chững chạc."

Trần Phong nói thẳng.

"Liền coi như các nàng là bất tử thân, cũng không thể chơi như vậy a, lại nói, ta nói bao nhiêu lần, ta không là tiểu thư tỷ triệu hoán khí! ! !"

Vương Thuần kháng nghị.

"Ha ha, ta làm sao lại. . ."

Ai

Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Bởi vì lần này ngẫu nhiên tỉ lệ điều phối phương thức dưới, Thần Uy tiểu tỷ tỷ vậy mà không có chết, mà lại thành công kích phát nửa mili giây siêu lực lượng!

Cứ việc thời gian y nguyên rất ngắn, thế nhưng đã so trước đó mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần!

Có tiến bộ!

Trần Phong xúc động.

Hắn biết, chỉ cần đem này 22 tài liệu, thông qua một loại nào đó phương pháp phối chế chế tác được, hình thành một cái có khả năng kích phát siêu lực lượng gen thuốc thử!

Có lẽ. . .

Siêu liền cách mọi người không xa.

Bởi vì lần này thành công, thí nghiệm tiến độ, trong nháy mắt hơn phân nửa!

"Thành công!"

Trần Phong mừng như điên.

Phía dưới, hắn chỉ cần nghiên cứu ra đối ứng phương pháp phối chế, cũng đủ để hoàn thành nghiên cứu, đương nhiên, một bước này, cũng là hạng mục quá trình bên trong nhất rất khó một màn!

Phương pháp phối chế nghiên cứu chế tạo, mới là khó khăn nhất!

Ròng rã 22 loại tài liệu!

Loại kia tỉ lệ cao? Loại kia tỉ lệ thấp? Chất lỏng vẫn là khí thể? Cần chất xúc tác sao? Sau cùng điều phối nồng độ nhiều ít, cần mặt khác điều hòa tề sao?

Chờ chút.

Sử dụng tài liệu bên trong, cái kia một đoạn gen mới là cần nhất!

Khó càng thêm khó.

Trần Phong không chỉ có muốn theo kho gen bên trong tuyển chọn gen thuốc thử, gen thuốc thử bên trong tuyển chọn tài liệu, hiện tại càng phải theo trong tài liệu, lựa chọn đoạn gien!

Chỉ có tìm tới đối ứng đoạn gien, chính xác kích hoạt, mới có thể thành công!

"Tới đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Nghiên cứu phương diện này, thậm chí ngay cả máy mô phỏng đều không thể xây dựng.

Bởi vì làm căn bản không có ai biết, một cái nào đó tài liệu nhiều như vậy 1% hoặc là ít như vậy 1% sẽ tạo thành cái gì đáng sợ ảnh hưởng, mà tận đến giờ phút này, Trần Phong mới đem ánh mắt nhìn về phía may mắn điểm trị.

Vì giờ khắc này, hắn chờ lâu lắm rồi!

Vì tiết kiệm may mắn điểm trị, trong thời gian này ngoại trừ đại phương hướng phán đoán cần tiêu hao 1 điểm, mặt khác bất kỳ tình huống gì dưới, hắn căn bản không dám sử dụng!

Bởi vì một khi trước đó sử dụng may mắn điểm trị, hiện tại chỉ có thể mắt mù.

Mà giờ khắc này, đi qua hơn một tháng thí nghiệm, hắn nguyên bản gần như thấy đáy may mắn điểm trị, rốt cục tích lũy đến đầy đủ số lượng!

Ông

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong không chút do dự bắt đầu thôi diễn phương pháp phối chế!

May mắn quầng sáng!

Mở ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.