Chương 490: Cút!

Chương 490: Cút!

Gen công hội.

Từng cái thí nghiệm tổ đều đang bận rộn đang tiến hành.

Nào đó hạng mục tổ.

"Thí nghiệm tiến triển như thế nào?"

"Có rất lớn tiến bộ, chúng ta thông qua kích thích cơ thể người huyết dịch phương thức, có tỷ lệ nhất định kích phát ra siêu lực lượng, đi qua thí nghiệm đã thành công!"

"Trước mắt có thể kéo dài bao lâu?"

"Một mili giây."

"Không sai."

Người phụ trách vui mừng.

Một mili giây, tuyệt đối là trước mắt duy trì thời gian nhất thời gian dài, nếu như đem thời gian này mở rộng 1000 lần, bọn hắn đủ để sáng tạo lịch sử!

"Gia tăng liều thuốc. . ."

"Ách, chỉ sợ không quá đi."

"Làm sao?"

"Trước mắt liều thuốc đã là lớn nhất, cứ việc vật thí nghiệm tạm thời thu được trong nháy mắt siêu lực lượng, thế nhưng thân thể rõ ràng phù hợp quá lớn, đừng nói 1000 lần. . . Cho dù là nhiều gấp đôi đi nữa, cũng có thể xảy ra chuyện!"

". . ."

Người phụ trách chỉ có thể tiếc nuối dừng lại.

Bởi vì ròng rã 1000 lần chênh lệch, nhiều gấp đôi nếm thử cũng không có chút ý nghĩa nào!

Bọn hắn đã nghiên cứu mấy chục ngày, tiềm năng của con người mấy có lẽ đã kích phát đến cực hạn, thế nhưng siêu năng lượng, y nguyên chỉ có đáng thương một mili giây.

"Có lẽ là cùng thực lực của bọn hắn có quan hệ?"

Người phụ trách hỏi.

"Đã là cấp B."

"Nếu như lại đề thăng, nhất định phải sử dụng cấp A, như thế thí nghiệm ý nghĩa cũng liền không lớn."

"Thật sao. . ."

Người phụ trách yên lặng.

Một tháng đến nay, bọn hắn theo một hơi giây không ngừng tiến bộ, sau cùng đem siêu lực lượng duy trì tại một mili giây, thế nhưng không nghĩ tới, thể xác tiềm năng nghiên cứu, lại nhưng đã đến bình cảnh.

Không tiến thêm tấc nào nữa!

Liền cấp B đỉnh phong đều chỉ có thể duy trì tại một mili giây, những người khác đâu?

"Có lẽ. . ."

"Từ vừa mới bắt đầu phương hướng liền sai."

Người phụ trách chau mày, nếu không theo những phương hướng khác vào tay? Thế nhưng là, vô luận phương hướng nào, bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, cũng đã quá muộn!

Trừ phi. . .

Người phụ trách trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nhớ tới một cái mới phương hướng.

Năng lượng!

Trước đó vài ngày, cái kia gọi Trần Phong, tựa hồ cung cấp một chút phương diện này mạch suy nghĩ, thế nhưng không có người tin tưởng, hắn hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ cái phương hướng này có thể được!

Đúng

Liền cái này!

Người phụ trách vỗ đùi.

Trần Phong chỉ có một người, mà bọn hắn thế nhưng là có cả một cái hoàn chỉnh đoàn đội, kinh nghiệm phong phú, nếu như lúc này bắt đầu năng lượng nghiên cứu, tất nhiên có thể siêu việt Trần Phong!

"Liền nó."

Người phụ trách cấp tốc chế định phương hướng, "Chế định kế hoạch, đem hết thảy năng lượng kích thích tính gen thuốc thử điều đến, ta phải lập tức bắt đầu thí nghiệm."

Vâng

Thủ hạ thi hành mệnh lệnh.

Chỉ là.

Chỉ một lát sau công phu, hắn liền tay không trở về.

"Chuẩn bị xong?"

Người phụ trách kinh ngạc.

Ây

Người kia dừng một chút, "Ta vừa mới thuyên chuyển gen thuốc thử thời điểm, biểu hiện thiếu hàng."

"Vậy liền đem có hàng trước điều tới."

Người phụ trách bất mãn nói, cái tên này, làm thời gian dài như vậy trợ lý, thế mà liền chút chuyện nhỏ này đều muốn hỏi hắn sao?

Ây

Trợ lý vẻ mặt có chút khó coi, do dự một chút, nói nói, " hết thảy gen thuốc thử, toàn bộ thiếu hàng."

"Cái gì?"

Người phụ trách con mắt đột nhiên trợn to.

Toàn, toàn bộ thiếu hàng? !

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Đây chính là gen công hội!

Bởi vì Tinh Thành kiếp nạn nguyên nhân, gen chế tác hiệp hội gần như tất cả gen thuốc thử đều ở nơi này, mỗi một cái gen thuốc thử số lượng đều kinh người nhiều!

Thiếu hàng?

Làm sao có thể?

"Thật thiếu hàng."

Trợ lý bắn ra màn sáng giới diện, phía trên một chuỗi màu đỏ cảnh cáo, hết thảy cùng năng lượng kích thích có quan hệ, chỗ có tương quan phương diện gen thuốc thử, toàn bộ thiếu hàng!

"Chuyện gì xảy ra?"

Người phụ trách kinh hãi.

Chẳng lẽ rất nhiều người đồng thời bắt đầu nghiên cứu cái phương hướng này rồi? Nếu như tất cả mọi người chú ý tới ở đây, vậy hắn thay đổi phương hướng quyết sách cũng liền không có chút ý nghĩa nào.

Nếu thật là như vậy . .

Người phụ trách khẩn trương mở ra tương quan bộ môn giới diện, liền nhẹ nhàng thở ra, bởi vì những gien này thuốc thử điều động người, chỉ có một cái

Trần Phong!

"Lại là cái tên này."

Người phụ trách cười lạnh.

Hắn nhìn một chút gen thuốc thử điều động ghi chép một nhóm 1000 cái, một nhóm hai cái, một nhóm một ngàn rưỡi cái các loại, Trần Phong từng đám đem hết thảy gen thuốc thử điều đi.

"Quả nhiên. . ."

Người phụ trách không những không giận mà còn cười.

Một người có thể đem hết thảy gen thuốc thử sử dụng hết sao?

Hiển nhiên không thể!

Vậy tại sao Trần Phong muốn vội vã lấy đi hết thảy gen thuốc thử, điều này nói rõ hắn thật phát hiện, nghiên cứu phương diện này có đột phá, cho nên mới không để cho người khác nghiên cứu!

Nhất định là!

Nếu như bọn hắn xin đến nhóm này gen thuốc thử tiến hành nghiên cứu, dùng đoàn bọn hắn đội càng chuyên nghiệp hạng mục kinh nghiệm cùng trình độ, chắc chắn có thể càng sớm hơn nghiên cứu ra kết quả.

"Xin gen thuốc thử!"

Người phụ trách không chút do dự nói ra.

"Điều hàng khả năng cần thật lâu."

Trợ lý nhắc nhở.

"Ai muốn điều hàng?"

Người phụ trách cười lạnh, "Căn bản không cần điều hàng!"

"Kỳ thật chuyện này rất đơn giản."

"Lúc nào, kho gen cho phép vô hạn điều hàng?"

"Bất luận cái gì nhân viên nghiên cứu, điều hàng đều cần xin!"

"Khả năng trước đó chỉ có Trần Phong một người nghiên cứu lớp năng lượng mặt, bọn hắn rất nhẹ nhàng khiến cho hắn qua, thế nhưng hiện tại chúng ta nếu tới. . ."

"Liền không thể khiến cho một mình hắn nuốt."

"Hướng về phía gen chế tác sư hiệp hội nhấc lên lên án, liền nói Trần Phong cạnh tranh bất chính, đem hết thảy gen thuốc thử lôi đi đồn lấy, vô luận hắn lấy đi nhiều ít, cũng phải làm cho hắn cho ta phun ra một nửa!"

Người phụ trách ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn rõ ràng, như thế không chỉ có có thể tăng tốc bọn hắn thí nghiệm tiến độ, để bọn hắn cấp tốc tiến vào giai đoạn thí nghiệm, còn có thể khiến cho Trần Phong kế hoạch của bọn hắn lộn xộn.

"Hiểu rõ."

Trợ lý hiểu ra.

Rất nhanh, một phần lên án khiến liền thân mời đi lên.

Lẽ ra lẽ thường tới nói, gen chế tác hiệp hội đối cái này xem rất nặng  bình thường sẽ rất nhanh làm ra phán đoán, quả nhiên, bọn hắn vừa mới đưa ra lên án, cũng là năm phút  bên kia liền có khôi phục.

"Ta liền biết."

Người phụ trách cười nhạt một tiếng.

Chỉ là một cái Trần Phong, một người chế tác đoàn đội, có thể nổi lên cái gì bọt nước?

Xoạt

Màn sáng bắn ra.

Người phụ trách ánh mắt bình thản tại màn sáng giới diện bên trên quét qua, bỗng nhiên ngốc trệ, con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem gen chế tác hiệp hội chính thức khôi phục.

Này này chuyện này. . .

Người phụ trách một mặt mộng bức.

Thế nào?

Trợ lý tò mò đi qua liếc nhìn, liền kinh ngạc đến ngây người, bởi vì phía trên thình lình chỉ có một cái đơn giản thô bạo chữ lớn cút! Cùng với, phía dưới gen chế tác hiệp hội chính thức con dấu!

Chờ chút. . .

Đây có phải hay không là chỗ nào tính sai rồi?

Trợ lý có chút mộng bức, hắn nhìn kỹ một chút cái kia con dấu không sai a  bình thường loại này chính thức khôi phục, đều cần chứng nhận, tuyệt đối không sai!

Nhưng là thế nào lại là một cái lăn chữ?

Mà đúng lúc này về sau, hắn thấy được cái kia màu đỏ con dấu phía dưới kí tên  bình thường đều là gen chế tác hiệp hội người phụ trách địa phương, giờ phút này viết vô cùng quen thuộc hai chữ Trần Phong!

"Trần, Trần Phong?"

Trợ lý kinh ngạc đến ngây người.

"Cái gì Trần Phong?"

Người phụ trách hiển nhiên còn không có lấy lại tinh thần.

"Nơi đó."

Trợ lý thận trọng cho người phụ trách nhìn hai chữ này.

Xoạt

Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Người phụ trách lúc này mới nhớ tới, trong ấn tượng, tựa hồ nửa năm trước vẫn là một năm trước thời điểm, từng có tin tức nói cái gì Trần Phong thành chế tác sư hiệp hội tầng quản lý? Bọn hắn đối thế lực khác đường viền tin tức một mực không cảm thấy hứng thú, nhiều nhất nghe một chút, có thể có thể quay đầu lại cũng liền quên.

Trần Phong tin tức này quá mức kinh người, bọn hắn chỉ cho là là nghe đồn, hiện tại xem ra. . .

Lại có thể là thật!

Trần Phong!

Chỉ là một cái cấp B, chỉ là một cái chế tác sư, thế mà thật thành gen chế tác sư hiệp hội tầng quản lý!

"Muốn hay không làm hắn?"

Trợ lý theo thói quen hỏi.

". . ."

Người phụ trách xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

"Ngươi biết tầng quản lý ý vị như thế nào sao?"

"Mang ý nghĩa hắn có quyền hạn khống chế tất cả gen thuốc thử! Vô luận là kích thích năng lượng, vẫn là kích thích thân thể, hắn đều có quyền hạn khống chế!"

"Nếu như làm phát bực hắn. . ."

"Phía sau ngươi thí nghiệm có còn muốn hay không làm?"

Người phụ trách âm thanh lạnh lùng nói.

A

Trợ lý kinh hãi, "Nghiêm trọng như vậy."

"Ngươi cho rằng đâu?"

Người phụ trách thở dài, "Hắn không nguyện ý nhúng tay, không có nghĩa là hắn không có năng lực nhúng tay, trước đó Vương Dao tiểu cô nương sự tình, ta còn tưởng rằng hắn quá làm ẩu, lúc nào cũng có thể bị thu thập, hiện tại xem ra. . . Nếu như nhằm vào ra tay, bị thu thập, khả năng chính là chính chúng ta."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Một lần nữa chỉnh lý số liệu, toàn bộ phát cho Trần Phong."

"Chúng ta đã chậm một bước, tuyệt đối không thể chậm nữa xuống! Nhất định phải đi theo Trần Phong bộ pháp! Trần Phong thân phận như vậy, ta phản mà đối với hắn càng có lòng tin!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.