Chương 491: Cực hạn!

Chương 491: Cực hạn!

Mà giờ khắc này.

Trần Phong phương pháp phối chế thôi diễn đã hoàn thành!

Chỉ là, liền xem như may mắn điểm trị bật hết hỏa lực, Trần Phong nghiên cứu chế tạo hoàn thành phương pháp phối chế, sau cùng hiệu quả, cũng chỉ có đáng thương 300 mili giây, chuẩn xác mà nói, là 0. 3 giây!

"Như vậy không thể được. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

0. 3 giây!

Thời gian quá ngắn!

Còn chưa bắt đầu liền kết thúc, ngươi cho rằng xx đâu?

Ngươi suy nghĩ một chút.

Thời điểm chiến đấu.

Nguy cơ sinh tử thời điểm, ngươi bộc phát ra cường đại nhất át chủ bài, siêu áo nghĩa, kết quả vừa mới chuẩn bị phóng thích chiêu số, năng lượng còn không có ra ngoài liền đã không có.

Này tính là gì?

Quần cũng không kịp thoát liền phát triển mạnh mẽ!

Quá phận!

Bọn hắn thí nghiệm cố định thấp nhất mục tiêu, là một giây!

Đây đã là đi qua vô số lần nghiệm chứng, thấp nhất tiêu chuẩn, chỉ có một giây trở lên thời gian, mới có thể thi triển một lần đơn giản nhất năng lực!

0. 3, còn thiếu rất nhiều.

"Vừa rồi tiêu hao nhiều ít may mắn điểm trị?"

Trần Phong hỏi.

"700 điểm."

Linh thành thật trả lời, "Ngài này hơn một tháng góp nhặt may mắn điểm trị, chỉ còn lại 100 điểm."

Trần Phong: ". . ."

Quả nhiên.

Nhẫn nhịn một tháng, một lần liền không có.

Nguyên lai tưởng rằng có thể duy nhất một lần thành công, thế nhưng không nghĩ tới, hạng mục này gian nan trình độ, vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài, liền xem như tiêu hao 700 điểm may mắn điểm trị, cũng vẻn vẹn chỉ có thể hoàn thành 0. 3 giây! Hoặc là nói, này 22 loại gen tài liệu dung hợp cực hạn?

Hay hoặc là nói. . .

Này là năng lượng cực hạn?

"Linh, 0. 3 giây kết quả, là cực hạn sao?"

Trần Phong có chút lo lắng.

Nếu như là bởi vì may mắn điểm trị hạn chế, hoặc là độ khó quá cao, tiếp tục cố gắng chính là, thế nhưng nếu như là. . .

"Đã đến cực hạn."

Linh trả lời khiến cho Trần Phong trong lòng chợt lạnh, "Này 22 loại tài liệu thôi diễn, hiệu quả tốt nhất liền là 0. 3 giây, 700 điểm may mắn điểm trị thôi diễn dư xài, thậm chí còn tràn ra một chút."

Trần Phong: ". . ."

"Cũng là ngài không cần lo lắng, tràn ra may mắn điểm trị, cũng là dùng 'Siêu thôi diễn' vì sao hạch tâm vận hành, thế nhưng có hiệu quả hay không cũng không biết."

Linh hồi đáp.

Trần Phong cười khổ.

Hắn lo lắng chính là cái này sao?

Hắn thật không nghĩ tới, năng lượng thôi diễn cực hạn lại có thể là 0. 3 giây!

Siêu áo nghĩa, so trong tưởng tượng còn phải gian nan! Đây là bởi vì hết thảy phương hướng bên trong, hắn lựa chọn chính xác nhất năng lượng nghiên cứu, nếu như là những phương hướng khác. . .

Trần Phong không cần nghĩ cũng biết khốc liệt đến mức nào.

Trước đó liền có người xin gen thuốc thử, bị Trần Phong một cái lăn chữ đuổi, không nghĩ tới, lúc này mới một ngày thời gian, nghiên cứu của hắn đã đến cực hạn!

0. 3 giây. . .

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Phía dưới, liền cần thông qua thủ đoạn khác tới gia tăng thời gian này!

Có lẽ. . .

Nhằm vào mỗi một cái năng lượng đặc biệt, đều có thể dùng còn lại tài liệu thử một chút?

Trần Phong nhớ rõ, lần này thí nghiệm 22 loại tài liệu đều là thông dụng tài liệu, thế nhưng nếu như chỉ nhằm vào nào đó người, có chừng hơn một trăm loại tài liệu!

Tỉ như, Thần Y có thể kích phát siêu lực lượng tài liệu liền cao tới 160 loại!

Thế nhưng nếu như loại phương thức này, có lẽ có hi vọng đi đến một giây tiêu chuẩn, nhưng là căn bản không có bất luận cái gì áp dụng tính, chẳng lẽ về sau muốn vì mỗi người đều như thế định chế?

Hay hoặc là. . .

Thử trước một chút nghiên cứu ra được lại nói?

Trần Phong không ngừng suy tư.

Mà vừa lúc này, băng đeo cổ tay chấn động, Trần Phong vô ý thức nhìn lướt qua, liền kinh ngạc, bởi vì phía trên kia, rõ ràng là một phần hoàn chỉnh thí nghiệm số liệu!

Hạng mục số hiệu: Mêld- 971

Hạng mục nội dung: Thông qua gen thuốc thử, năng lực, hóa học thuốc thử, động vật dịch nhờn các loại vật chất, đối gen chiến sĩ thân thể dụ phát siêu lực lượng.

Hạng mục kết quả: Thành công. Duy trì thời gian: 0. 00 1 giây!

Hạng mục thành viên: Bolkochost đoàn đội.

"Thành công?"

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Không hổ là gen công hội uy tín lâu năm nghiên cứu đoàn đội!

Hắn tại đủ loại Tiên Thiên ưu thế dưới, cộng thêm may mắn điểm trị phụ trợ hoàn thành nhất đại công tác, lúc này mới khó khăn lắm hoàn thành năng lượng phương hướng nghiên cứu, cái đoàn đội này thế mà đã hoàn thành thân thể phương diện khảo thí! Cứ việc chỉ có một mili giây, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là bởi vì phương hướng vấn đề!

Thế nhưng bọn hắn phát cái này làm gì?

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, lúc này mới phát hiện phía sau một hàng chữ nhỏ bọn hắn hy vọng có thể cùng Trần Phong hợp tác, tự nguyện phụ trợ Trần Phong nghiên cứu!

Bolkochost đoàn đội. . .

Cái tên này vì cái gì nhìn khá quen?

Trần Phong nghĩ tới, a, đúng, trước đó để bọn hắn lăn cái kia đoàn đội. . .

"Xem ra 700 điểm may mắn điểm trị bên ngoài ảnh hưởng vẫn là đưa đến một chút tác dụng."

Trần Phong suy đoán.

Cứ việc đại bộ phận may mắn điểm trị đều dùng tại cải thiện phương pháp phối chế, thế nhưng vẻn vẹn dư thừa từng chút một, tại trải qua linh ưu hóa về sau, vẫn như cũ phát huy một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

Cái đoàn đội này, vậy mà chủ động hợp tác!

Đây đối với Trần Phong mà nói, có lẽ là một chuyện tốt.

Năng lượng nghiên cứu đã đến cực hạn, thân thể nghiên cứu cũng đến cực hạn, thế nhưng nếu như cả hai kết hợp. . .

Trần Phong trước mắt hơi sáng.

Rất nhanh.

Trần Phong mời cái kia đoàn đội tới.

Mà chờ đối phương biết Trần Phong nghiên cứu đã đến 300 mili giây thời điểm, càng là kém chút kinh điệu cái cằm, đây chính là so với bọn hắn trọn vẹn 300 lần tiến triển!

Năng lượng phương hướng, quả nhiên mới là chính xác nhất đường!

"Hiện tại. . ."

"Ta muốn thử xem sát nhập hiệu quả."

Trần Phong nói thẳng, "Các ngươi cung cấp một phần thích hợp thân thể kích thích gen thuốc thử, ta đến cung cấp một phần có thể năng lượng kích thích gen thuốc thử, hai loại kết hợp. . ."

Rất nhanh, một bình hỗn hợp dược tề nghiên cứu chế tạo thành công.

Màu vàng kim nhạt.

Còn tiêu tán lấy mùi thơm nhàn nhạt.

Thứ này có hiệu quả gì?

Không có người biết rõ!

Đây không phải 1+ 1= 2 toán thuật, trên thực tế, đang nghiên cứu trên cơ sở, 1+ 1 hoặc là xa xa lớn hơn 2, hoặc là xa xa nhỏ hơn 2. . .

"Từ Phi."

Trần Phong gọi tới bọn hắn nhất kháng đánh người.

Tới

Từ Phi không chút do dự một cái trút xuống.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt lực lượng tản mạn ra.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Từ Phi, mãi đến cái kia một tia lực lượng kinh khủng chấn động mà ra.

Oanh

Ánh sáng màu vàng óng tỏa ra.

Siêu

Xuất hiện!

Ký lục nghi bên trên màn ánh sáng máy bấm giờ cấp tốc bắt đầu nhảy vọt, tất cả mọi người mong đợi nhìn xem máy bấm giờ, 50, 100, 150, 200, 250. . .

310!

Qua

Đám người mừng như điên.

Cuối cùng vẫn là bước qua 300 cánh cửa!

Mà để cho người ta vui mừng chính là, cái số này thế mà còn tại phồng, 350, 400, 500, 600. . . Sau cùng đến 800 thời điểm, số liệu mới dừng lại!

0.8 giây!

Đám người gần như cuồng hoan.

Quả nhiên, 1+ 1 đã sáng tạo ra xa xa lớn hơn 2 hiệu quả!

Dung hợp mới là đạo lí quyết định!

"Thiên tài!"

Bolkochost đoàn đội tất cả mọi người dùng tôn kính ánh mắt nhìn xem Trần Phong, không hổ là gen chế tác hiệp hội tầng quản lý, trong truyền thuyết vinh dự chế tác sư!

Phần này kết quả, đủ để cho vô số người ngước mắt!

"0.8 giây không là cực hạn."

Trần Phong quả quyết nói nói, " chúng ta có khả năng không ngừng điều phối số liệu, nghiên cứu ra thích hợp nhất tỉ lệ."

"Giao cho chúng ta."

Cái kia đoàn đội người phụ trách trực tiếp tiếp nhận tiếp nhận cái này nhất rườm rà làm việc.

Rất nhanh, đi qua không ngừng nếm thử, kiểu mới gen thuốc thử tỉ lệ điều phối, cũng đến hoàn mỹ nhất cực hạn duy trì thời gian, một giây đồng hồ!

"Thành công!"

"Ha ha, chúng ta thành công!"

Tất cả mọi người lâm vào điên cuồng.

Bọn hắn làm được!

Bọn hắn biết, nhân loại sau này, từ đó cải biến!

Một ngày này. . .

Nhất định ghi vào sử sách!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.