Chương 492: Này cái quỷ gì? ? ?

Chương 492: Này cái quỷ gì? ? ?

Vũ trụ.

Bởi vì vì yêu tộc Cổ tộc tồn tại, tuyệt đại đa số có tiền đại lão, đều rời đi viên tinh cầu này, phiêu phù ở bên ngoài trên bầu trời, nguyên bản dùng để du lịch phi thuyền đi qua cải tạo, tăng thêm mấy môn năng lượng pháo, liền thành chiến hạm, mà coi như trình độ kỹ thuật không đạt tiêu chuẩn, cũng lấy mấy cái Khỉ Thoán Thiên lên trời.

Mà giờ khắc này.

Một chiếc chiến hạm khổng lồ trôi nổi.

Lạnh buốt sắc thái tăng thêm màu đen mà vừa thần bí kim loại cảm nhận, chiếc chiến hạm này rõ ràng cùng bên ngoài trôi nổi những cái kia đẹp đẽ tiện hóa không giống nhau.

Đây là một chiếc chân chính chiến hạm!

Mà giờ khắc này.

Trên chiến hạm, một người trung niên yên lặng nhìn xem màn sáng bên trên tin tức, cứ việc tóc đã xen lẫn rất nhiều màu trắng, nhưng hắn nhìn qua y nguyên cường tráng.

"Kiểu mới gen thuốc thử, nghiên cứu thành công không?"

Ánh mắt của hắn bên trong tràn ngập vui mừng.

Siêu lực lượng. . .

Nhân loại chung quy là tới mức độ này!

"Ngài cái kia nghỉ ngơi."

Bên người nữ trợ lý nhắc nhở.

Được

Hắn dừng một chút, "Đem Trần Phong gia nhập thường ngày hồi báo bên trong."

"Trần Phong?"

Nữ trợ lý có chút ngoài ý muốn, theo bên trong tinh cầu truyền tin tức đến nơi đây, mỗi một đầu đều vô cùng khó khăn, theo khoảng cách dài hơn, chi phí càng là hiện lên vài bước tăng lên!

Coi như như thế. . .

Cũng phải gia tăng đến thường ngày hồi báo trúng sao?

Nàng đưa ra nghi ngờ của mình.

"Trần Phong, không giống nhau lắm."

Hắn cười cười, cũng chưa giải thích quá nhiều.

Vâng

Nữ trợ lý hơi hơi khom người, xuống chấp hành.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía cái kia khoảng cách nơi đây không biết cỡ nào tinh cầu xa xôi.

Ánh mắt thâm thúy.

***

Oanh

Ánh sáng màu vàng óng lấp lóe.

Từ Phi quanh thân vầng sáng bắt đầu khởi động, hóa thân Siêu Xayda một khắc này, thành sự kiện quan trọng thức một màn, cứ việc này trụi lủi đầu nhìn xem không giống như là người tốt.

"Thành công!"

Bc đoàn đội hết sức biết điều đem mẫu đơn bên trong Trần Phong thành quả nghiên cứu viết thành 80% mà bọn hắn ròng rã một đoàn đội vẻn vẹn chỉ chiếm 20%!

Coi như như thế, bọn hắn cũng là có chút thấp thỏm.

Bởi vì thể xác nghiên cứu đã không phải là bí mật, mà Trần Phong năng lượng kích thích phương pháp phối chế, hiện tại vẫn là tuyệt mật, chỉ có Trần Phong mới có thể hoàn thành cái này gen thuốc thử!

Trần Phong nhìn thoáng qua mẫu đơn, rất là hài lòng.

Nếu có thể, hắn tuyệt sẽ không ở trên đây lãng phí một giây, Bc đoàn đội vì hắn rút ngắn hàng loạt nghiên cứu thời gian, hai thành thành quả nghiên cứu tự nhiên có khả năng.

"Đa tạ."

Bc đoàn đội rất là cảm kích.

Đến tận đây.

Trần Phong bọn hắn nghiên cứu 'Kiểu mới gen thuốc thử' chính thức hoàn thành đồng thời báo cáo, chỉ là, khiến người ngoài ý chính là, bọn hắn thế mà không là cái thứ nhất hoàn thành! ! !

Thậm chí không phải cái thứ hai!

"Chúng ta là cái thứ ba?"

Bc đoàn đội người phụ trách rất là kinh sợ.

Cái thứ ba?

Nói cách khác, đằng trước đã có hai cái rồi? !

"Đúng thế."

Nhân viên công tác nhìn một chút mẫu đơn, "Hôm nay đã có hai cái đoàn đội xin."

Người phụ trách: ". . ."

Hắn như cũ không thể tin được.

Lần này thí nghiệm có bao nhiêu khó bọn hắn đều rõ ràng, thậm chí từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền là chạy ba năm, năm năm, mười năm cơ sở bắt đầu!

Vì cái gì tất cả mọi người lựa chọn thể xác nghiên cứu?

Bởi vì nghiên cứu phương diện này, là dễ dàng nhất nghiên cứu triệt để!

Đến lúc đó, vô luận là có hay không thành công, bọn hắn đều có thể theo thể xác nghiên cứu bên trên, tìm tới đạo thuộc về mình đường, tỉ như bọn hắn, sau cùng lựa chọn năng lượng!

Bọn hắn có thể thành công, hoàn toàn là bởi vì Trần Phong, thậm chí còn có thật nhiều bọn hắn đều xem không hiểu vận khí thành phần ở bên trong.

Hơn một tháng?

Căn bản chính là kỳ tích!

Đây là thuộc về Trần Phong kỳ tích!

Thế nhưng là bọn gia hỏa này. . .

Người phụ trách thật sâu cau mày.

Siêu lực lượng kích phát cũng không tính rất khó khăn, chỉ cần tính nhắm vào bắt, dùng tốt nhất thiết bị, bắt trong nháy mắt vẫn là có thể làm được!

Thế nhưng lần này thí nghiệm kết quả yêu cầu thế nhưng là một giây!

Tiêu chuẩn thấp nhất!

Bọn hắn Bc đoàn đội tự nhận là đã là gen công hội ba vị trí đầu, thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thăm dò đến một mili giây cực hạn, hiện tại lại có hai cái đoàn đội đều thành công?

Trong này nhất định có vấn đề.

Người phụ trách đem tin tức mang theo trở về, đám người cũng là không thể tin được.

"Phong tỏa khu thí nghiệm."

Trần Phong không chút do dự hạ lệnh, "Từ giờ trở đi  bất kỳ người nào không cho phép ra ngoài!"

Nói xong.

Trần Phong nhìn về phía người phụ trách, "Ngươi đi theo ta, chúng ta đi xem một chút, hai người này cái gọi là hạng mục kết quả, đến cùng có như thế nào truyền kỳ hiệu quả."

Được

Bc đoàn đội người phụ trách gật đầu, trong lòng của hắn một dạng tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn xem Trần Phong quả quyết phong cấm tất cả mọi người, hắn cũng có chút bận tâm, thật chẳng lẽ chính là bên trong xảy ra vấn đề, dẫn đến phương pháp phối chế tiết lộ ra ngoài rồi?

"Sẽ không."

Trần Phong lắc đầu, "Ta phương pháp phối chế, chỉ có ta tự mình biết!"

Bc đoàn đội người phụ trách ngưng trọng gật đầu.

"Đi thôi."

Trần Phong mang theo hắn đi đến thí nghiệm sảnh.

Siêu x kế hoạch hạng mục kết quả ý nghĩa trọng đại, cho nên sớm tại cái thứ nhất hạng mục báo cáo thời điểm, liền kinh động đến gần như hết thảy đại lão!

Mà bây giờ  chờ cái thứ hai, cái thứ ba báo cáo thời điểm, những đại lão này sớm đã đến gen công hội!

Hiện tại.

Cái thứ nhất trình báo hạng mục đang chuẩn bị mở ra khảo thí.

Trần Phong đi đến, người ở bên trong nhìn bọn hắn liếc mắt, biết được là cái thứ ba hạng mục trình báo người về sau, để bọn hắn ngồi xuống, tiếp tục quan sát cái thứ nhất hạng mục.

"Hắn gọi Mãn Tuấn Hi."

"Hắn dẫn đầu nghiên cứu đoàn đội cũng là cấp cao nhất."

Bc người phụ trách giới thiệu nói.

Ừm

Trần Phong ngồi xuống, cũng đem ánh mắt đặt ở cái kia trên thân người.

Đó là một người trẻ tuổi, tướng mạo có chút anh tuấn, nhìn qua chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, giờ phút này đang kích động cho mọi người giới thiệu bọn hắn hạng mục tiến triển.

"Trực tiếp bắt đầu đi."

Người bề trên cắt ngang hắn, "Chúng ta muốn thấy kết quả."

Bọn hắn nhiều người như vậy tới, chỉ là vì xem một kết quả, lúc này mới hơn một tháng thời gian, siêu áo nghĩa thật đã bị hiểu được sao?

"Được rồi."

Mãn Tuấn Hi gật đầu.

Cái gọi là biểu thị, kỳ thật rất đơn giản.

"Mọi người xem."

"Ta có một cái gen chiến sĩ."

Mãn Tuấn Hi nói xong, kéo qua một cái gen chiến sĩ, chư vị đại lão cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền xem thấu tên này chiến sĩ thực lực, thình lình đúng là cấp B!

"Ta có một cái siêu cấp thuốc thử."

Mãn Tuấn Hi xuất ra bọn hắn thí nghiệm mới nhất nghiên chế gen thuốc thử.

Ách

"Siêu cấp B!"

Mãn Tuấn Hi hết sức trôi chảy niệm xong này tràn ngập cảm giác tiết tấu lời kịch.

Rầm

Gen chiến sĩ tại chỗ dùng.

Oanh

Kinh khủng kim quang tiêu tán, tất cả mọi người đột nhiên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía giữa sân, liền liền Trần Phong bọn hắn đều bị kinh đến, bởi vì đây quả thật là siêu cấp B!

b+ siêu, quả nhiên thành siêu b!

"A a a a a a!"

Tên kia siêu cấp B gen chiến sĩ gầm thét.

Oanh

Oanh

Oanh

Hắn hợp với phóng thích ba đạo công kích.

Siêu b!

Siêu b!

Siêu b!

Chưa từng xuất hiện một chút xíu sai lầm.

Mà dù cho chờ hắn thi triển hoàn tất thời điểm, siêu cấp B trạng thái, kéo dài đến ba giây đồng hồ! Mà gen chiến sĩ bản nhân, lại không có chút nào tác dụng phụ!

Đây là. . .

Tất cả mọi người kinh đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.