Chương 493: Thời gian thật trùng hợp

Chương 493: Thời gian thật trùng hợp

Gen công hội.

Cái kia sáng chói lóng lánh vệt sáng màu vàng vô số người.

Siêu x kế hoạch độ khó cao bao nhiêu, tất cả mọi người rõ ràng, nhưng là căn bản không ai nghĩ đến, chỉ là thời gian một tháng, liền có người hoàn thành!

Mà lại, độ hoàn thành cao như thế!

3 giây?

Cái tên này. . .

Xoạt

Mọi người cùng xoạt xoạt đứng lên, nhìn xem giữa sân.

"Ngươi thấy thế nào?"

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía bên người người phụ trách.

Ây

Người phụ trách dừng một chút, "Ta, ta cũng không rõ lắm."

Hắn bắt đầu là không tin, thế nhưng là làm thí nghiệm kết quả biểu hiện ra ở trước mặt mình thời điểm, không phải do hắn không tin! Thật sự có đoàn đội hoàn thành hạng mục này!

"Cũng có thể là tính nhắm vào thí nghiệm."

Người phụ trách bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nếu như chỉ là nhằm vào một cái nào đó cấp B nghiên cứu chỉ một tính nhắm vào thí nghiệm, mới có thể tiến triển nhanh như vậy!

Mà loại này thí nghiệm khuyết điểm, là căn bản không có đủ phổ biến tính!

Có lẽ. . .

Đây mới là đối phương tiến triển kinh người như thế nguyên nhân.

"Nhằm vào nghiên cứu sao?"

Trần Phong chỉ là cười lạnh.

Mà lúc này.

Trong sân biểu thị cũng nghênh đón một mảnh reo hò.

Được

"Quá tuyệt vời!"

"Đây tuyệt đối là lịch sử tính một khắc!"

Đám người kích động nói.

"Chư vị tiền bối xin nghe ta nói."

Mãn Tuấn Hi có chút áy náy nói nói, " mặc dù trước mắt biểu thị thành công hết sức thành công, thế nhưng bản thân hạng mục còn có một chút thiếu hụt, tỉ như, không có đủ phổ biến tính."

"Có thể lý giải."

Đám người đầu tiên là ngây người, sau đó tỉnh táo lại, khẽ gật đầu.

Chỉ có như thế, mới là hợp lý!

Không có đủ phổ biến tính sao?

Không quan trọng!

Chỉ cần cái thứ nhất nghiên cứu ra được, đằng sau tổng sẽ xuất hiện, lần thứ nhất nghiên cứu, có thể đi đến ba giây cao độ, đủ để tỏ rõ hạng mục này tiềm lực!

"Rất tốt."

Nghiên cứu bộ bộ trưởng rất hài lòng, "Nếu như thế, là có thể dừng lại mặt khác hạng mục, trọng điểm nghiên cứu cái này. . ."

"Chờ một chút."

Bên cạnh trợ lý kéo lại hắn, "Bộ trưởng, đằng sau còn có hai ngày thành công."

"A nha."

Bộ trưởng này mới phản ứng được.

Chính mình thấy như thế thành công gen thuốc thử có chút quá kích động  dựa theo trình tự, hắn hẳn là đem hết thảy xin xem xong mới đúng, mặc dù hắn không báo có quá nhiều kỳ vọng.

"Ngươi trước chờ một lát một lát."

Bộ trưởng ôn hòa nói với Mãn Tuấn Hi, "Cùng một chỗ nhìn một chút phía sau biểu thị."

Vâng

Mãn Tuấn Hi hơi có chút thất vọng.

Cuối cùng, vẫn là để bọn hắn xin!

Thế là, đám người bắt đầu chờ đợi cái thứ hai đoàn đội xin hạng mục biểu thị, không ai thấy, Trần Phong trong mắt bỗng nhiên lóe lên một màn kia hàn mang.

Vừa rồi bộ trưởng trong lúc vô tình nói lời kinh đến hắn.

Dừng lại mặt khác hạng mục, trọng điểm nghiên cứu cái này?

Ý tứ này là. . .

Hắn đột nhiên nhìn về phía bên người người phụ trách.

"Đây cũng là chúng ta đoàn đội muốn cùng ngài sát nhập nguyên nhân."

Người phụ trách cười khổ, "Gen công cùng lúc xây dựng nhiều như vậy hạng mục tổ, là vì cạnh tranh kích thích phát triển, hiện tại chúng ta ở vào tìm tòi giai đoạn, hạng mục tổ tự nhiên là càng nhiều càng tốt, thế nhưng một khi bước vào giai đoạn phát triển, vì lâu dài lợi ích, nhất định phải sát nhập hạng mục tổ!"

"Nói cách khác. . ."

"Ngoại trừ trọng điểm phát triển hạng mục tổ bên ngoài, còn lại hạng mục tổ nhất định phải toàn bộ đóng cửa!"

Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

Thì ra là thế!

Lúc trước hắn còn kỳ quái, liền xem như mặt khác hạng mục tổ có thành quả nghiên cứu, cũng không có khả năng trùng hợp như vậy, ba nhà cùng một ngày xin? Hiện tại xem ra. . .

"Bọn hắn biết nói chúng ta hôm nay muốn xin."

Trần Phong cười lạnh, "Bọn hắn vốn là dự định kéo càng lâu, thế nhưng phát hiện chúng ta hôm nay muốn xin, cho nên không chút do dự sớm xin!"

"Mà lại. . ."

"Vì cầm tới hạng mục quyền hạn, bọn hắn nhất định phải xuất ra so với chúng ta càng hoàn thiện kết quả!"

"Ít nhất nhìn qua là như thế."

Trần Phong suy nghĩ như điện, rất nhiều nguyên bản không lưu loát sự tình, giờ phút này hoàn toàn dung hội quán thông.

"Cho nên. . ."

"Nếu như chúng ta hôm nay không đệ trình, bọn hắn cũng sẽ không đưa ra."

"Từ đối phương xin đưa ra thời gian đến xem, so với chúng ta sớm không đến một giờ, điều này nói rõ, các ngươi Bc hạng mục tạo thành thành viên mặc dù không có làm phản, thế nhưng cũng là bại lộ chúng ta sắp đưa ra xin sự tình, cho nên mới làm cho đối phương sớm xin. Đây là điểm thứ nhất."

"Điểm thứ hai."

"Đối phương nếu một mực không có nói giao xin, nói rõ bọn hắn hạng mục nhất định là chưa hoàn thành phẩm! Sở dĩ vội vã xin, là bởi vì chúng ta bức bách."

"Như vậy. . ."

"Bọn hắn hạng mục nhất định có vấn đề!"

"Nếu quả như thật ba giây siêu, đối phương nhất định đã sớm xin, sẽ còn chờ tới bây giờ? !"

"Điểm thứ ba."

"Bọn hắn biểu thị hết sức không lưu loát, cứ việc biểu hiện không có gì sai lầm, thế nhưng tên kia cấp B chiến sĩ rất rõ ràng lần thứ nhất tiếp xúc loại lực lượng này, không hài hòa cảm giác quá nặng!"

Trần Phong rất mau đem sự tình vuốt thuận.

Hắn khẳng định, cái này gọi Mãn Tuấn Hi, nhất định có vấn đề.

"Tần Hải, giúp ta điều tra một chút cái này gọi Mãn Tuấn Hi."

Trần Phong cho Tần Hải phát tin tức.

Tần Hải: ". . ."

"Các ngươi gen công hội sự tình, để cho ta tới điều tra?"

Tần Hải dở khóc dở cười.

"Ta bên này tự nhiên có người tra."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Cũng là ngươi chưa từng nghe qua 'Đối ngươi hiểu rõ nhất người, vĩnh viễn là kẻ địch' câu nói này sao? Ta nghĩ, các ngươi bên kia nhất định có tương quan hồ sơ đi."

"Được a."

Tần Hải nhún nhún vai.

Mãn Tuấn Hi. . .

Tựa hồ là một cái nào đó cường đại gia tộc dòng dõi, bọn hắn thật đúng là thành lập tương quan hồ sơ, cũng là cũng không phải là nhằm vào Mãn Tuấn Hi, mà là gia tộc sau lưng của hắn!

"Ta đi dò tra."

Tần Hải qua đi tìm tư liệu.

Trần Phong thì là bất động thanh sắc tiếp tục quan sát trong sân biểu thị.

Mãn Tuấn Hi đã không có tiếng tăm gì ngồi xổm ở một bên, lần này đi ra chính là một cái lão đầu, nhìn qua trọn vẹn bảy tám chục tuổi, đang ở biểu thị đoàn bọn hắn đội thí nghiệm kết quả.

"Ngươi đứng ở chỗ này."

Lão đầu kéo qua một cái cấp B gen chiến sĩ, sau đó lại lấy ra bọn hắn nghiên cứu gen thuốc thử.

Rầm

Gen thuốc thử ăn vào.

Oanh

Kim quang bắt đầu khởi động.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là một cái Siêu Xayda ra đời!

Lực lượng cường đại chấn động, cứ việc đối tại ở đây tất cả mọi người tới nói, loại cấp bậc này lực lượng đều không tính là gì, thế nhưng ý nghĩa của nó trọng đại!

Siêu cấp B!

Lại là một cái siêu cấp B!

Được

"Rất tốt."

Bộ trưởng kích động tột đỉnh.

Một cái còn chưa tính, hai cái đều thành công, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ con đường này là thật có thể được, nhân loại sau này, thật đến!

Mà làm cho người kinh hãi chính là, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Một giây.

Hai giây.

Ba giây. . .

"Thế mà còn tại?"

Đám người tựa hồ ý thức được cái gì.

Bốn giây!

Liền liền Mãn Tuấn Hi con mắt đều trừng lớn.

Năm giây!

Toàn trường oanh động!

Xoạt

Lúc này, siêu lực lượng hơi ngừng.

Thế nhưng đám người lại kích động khó mà tự chế, năm giây! Tại bắt đầu ba giây về sau, vậy mà xuất hiện năm giây siêu! Quá cường đại!

"Có hạn chế gì hay không?"

Bộ trưởng theo bản năng hỏi.

Ây

"Vẫn là phổ biến tính không tốt lắm."

Lão đầu nói ra.

"Không sao, không quan hệ."

Bộ trưởng cười ha hả, "Phổ biến tính thứ này, là cần vô số lần thí nghiệm, cần thời gian đi chứng minh, như bây giờ, đã rất khá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.