Chương 494: Tiêu hao sinh mệnh lực? (canh thứ hai! )

Chương 494: Tiêu hao sinh mệnh lực? (canh thứ hai! )

"Còn có một cái khuyết điểm."

Lão đầu dừng một chút, "Tỷ lệ có chút thấp, chúng ta làm ra 100 cái gen thuốc thử, mới thành công một cái."

"1%?"

Bộ trưởng rất đỗi vui mừng, "Tỷ lệ thế mà cao như vậy."

Đúng thế.

Tỷ lệ rất cao!

Chỉ cần là phòng thí nghiệm có thể xuất hiện gen thuốc thử, tỷ lệ tại 1% trở lên, liền có thể tạo ra một nhóm lớn tới! Một khi phổ biến tính nghiên cứu thành công. . .

Sẽ tiến vào toàn diện sản xuất hàng loạt giai đoạn! ! !

Này cái thứ hai biểu thị hoàn thành hạng mục, tựa hồ so cái thứ nhất càng cường đại!

Hai cái tựa hồ cũng có thể được!

Chọn cái nào?

Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.

"Lại một cái thành công?"

Trần Phong lông mày hơi nhíu.

Mãn Tuấn Hi cái tên kia còn chưa tính, trước mắt tên lão giả này. . .

Hắn nhìn kỹ nghiên cứu biểu thị, thế mà không có phát hiện vấn đề gì! Cùng Mãn Tuấn Hi bọn hắn quá trình thí nghiệm bên trong vụng về không lưu loát khác biệt, cái đoàn đội này thí nghiệm thuần thục vô cùng!

Theo tên kia cấp B gen chiến sĩ biểu thị đó có thể thấy được, bọn hắn đã rèn luyện rất nhiều lần!

Hoàn toàn không phải lần đầu tiên!

"Chẳng lẽ bọn hắn thật thành công?"

Trần Phong chính mình cũng hoài nghi.

Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm biểu thị thời điểm, tên kia cấp B gen chiến sĩ quá không quen luyện, xem xét liền là lần đầu tiên nắm giữ siêu cấp B lực lượng. Cứ việc hết thảy nhìn xem đều rất bình thường, nhưng là đối với Trần Phong mấy người bọn hắn cùng siêu cấp lực lượng cơ sở vô số lần tới nói, này biểu thị quá mức không lưu loát!

Mãn Tuấn Hi bọn hắn nhất định là lần đầu tiên!

Bọn hắn trước đó chưa từng có bất luận cái gì phối hợp cùng thuần thục!

Cho nên.

Mới có thể mang đến nồng đậm không hài hòa cảm giác.

Thế nhưng tên lão giả này cùng với đoàn đội của hắn. . .

Bọn hắn đối siêu lĩnh ngộ cùng thuần thục trình độ, thậm chí còn tại Trần Phong bọn hắn phía trên! Tên kia biểu thị cấp B chiến sĩ, càng là vô cùng thuần thục!

Hiển nhiên.

Bọn hắn thí nghiệm bên trong đã làm qua quá nhiều lần.

Đây là một cái so Trần Phong cùng Bc cộng lại bọn hắn còn muốn thành thục ổn trọng đoàn đội!

Cái đoàn đội này. . .

Trần Phong chính mình cũng hoài nghi, đối phương có lẽ thật nghiên cứu chế tạo thành công?

Thế nhưng vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong liền bỏ đi ý nghĩ này, không khác, bởi vì đối phương xin thời gian cũng quá xảo hợp, ba cái hạng mục xin cùng nhau!

Điều này nói rõ ——

Đối phương giống nhau là vội vàng biểu thị!

Mà lại, rõ ràng là vội vàng biểu thị, thế nhưng bọn hắn lại thuần thục đơn giản không được.

Vấn đề đến cùng ở đâu?

Hay hoặc là. . .

Đối phương gen thuốc thử có cái gì trí mạng thiếu hụt?

Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm trong sân cấp B gen chiến sĩ, chợt phát hiện, tên này cấp B gen chiến sĩ sắc mặt có chút trắng bệch, rất là suy yếu.

Suy yếu. . .

Chẳng lẽ là tiêu hao sinh mệnh lực cái chủng loại kia?

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Mà đúng lúc này, hắn còn chưa mở miệng, tên kia gọi Mãn Tuấn Hi gia hỏa nói chuyện trước: "Bộ trưởng, ta cảm giác bọn hắn thí nghiệm có vấn đề."

Ồ

Bộ trưởng nhíu mày.

"Chúng ta lúc nghiên cứu, phát hiện ba giây đã là nhân loại cực hạn!"

"Ít nhất —— "

"Mượn dùng bên ngoài lực lượng dưới tình huống là như thế."

"Vượt lên trước cái này hạn chế, thậm chí có khả năng hao tổn sinh mệnh lực, hoàn toàn được không bù mất, cho nên chúng ta một mực tại áp súc nghiên cứu, mà bọn hắn. . ."

Mãn Tuấn Hi chỉ chỉ trong sân cấp B gen chiến sĩ, "Hắn sắc mặt tái nhợt, có lẽ có thể là sinh mệnh lực tiêu hao vượt quá giới hạn!"

Xoạt

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía trong sân gen chiến sĩ.

Quả nhiên, vẻ mặt trắng bệch, thậm chí có chút đổ mồ hôi, hai chân tựa hồ có chút như nhũn ra, cưỡng ép đứng đấy, nhìn qua cực kỳ giống sinh mệnh lực bị tiêu hao tình huống!

Có vấn đề!

Đây là bộ trưởng phản ứng đầu tiên.

Đối phương này trạng thái, cực kỳ giống hắn lúc trước cùng lão bà hưởng tuần trăng mật bảy ngày bơi thời điểm.

Ân

Rất nguy hiểm!

Siêu x kế hoạch, trên bản chất là vì kích phát siêu lực lượng, kích phát nhân loại tiềm năng, làm cho nhân loại có tốt hơn tương lai, mà không phải là vì ngắn ngủi mạnh mẽ! ! !

Nếu như chỉ là vì ngắn ngủi át chủ bài cùng mạnh mẽ, nhiều như vậy gen thuốc thử chẳng lẽ còn không đủ sao?

Bọn hắn muốn, là tương lai!

Nhân loại sau này!

Nếu như những này là dùng tiêu hao sinh mệnh lực làm đại giá, vậy tuyệt đối được không bù mất. Nghĩ tới đây, bộ trưởng vẻ mặt trở nên trước nay chưa có nghiêm trọng.

"Kiểm trắc sinh mệnh lực của hắn."

Bộ trưởng nghiêm túc nói.

Vâng

Gen công hội kiểm trắc nhân viên ra sân.

Mãn Tuấn Hi khóe miệng lộ ra nụ cười, liền này còn muốn cùng hắn cạnh tranh? Tên lão giả kia chỉ là ánh mắt âm trầm nhìn xem tất cả những thứ này, căn bản không có ngăn cản.

Rất nhanh.

Kiểm trắc hoàn tất.

"Trạng thái như thế nào?"

Bộ trưởng quan tâm mà hỏi.

Ây

Kiểm trắc nhân viên buông tay, "Quả thật có chút không bình thường."

"Quả nhiên."

Một số người đã bắt đầu lắc đầu thở dài.

Vì thí nghiệm tiến triển, bọn hắn đã bắt đầu dùng loại thủ đoạn này sao?

Thực sự là. . .

"Phong đi bọn hắn hạng mục tổ."

Bộ trưởng không chút do dự nói ra.

"Bộ trưởng anh minh."

Mãn Tuấn Hi vẻ mặt tươi cười, "Đối loại này gian lận. . ."

"Không, không phải."

Kiểm trắc nhân viên khoát khoát tay, "Tính mạng hắn trạng thái xác thực không giống nhau, nhưng là nói như thế nào đây? Sinh mệnh lực của hắn, so với bình thường người muốn sống vọt nhiều lắm!"

"Thô sơ giản lược đoán chừng, hắn tuổi thọ so với thường nhân thêm ra 20%!"

Xoạt

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh.

20%?

Thêm ra tới 20%?

Chờ chút.

Nói cách khác, cái tên này không chỉ có không có vấn đề, ngược lại sinh mệnh lực tràn đầy?

"Không biết có phải hay không là cùng siêu có quan hệ."

Kiểm trắc nhân viên cảm khái, "Tóm lại sinh mệnh lực biểu hiện cũng không tệ lắm."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Thế mà còn có loại công năng này? Nếu thật là như thế. . .

"Không sai."

Bộ trưởng rất là hài lòng.

"Chờ một chút."

Mãn Tuấn Hi thấy tình huống không đúng, trong nháy mắt phân tích hiện trường số liệu, bản thân hắn cũng là cực kỳ cường đại thí nghiệm nhân viên, lập tức liền bắt được vấn đề then chốt.

"Nếu như hắn nguyên bản sinh mệnh lực là so với thường nhân mạnh mẽ 30% đâu?"

Mãn Tuấn Hi bỗng nhiên nói ra.

Mọi người chung quanh nghe vậy, liền như có điều suy nghĩ.

"Gen thời đại, bởi vì gen nguyên tố hoặc là một ít nhân tố, bản thân sinh mệnh lực so những người khác mạnh mẽ cũng đã gặp rất nhiều, ta còn gặp qua sinh mệnh lực so như người bình thường trình độ mạnh mẽ 200% thiên tài đâu! Nếu như để cho bọn họ tới làm cái này thí nghiệm, có phải hay không biến thành 190% cũng coi như thành công?"

"Hiển nhiên không phải!"

Mãn Tuấn Hi hết sức lý tính phân tích, "Gia hỏa này, toàn thân trắng bệch, thân thể suy yếu, xem xét liền nhìn ra trạng thái không tốt, cho nên ta mới cảm giác được hoài nghi."

"Nếu có thể, ta hy vọng có thể có lúc trước hắn sinh mệnh trạng thái số liệu."

"Nếu là vật thí nghiệm."

"Các ngươi trước đó mỗi lần nếm thử thời điểm, hẳn là có tính mạng của hắn trạng thái ghi chép a?"

Mãn Tuấn Hi không chút khách khí nói ra.

Mọi người nghe xong, cũng là có chút tán đồng gật đầu.

Hết sức lý tính.

Vấn đề cũng hợp lý.

Liền liền bộ trưởng đều không có lý do gì phản bác.

"Có ghi chép sao?"

Bộ trưởng nhìn về phía tên lão giả kia.

Có

Lão giả vẻ mặt hoàn toàn như trước đây âm trầm, "Ta để cho người ta đi lấy."

"Ta nhìn ngươi còn có thể giả bộ bao lâu."

Mãn Tuấn Hi cười lạnh.

Rất nhanh, số liệu ghi chép điều tới, tên kia vật thí nghiệm số liệu toàn bộ cho hấp thụ ánh sáng, mà làm cho người kinh hãi là sinh mệnh trạng thái ghi chép một cột, vậy mà thuần một sắc 20%!

Không có vấn đề!

Theo cái chiến sĩ này làm vật thí nghiệm bắt đầu, liên tục hai mươi ngày, đều là 20%!

Mãn Tuấn Hi con mắt đột nhiên trợn to.

Chuyện này. . .

Cái này sao có thể? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.