Chương 495: Vấn đề ở đâu?

Chương 495: Vấn đề ở đâu?

"Ngươi còn có vấn đề gì?"

Lão đầu lành lạnh nhìn xem cái tên này.

Ta

Mãn Tuấn Hi nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần.

Thế mà không có vấn đề? !

Cái này sao có thể? !

Siêu lực lượng đến cùng khủng bố đến mức nào, có bao nhiêu khó khăn hắn rất rõ, liền liền chính bọn hắn cũng thế. . . Thế nhưng là lão nhân này, thế mà không hề có một chút vấn đề? !

Cái kia gen chiến sĩ, không có bất cứ vấn đề gì!

Vô luận là hiện tại, vẫn là thi triển siêu trước đó, hay hoặc là làm vật thí nghiệm bắt đầu!

Không hề có một chút vấn đề.

Cái thứ hai thí nghiệm, rõ ràng so cái thứ nhất càng cường đại!

Mãn Tuấn Hi nói lên vấn đề, ngược lại khiến cho lão nhân này thí nghiệm hạng mục, càng xâm nhập thêm lòng người, mà lại, hai cái thí nghiệm biểu thị vừa so sánh, Mãn Tuấn Hi bọn hắn cái kia vụng về siêu cấp lực lượng biểu thị, cùng lão đầu bên này thuần thục siêu cấp lực lượng vận dụng, căn bản không phải một cái phương diện!

Lão đầu bên này, rõ ràng càng thêm thành thục!

So sánh dưới, Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm biểu thị, quá mức không lưu loát.

Điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, có phải là bọn hắn hay không lĩnh ngộ siêu có chút vấn đề, cho nên mới nhìn qua càng thêm khó mà khống chế? Hoặc là quá sống qua vọt nguyên nhân?

Đây đều là để cho người ta suy nghĩ sâu xa.

Trên đài.

Bộ trưởng cùng bên người mấy người liếc nhau, khẽ gật đầu.

Vô luận bất kỳ tình huống gì dưới, bọn hắn hiển nhiên đều càng có khuynh hướng một loại càng ổn định, càng thành thục hơn, càng hoàn thiện lực lượng, Mãn Tuấn Hi bọn hắn rõ ràng kém một chút.

"Không tốt."

Mãn Tuấn Hi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Lúc trước hắn chỉ là nhận được tin tức, nói Trần Phong nghiên cứu của bọn hắn đã đơn giản kết quả đưa ra xin, cho nên mới vội vã thượng tuyến, thế nhưng không nghĩ tới. . .

Bọn hắn đối thủ chân chính thế mà lại là cái tên này!

"Có chút không ổn a."

Mãn Tuấn Hi kinh hãi.

Hắn biết, một khi lần này giám khảo nhận định chủ yếu hạng mục, mặc khác hết thảy hạng mục tổ đều phải vì bọn họ phục vụ, thậm chí hết thảy tư liệu đều sẽ bị vô điều kiện trưng dụng!

Bọn hắn căn bản liền phản kháng tư cách đều không có.

Đến lúc đó. . .

"Bộ trưởng."

Mãn Tuấn Hi thông vội mở miệng.

"Chúng ta còn có kỹ lưỡng hơn quy hoạch."

"Chúng ta mặc dù một dạng có phổ biến tính vấn đề, thế nhưng chúng ta gen thuốc thử nghiên cứu phát minh tỷ lệ thành công là 100% chỉ cần phương pháp phối chế hoàn thiện, căn bản sẽ không thất bại! Không cần nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ cần giải quyết đi phổ biến tính vấn đề, đối ứng phương pháp phối chế, là có thể sản xuất hàng loạt, là có thể truyền khắp toàn thế giới!"

Mãn Tuấn Hi kích động nói.

A

Chúng người tâm động.

Nếu là như vậy. . .

Trên đài.

Bộ trưởng mấy cái gen công hội cao tầng, liếc nhau, hiển nhiên bị đánh động.

Bọn hắn nhìn một chút giữa sân, Mãn Tuấn Hi cùng tên lão giả kia, hai cái đoàn đội đối mặt, trên không hình như có tia lửa bắn ra, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là cái hiện tượng tốt.

Đến mức hai cái đoàn đội đều không hoàn thành phổ biến tính?

Bọn hắn phản mà không có lo lắng.

Hiện tại từng đoàn đội chỉ có một cái Siêu A cấp, không cách nào hoàn thành phổ biến tính tự nhiên là bình thường  chờ hết thảy hạng mục tổ hợp cũng, hết thảy Siêu A cùng một chỗ. . .

Phổ biến tính vấn đề thông qua nghiên cứu tự nhiên cũng liền giải quyết.

Đây cũng là hạng mục chủ thể một khi xác định, nhất định phải sát nhập nguyên nhân, Siêu A cấp dù sao quá mức thưa thớt, vì phổ biến tính, nhất định phải sát nhập đến cùng một chỗ.

Bọn hắn kế hoạch ban đầu là chỉ lưu lại một đoàn đội!

Thế nhưng hiện tại xem ra. . .

"Có lẽ hai cái cũng có thể."

"Ừm, Siêu A cấp nếu như chia làm hai nhóm, một nhóm buổi sáng cung cấp cho tổ A, một nhóm cung cấp cho tổ B, buổi chiều thay phiên, tựa hồ cũng không là vấn đề."

"Có thể được."

Đám người nhẹ giọng thảo luận.

Mỗi người biểu lộ đều tràn ngập mừng rỡ, hôm nay tới, thu hoạch của bọn hắn có chút phong phú. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này đoàn đội bọn hắn đều sẽ lưu lại!

Đến mức cái thứ ba đoàn đội. . .

Bọn hắn nhìn một chút mẫu đơn.

Phía trên này tựa hồ nói duy trì thời gian chỉ có một giây?

Ngay từ đầu bọn hắn vẫn là hết sức kích động, thế nhưng cùng phía trước hai người này kinh diễm đoàn đội so sánh, cái này một giây, tựa hồ cũng đã rất bình thường.

Quá bình thường!

Điều này hiển nhiên là vừa vặn đi đến tiêu chuẩn thấp nhất lại tới!

Trước mặt hai cái đoàn đội, một cái ba giây, một cái năm giây tới so sánh, đơn giản quá yếu gà!

"Cái thứ ba đoàn đội biểu thị."

Bộ trưởng rất bình tĩnh phất phất tay.

Mãn Tuấn Hi rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi hắn mỏng manh nghe được một chút phía trên nói chuyện, hắn biết, kế hoạch lần này, tạm thời là ổn định!

Ít nhất.

Trong thời gian ngắn, là hắn cùng này đáng chết lão đầu cạnh tranh!

Mà giờ khắc này.

Trần Phong một mực tại bình tĩnh nhìn, vô luận là bộ trưởng phản ứng, vẫn là Mãn Tuấn Hi nét mặt của bọn hắn, đều nhìn ở trong mắt, thẳng đến lúc này, đến phiên bọn hắn.

"Cái kia chúng ta."

Bên cạnh người phụ trách nhắc nhở.

"Ngươi đi."

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

A

Người phụ trách một mặt mộng bức, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong sẽ đem như thế vinh quang thời khắc khiến cho cho mình! Là bởi vì trước hai cái hạng mục chịu đả kích?

"Biểu hiện tốt một chút."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Các ngươi giảng giải, rất trọng yếu."

Ừm

Người phụ trách hung hăng gật đầu.

Hắn biết, bọn hắn lần này hạng mục duy nhất có chút, liền là phổ biến tính!

Thế nhưng phía trên những người kia có thể hay không đem cái này phổ biến tính nhìn trúng, liền là một chuyện khác, dù sao chỉ từ mặt ngoài đến xem, tựa hồ cũng không phải rất khó khăn!

Một khi chủ yếu hạng mục bị cố định, bọn hắn khả năng phí công nhọc sức, hết thảy hạng mục kết quả, đều vì người khác làm áo cưới!

Vậy mà xem biểu hiện của hắn! Chỉ có đem phổ biến tính giảng giải rất trọng yếu, đem khó khăn tầng tầng biểu hiện ra ngoài, mới có thể bị bọn hắn nhìn trúng!

Rất nhanh.

Hắn cùng Từ Phi ra sân.

Bc đoàn đội thì là đi lên làm tốt đủ loại chuẩn bị cùng số liệu giám sát.

Thí nghiệm hạng mục kết quả cùng mục tiêu dự trù cũng lại một lần nữa biểu hiện đến chúng trong tay người, phía trên cái kia đơn giản một giây, khiến cho đám người có chút có chút không thèm để ý.

Dù sao, mỹ ngọc phía trước, bọn hắn cái này gạch, quả thực có chút phẳng phàm. Đều nói phao chuyên dẫn ngọc, này ném ra hai khối ngọc, ném ra một viên gạch lại là để bọn hắn rất thất vọng.

Mà đúng lúc này.

Trần Phong băng đeo cổ tay chấn động, Tần Hải điều tra kết quả, đến!

Tới

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Xoạt

Màn sáng bắn ra.

Mãn Tuấn Hi số liệu, không ngừng bắn ra.

Mãn Tuấn Hi, nào đó đại gia tộc dòng dõi, cái kia gia tộc thế lực rất mạnh mẽ, từng có được Siêu A cấp tồn tại, về sau tại trong chiến dịch ngã xuống! Nhưng là bởi vì tiên tổ vinh quang, gia tộc bọn họ có phần bị gen công hội chiếu cố, cấp A cường giả rất nhiều, bởi vậy cũng là Cổ tộc một cái mục tiêu trọng yếu!

Đây là cơ sở số liệu.

Đương nhiên.

Mặc dù như thế, nếu như chỉ có như thế còn sẽ không khiến cho Cổ tộc chú ý.

Chân chính khiến cho Cổ tộc đem gia tộc này nhớ nguyên nhân, là bởi vì vị kia Siêu A cấp cường giả, từng lưu lại mấy giọt Siêu A cấp tiên tổ tinh huyết!

Mỗi một giọt tinh huyết, đều có được Siêu A cấp lực lượng!

Đây mới là Cổ tộc để ý nguyên nhân.

Những vật này, liền liền gen công hội cũng không biết, thế nhưng Cổ tộc lại rõ ràng, nhân loại mấy cái cường đại gia tộc, đều để bọn hắn có chút kiêng kị.

"Các ngươi làm sao mà biết được?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Ngươi cho rằng Cổ tộc nhiều năm như vậy đều là trắng chuẩn bị?"

Tần Hải cảm khái.

Tổ chức thần bí một cái khác nhiệm vụ nồng cốt, liền là thu thập tư liệu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.