Chương 496: Trộm lấy kết quả

Chương 496: Trộm lấy kết quả

Cái gì ám sát, phá hư, từ vừa mới bắt đầu đều là tổ chức thần bí ngụy trang, bọn hắn âm thầm ẩn núp nhiều năm như vậy, nhân loại có nào cường đại gia tộc, bọn hắn rất rõ! Bọn hắn thẩm thấu trong đám người không có quá cường đại chiến sĩ, thế nhưng đều có thể thu thập hàng loạt tình báo!

Cổ tộc cố ý thành lập những gia tộc này mô hình phân tích.

Theo thực lực, đặc thù, độ trung thành, tiềm lực từng cái phương diện tiến hành phân tích, nhân loại thực lực tổng hợp trước hạng một trăm người mạnh nhất lớn gia tộc, đều trên bảng nổi danh!

Mãn Tuấn Hi gia tộc này, hiển nhiên là một cái trong số đó!

Bởi vì. . .

Cái kia giọt giọt tinh huyết.

"Những vật kia là tổ tiên bọn họ âm thầm lưu lại, liền là không muốn để cho gen công sẽ biết, bằng không thì dùng gen công hội phong cách, nói không chừng liền trực tiếp lấy đi."

Tần Hải buông tay.

"Có khả năng."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Dù sao. . . Liền móc ra đồ vật đều muốn nộp lên cho quốc gia a!

Không tật xấu!

Gen công hội một cái 'Vì nhân loại sau này ' ngươi liền tính tình đều không có, cho nên, những này tinh huyết che giấu, liền có thể lý giải.

Như vậy . .

Trần Phong nhìn một chút Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm nội tình.

Ân

Cứ việc giống nhau là kích thích, giống nhau là dùng gen thuốc thử, thế nhưng bọn hắn hạch tâm phương hướng là thể xác nghiên cứu - huyết mạch kích thích, thông qua huyết dịch biến dị tới dụ phát Siêu A!

Nếu như phối hợp tinh huyết sử dụng. . .

"Thì ra là thế."

Trần Phong lần này xem như hiểu rõ.

"Cám ơn."

Trần Phong cảm kích nói.

"Không có việc gì."

Tần Hải lắc đầu, chuẩn bị ngủm màn sáng, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn tại màn sáng nơi hẻo lánh quét qua, "A, người này làm sao cảm giác có chút quen mặt?"

Ừm

Trần Phong theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình đúng là tên lão giả kia vật thí nghiệm!

"Nhường ngươi nhìn quen mắt?"

Trần Phong thần tâm chấn động.

Tần Hải bây giờ thân phận gì? !

Siêu A cấp!

Cổ tộc siêu cường giả!

Có thể làm cho hắn nhìn quen mắt gia hỏa, sẽ là người bình thường?

"Ngươi chờ một chút."

Tần Hải cấp tốc tra xét một thoáng, "Nguyên lai là hắn."

Xoạt

Hắn đem số liệu phát cho Trần Phong, Trần Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền sắc mặt đại biến.

Khó trách. . .

Trần Phong chấn động không gì sánh nổi.

Nhìn một chút trong tay số liệu, lại nhìn một chút cái kia vật thí nghiệm, nhìn nhìn lại lão đầu kia, sau cùng chỉ phun ra một câu; "Mấy cái này tên điên! ! !"

Điên rồi!

Cái thế giới này điên rồi!

Trần Phong đã vô lực chửi bậy.

Nhìn xem Từ Phi cùng Bc người phụ trách bọn hắn đã chuẩn bị hoàn tất, sắp bắt đầu, Trần Phong hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn một cước bước vào giữa sân.

"Trước lúc này, ta có chuyện muốn nói."

Trần Phong bình tĩnh nói xong, toàn trường bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Không khác.

Bởi vì hắn là Trần Phong!

Coi như tại làm đều là gen công hội cao tầng, coi như nghiên cứu phương diện, bộ trưởng đã là cấp cao nhất quyền hạn người quản lý, thế nhưng là Trần Phong mở miệng, hắn nhất định phải nghe!

Bởi vì đó là Trần Phong!

Tinh Thành chiến dịch nhân vật trọng yếu, gen chế tác hiệp hội tầng quản lý nhân viên  đồng dạng cũng là chế tác trình độ kinh người vinh dự chế tác sư!

Trần Phong liền như thế bình tĩnh đứng đấy, mặc dù hắn không có Long mẹ nhiều như vậy danh hiệu, thế nhưng là ai cũng không dám khinh thường.

"Mời nói."

Bộ trưởng nói chuyện hết sức khách khí.

Trước mắt vị này nếu là đầu óc co lại trực tiếp dừng lại cùng gen công hội hợp tác, cái gì hạng mục đều phải đàm phán không thành, nghe nói cái kia gọi Hầu Lượng gia hỏa, cùng cái này Trần Phong quan hệ vô cùng mật thiết. . . Một người còn tốt, hai cái tầng quản lý ý kiến, đủ để cho toàn bộ gen công hội thận trọng.

"Siêu x kế hoạch có bao nhiêu khó, trong lòng các ngươi thật không có điểm b mấy?"

"Cho dù có kỳ tích phát sinh. . ."

"Cũng không phải loại này kỳ tích."

Trần Phong thản nhiên nói, "Ta hi vọng các ngươi không nên bị trước mắt cái gọi là kết quả che đậy con mắt, mà làm ra một chút hoang đường quyết sách, tỉ như. . ."

"Dùng vị này Mãn Tuấn Hi đồng chí hạng mục làm hạch tâm bắt đầu thôi động."

Xoạt

Thốt ra lời này lời nói, toàn trường phải sợ hãi.

Nếu như bắt đầu chỉ là đề điểm ý kiến, đằng sau mấy câu đơn giản liền là pháo oanh!

"Ngươi có ý tứ gì? !"

Mãn Tuấn Hi giận tím mặt.

"Có ý tứ gì?"

Trần Phong lành lạnh nhìn xem hắn, "Ta nói là, ngươi hạng mục là giả! Theo mục tiêu dự trù, đến thí nghiệm kết quả, toàn bộ đều là ngụy tạo!"

Oanh

Toàn trường oanh động.

Giả tạo?

Liền liền bộ trưởng vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng, hắn tin tưởng, loại chuyện này, Trần Phong không có khả năng ăn nói lung tung.

"Ngươi có chứng cớ gì?"

Mãn Tuấn Hi phẫn nộ.

"Chứng cứ. . ."

Trần Phong bỗng nhiên thấp giọng nói, " tỉ như, nhà ngươi tiên tổ lưu lại cái kia giọt tinh huyết?"

Xoạt

Mãn Tuấn Hi vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

"Ngươi nói mò gì!"

Mãn Tuấn Hi cường tự gượng chống nói, " nào có cái gì tinh huyết!"

"Cần gì chứ?"

Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " bọn hắn kiểm tra không xảy ra vấn đề, là bởi vì không có tính nhắm vào kiểm tra, ngươi tin hay không, chỉ cần dùng nhà ngươi tiên tổ số liệu, ở cái này vật thí nghiệm bên trên kiểm trắc, nhất định có thể tra được một ít gì đó đúng không? Tỉ như, một chút quen thuộc gen đặc thù?"

"Cứ việc nhà ngươi tiên tổ niên đại đó phát triển lạc hậu, thế nhưng gen ghi chép. . ."

"Chỉ cần hắn tiến hành qua gen nghiệm chứng, liền nhất định sẽ có."

"Ta nghe nói, nhà các ngươi tiên tổ từ đường, liền là sử dụng lão tổ huyết dịch chứng nhận? Chỉ có hắn hậu đại mới có thể tiến vào? Ngươi đoán xem. . ."

"Nếu như dùng cái kia số liệu, cùng cái này vật thí nghiệm so sánh, sẽ phát hiện cái gì?"

"Ngươi còn muốn giảo biện?"

"Ngươi không phải nói xác xuất thành công 100% sao?"

"Cái kia qua mấy ngày tại làm mấy lần thí nghiệm? Ngươi có thể kiên trì mấy lần, các ngươi tiên tổ lưu lại máu huyết, có thể làm cho các ngươi như thế lãng phí sao?"

Bang

Mãn Tuấn Hi vô lực xụi xuống trên mặt đất.

Hắn biết, chính mình xong!

Ban đầu chỉ cho là Trần Phong là nghe được một chút nghe đồn hoặc là cái gì, thế nhưng là Trần Phong liền tiên tổ từ đường, liền nghiệm chứng phương pháp nói hết ra, cái kia giảo biện còn có ý gì?

Oanh

Một mảnh xôn xao.

Đám người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong nói lại có thể là thật!

Ngươi

Bộ trưởng xem phản ứng của hắn đã đoán được chân tướng.

Trần Phong, nói đúng!

Cái này hắn có chút nhìn trúng gia hỏa, thế mà ý đồ dùng loại phương thức này lừa dối quá quan! Suy nghĩ kỹ một chút, nếu như bọn hắn hôm nay dùng cái tên này hạng mục làm hạch tâm bắt đầu thúc đẩy lời nói, hậu quả có bao nhiêu đáng sợ! Hết thảy thí nghiệm kết quả đều là giả, thí nghiệm tiến triển ít nhất rút lui mấy năm!

Đây đối với trước mắt nhân loại tình huống tới nói, cơ hồ là tuyệt cảnh!

Đến lúc đó, hắn người bộ trưởng này. . .

Bộ trưởng chỉ tưởng tượng thôi phía sau lưng liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Vì cái gì?"

Bộ trưởng trong mắt tràn ngập hàn quang, "Ngươi chẳng lẽ không biết này lại hủy nhân loại hi vọng sao?"

"Đây là chúng ta cơ hội duy nhất. . ."

Mãn Tuấn Hi tự lẩm bẩm, "Gia tộc bọn ta đã quá lâu không có quật khởi, nếu như lần này nắm chặt cơ hội này, nhất định có thể thành công!"

"Đến mức ngươi nói hủy nhân loại, cũng là không tồn tại."

"Ha ha."

"Chỉ cần chúng ta này lần thành công, hết thảy hạng mục tổ hợp cũng, đều sẽ cho chúng ta phục vụ, đến lúc đó, nghiên cứu của bọn hắn thành công, vẫn là chúng ta!"

"Chúng ta hoàn toàn có khả năng bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu phát minh, thuận lấy phương hướng của bọn hắn nghiên cứu phát minh!"

"Chúng ta, vẫn là lịch sử công thần!"

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Cứ việc Mãn Tuấn Hi nói đúng, thế nhưng là đám người vẫn là toàn thân phát lạnh.

Cái tên này. . .

Thế mà ngay từ đầu liền đi chính là trộm cướp người khác kết quả con đường! Thông qua loại phương thức này ngụy trang thành công, sau đó đánh cắp người khác kết quả? Đơn giản đáng hận!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.