Chương 497: Ngươi dám tại trước mặt mọi người làm loại sự tình này!

Chương 497: Ngươi dám tại trước mặt mọi người làm loại sự tình này!

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Mãn Tuấn Hi cười lớn bộ dáng.

Bọn hắn biết, cái tên này, sợ là đã điên rồi, đại hỉ đại bi kích thích dưới, cái tuổi này không lớn gia hỏa, chung quy là ma chướng.

"Kéo ra ngoài."

Bộ trưởng lành lạnh phất phất tay.

Vài người giơ lên Mãn Tuấn Hi trực tiếp kéo ra ngoài.

Đến mức vấn trách. . .

Không ai nhấc lên việc này.

Loại chuyện này, cũng không phải Mãn Tuấn Hi một tiểu nhân vật có thể khống chế, thậm chí động dùng cái gì tiên tổ tinh huyết! Chuyện này, gen công hội tuyệt đối sẽ xử lý!

"Đa tạ."

Bộ trưởng ngưng trọng cảm tạ.

Nếu không phải Trần Phong mở miệng, hắn kém chút đi vào sai đường.

Mặt khác cao tầng cũng là trong lòng hơi ưu tư, chuyện này, chỉ tưởng tượng thôi liền nghĩ mà sợ.

"Không sao."

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem hắn.

"Không nghĩ tới lại có thể là gian lận."

Tên lão giả kia cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Hiển nhiên làm đối thủ này lựa chọn thở dài, chỉ là theo hắn khóe mắt một vệt âm hiểm cười đó có thể thấy được, hắn giờ phút này tựa hồ đang ở cười trên nỗi đau của người khác đây.

Mãn Tuấn Hi xong đời!

Hết thảy tài nguyên, đều đưa thuộc về bọn hắn đoàn đội!

"Ngươi cười cái gì?"

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía hắn.

A

Lão đầu có chút mộng bức, này ống pháo làm sao bỗng nhiên liền chuyển hướng hắn ở đây, "Ta, ta không có cười a."

"Âm hiểm cười."

"Ta thấy được."

Trần Phong nhàn nhạt nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không coi là, hắn xong đời, tài nguyên liền là của ngươi?"

"Trần Phong, ngươi đừng khinh người quá đáng."

Lão đầu cảnh cáo nói.

Này tình huống gì? . . .

Chung quanh chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên không có kịp phản ứng.

Chẳng lẽ lại có chứng cứ?

Lão đầu này hẳn là cũng có tình nghi?

Đám người như có điều suy nghĩ.

"Ta liền khi dễ ngươi làm sao giọt?"

Trần Phong cười, "Ngươi tin hay không, ta hiện tại coi như tại chỗ đánh chết ngươi, cũng không có người vì ngươi  ra tay, các ngươi gia tộc cũng phải im miệng tin hay không? !"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Lão đầu trong mắt hàn quang lấp lóe.

Có thể đứng ở chỗ này, hắn cũng không phải hạng người bình thường.

"Ta không có nói đùa."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Ta là Trần Phong!"

"Ta là gen chế tác hiệp hội tầng quản lý!"

Ừm

"Cho nên, ta giết ngươi, lại có thể thế nào?"

"Ta vì nhân loại lập qua đại công lao, coi như ta đắc tội, cũng không ai dám đụng đến ta, nhất là như ngươi loại này không có hậu trường gia hỏa!"

Trần Phong cười lạnh, "Mãn Tuấn Hi gian lận, bị thủ tiêu tư cách, hiện tại mục tiêu của chúng ta trước mặt cản đường chó, chỉ có ngươi lão gia hỏa này."

"Cho nên. . ."

"Ta trực tiếp xử lý ngươi."

"Sau cùng trở thành siêu x kế hoạch hạng mục người tổng phụ trách người chính là ta rồi?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Trần Phong ngươi dám! !"

Lão đầu sắc mặt đại biến.

"Ta có gì không dám?"

Trần Phong cười lạnh.

Oanh

Ánh sáng bắt đầu khởi động.

Trần Phong lại trực tiếp động thủ!

Vượt xa bình thường cấp B gen chiến sĩ thực lực bùng nổ, Trần Phong vừa ra tay, liền bộc phát ra siêu cường lực lượng, mục tiêu, rõ ràng là lão đầu kia!

Mà giờ khắc này.

Mọi người chung quanh này mới phản ứng được, ngọa tào, con hàng này là muốn giết người!

Không phải chứng cứ!

Không có vạch trần!

Mà là đường hoàng giết người!

Chính như Trần Phong theo như lời, hắn chính là muốn quang minh chính đại giết người!

Ngươi lại có thể làm sao?

"Trần Phong dừng tay!"

Bộ trưởng đám người sắc mặt đại biến.

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong vậy mà bên dưới như thế ngoan thủ, mặc dù bọn hắn những cường giả này đều không kịp phản ứng, mà có một cái trước hết nhất kịp phản ứng cấp A ném ra năng lượng trùng kích.

Oanh

Trên nửa đường, bị một người đầu trọc chặn lại.

"Hắn nói, muốn giết người."

Từ Phi vẻ mặt dữ tợn, phối hợp sáng loáng đầu trọc, hung thần ác sát.

Xong

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Trần Phong như vậy ra tay, ai còn có thể ngăn được?

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Đám người trơ mắt nhìn, Trần Phong thân ảnh nhảy lên một cái, toàn thân vầng sáng bắt đầu khởi động, năng lượng vũ trang ngưng tụ, bộc phát ra siêu cường lực lượng chém về phía lão đầu kia.

Này uy năng, thình lình đã đi đến cấp B đỉnh phong nhất trình độ!

Lão đầu mặc dù đồng dạng cũng là cấp B, thế nhưng là đối mặt Trần Phong loại này bỗng nhiên bùng nổ sát cơ, căn bản không có kịp phản ứng! Dù sao chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà thật dám giết người! Huống hồ, coi như hắn kịp phản ứng, cũng căn bản ngăn không được! Thực lực sai biệt quả thực có khá rõ ràng!

Oanh

Đáng sợ hào quang ầm ầm nổ tung.

Đám người một mảnh tâm lạnh.

Chỉ là.

Khi bọn hắn thấy trong sân thời điểm, lại là tập thể ngốc trệ, lão đầu trước mặt, một thân ảnh toàn thân dũng động kim quang, ngăn tại Trần Phong trước mặt!

Thình lình đúng là cái kia vật thí nghiệm!

Hắn vậy mà chặn Trần Phong công kích!

Tốt

Đám người mừng rỡ.

Hừ

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Bạo

Hắn không chút do dự một quyền đánh xuống.

Năng lượng vũ trang toàn diện thôi động, Trần Phong bộc phát ra chính mình thông thường trạng thái dưới thực lực mạnh nhất, cấp B đỉnh phong! Cùng tên kia vật thí nghiệm chiến ngồi một đoàn.

Oanh

Oanh

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Hai người vậy mà thế lực ngang nhau.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội chúng cường giả rốt cục ra tay, cưỡng ép đem chiến đấu kết thúc.

"Trần Phong, ngươi làm gì?"

Bộ trưởng giận dữ.

Bởi vì Trần Phong làm cống hiến, bọn hắn đối Trần Phong có chút khách khí, ai có thể nghĩ đến, cái tên này cũng dám trước mặt mọi người, làm loại chuyện này!

Quá phận!

Quá Hồ đến rồi!

"Bài trừ đối lập a."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ta cử động này còn không rõ lộ ra sao?"

Ngươi

Bộ trưởng kém chút không có tức điên miệng.

Quá phận!

Người ta coi như muốn chơi chuyện ẩn ở bên trong, cũng đều là phía sau ám toán, nào có loại này công khai nói ra, sau đó trực tiếp tên động thủ? Mặt mũi đâu? !

Ngươi thế nhưng là vinh dự chế tác sư!

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Bộ trưởng hít sâu một hơi.

"Đây còn phải nói sao?"

Trần Phong nhún nhún vai, "Cái này phải hỏi hỏi chúng ta vị này đáng yêu vật thí nghiệm, nếu như ta không có đoán sai, hắn vừa rồi sử dụng, thế nhưng là siêu cấp B lực lượng?"

Xoạt

Đám người bỗng nhiên giật mình.

Không phải sao!

Bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, vừa rồi cái tên này vì cứu lão đầu, thình lình bạo phát siêu cấp B lực lượng! Chỉ có như thế, hắn có thể tùy tiện một kích, liền ngăn trở Trần Phong bỗng nhiên tập kích! Cứ việc về sau hắn cấp tốc che giấu, thế nhưng cái kia khí tức quen thuộc, căn bản là không có cách che lấp!

Lực lượng kia, đích thật là siêu cấp B!

Chẳng lẽ, đây mới là Trần Phong ban đầu mục tiêu?

"Các ngươi. . ."

Bộ trưởng đột nhiên nhìn về phía hai người bọn họ.

"Ừm, đích thật là siêu cấp B lực lượng."

Lão đầu cười lạnh, "Chúng ta gen thuốc thử, không chỉ có có khả năng tạm thời sử dụng mấy giây siêu cấp lực lượng, còn có thể đang không ngừng sử dụng bên trong lĩnh ngộ!"

"Chỉ là bởi vì không có đạt được nghiệm chứng, cho nên chúng ta không có ghi chép mà thôi."

"Hắn bởi vì nhiều lần sử dụng chúng ta gen thuốc thử, đã vô cùng thuần thục, thỉnh thoảng cũng có thể chính mình thôi động, khoảng cách lĩnh ngộ siêu cấp B đã không xa."

Thì ra là thế.

Mọi người tâm thần rung động.

Nếu thật là như vậy . .

Này không phải liền là bọn hắn nghiên cứu siêu x mục tiêu cuối cùng sao?

"Ngươi thật có thể thỉnh thoảng sử dụng siêu cấp B?"

Bộ trưởng mong đợi nhìn về phía cái kia vật thí nghiệm.

"Thỉnh thoảng."

Hắn thanh âm khàn khàn nói ra.

Ông

Hắn nếm thử thôi động, lại là toát ra một túm kim quang lóe lên.

Siêu cấp B!

Quả nhiên là siêu cấp B lực lượng!

Không có sử dụng bất luận cái gì gen thuốc thử, mà là chân chính siêu cấp B!

Đám người mừng như điên.

Siêu x kế hoạch mục tiêu cuối cùng nhất, liền là để cho người ta lĩnh ngộ siêu lực lượng, mà bây giờ, bọn hắn nhìn thấy ví dụ đầu tiên sống sờ sờ thành công án lệ!

"Tốt, rất tốt."

Bộ trưởng xúc động.

"Trần Phong, ngươi không cần làm ẩu."

Bộ trưởng trông thấy Trần Phong lại ra tay liền con mắt trừng lớn, "Từ hiện tại ngươi, hắn là chúng ta gen công hội trọng điểm bảo hộ đối tượng, tuyệt đối không cho phép ngươi thương hại hắn!"

Cái thứ nhất đản sinh siêu cấp B, đủ để cho bọn hắn trọng điểm bảo hộ.

"Huống hồ."

"Bọn hắn cũng không phải ngươi tưởng tượng không có bối cảnh, vì chính ngươi, tốt nhất cũng đừng làm loạn, bằng không, sợ rằng sẽ mang đến cho mình nguy hiểm."

Bộ trưởng cảnh cáo nói.

Hắn mặc dù kiêng kị Trần Phong thân phận, thế nhưng cũng không cho phép hắn làm loạn.

"Mang đến nguy hiểm gì?"

Trần Phong không thèm để ý chút nào, "Ngươi nói là, trợ giúp gia tộc bọn họ cái kia huyền bí Siêu A cấp?"

"Ngươi biết?"

Bộ trưởng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong.

Tê dại, ngươi biết người ta gia tộc có Siêu A cấp cường giả hỗ trợ, ngươi còn dám làm loạn?

"Đương nhiên biết."

Trần Phong nghiền ngẫm cười nói, " có điều, một cái đã phế đi Siêu A cấp cường giả, có cái gì sợ? Rơi xuống nước Phượng Hoàng không bằng gà, không phải sao?"

Cái gì?

Bộ trưởng thần tâm giật mình, "Tên kia Siêu A cấp cường giả xảy ra chuyện rồi?"

Mỗi một tên Siêu A cấp cường giả đều là nhân loại quý giá của cải, mỗi một tên Siêu A cấp cường giả xảy ra chuyện, cũng đều là oanh động cả nhân loại việc lớn!

"Đương nhiên."

Trần Phong chỉ chỉ phía sau hắn: "Đã theo Siêu A biến thành siêu cấp B, ngươi nói phế không phế?"

Cái gì? !

Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to! ? ? ?

Siêu A? ?

Bộ trưởng càng là một mặt mộng bức.

Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Phong chỗ phương hướng, nơi đó, cái kia làm vật thí nghiệm cấp B gen chiến sĩ, giờ phút này vẻ mặt lạnh lùng, lạnh buốt đáng sợ.

Hắn

Đã từng là Siêu A cấp?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.