Chương 498: Phổ biến tính? Đó là cái gì  có thể ăn sao

Chương 498: Phổ biến tính? Đó là cái gì  có thể ăn sao

"Nguyên Phương."

"Siêu A cấp gen chiến sĩ."

"Tuổi nhỏ thời kì, mẫu thân qua đời, mình bị phụ thân vứt bỏ, là bị dưỡng phụ nhặt về nhà, sau khi lớn lên thể hiện ra kinh tiềm lực của con người, từ đó trở thành nào đó gia tộc cường giả bí ẩn. Ta nói không sai chứ?"

Trần Phong đọc lên tư liệu của hắn, toàn trường một mảnh xôn xao!

Điên rồi!

Đây là tất cả mọi người ý niệm duy nhất!

Trần Phong xem lấy nét mặt của bọn hắn, biểu thị có thể lý giải, bởi vì hắn thấy Tần Hải cung cấp tư liệu, phản ứng đầu tiên, cũng là cái tên này điên rồi!

Khó trách hắn đối siêu thuần thục như vậy!

Căn bản không phải cái gì vô số lần thí nghiệm, mà là bởi vì. . . Hắn bản thân liền là Siêu A!

Cho nên mới lưu loát như vậy!

Cho nên mới như vậy Hoàn mỹ!

Bởi vì hắn bản thân, liền là một tên Siêu A cấp!

"Ngươi nói mò gì!"

Bộ trưởng run rẩy nói ra.

Hắn theo bản năng nhìn về phía tên kia gen chiến sĩ, cái gọi là vật thí nghiệm, thấp giọng hỏi, "Hắn nói là sai, có đúng hay không, hắn nói mò, có đúng hay không?"

Tên kia gen chiến sĩ chỉ là thở dài, cũng không mở miệng.

Niềm kiêu ngạo của hắn, không cho phép hắn nói dối.

Đây là ——

Hắn cuối cùng tôn nghiêm.

Đây là sự thực.

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Điên rồi!

Cái thế giới này điên rồi!

Coi như siêu x kế hoạch trọng yếu đến đâu, liền xem như hạng mục này lại có lịch sử ý nghĩa, tại siêu bị nghiên cứu ra được trước đó, nhân loại người mạnh nhất vẫn là Siêu A cấp!

Siêu x kế hoạch bản chất, cũng là vì càng nhiều Siêu A cấp!

Hi sinh Siêu A tới nghiên cứu?

Bọn hắn không hề nghĩ ngợi qua!

Nhưng là bây giờ. . .

"Vì cái gì?"

Bộ trưởng hỏi tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

"Vì nhân loại!"

Lão đầu kia bỗng nhiên lớn tiếng nói, "Nhân loại hiện tại tình huống mối nguy, nếu như như người bình thường nghiên cứu, ít nhất cần mười năm mới có thể chân chính xuất hiện Siêu A cấp!"

"Nhân loại  chờ không kịp!"

"Thế nhưng. . ."

"Chỉ cần hi sinh một cái Siêu A cấp!"

"Chỉ cần hi sinh một người, chúng ta là có thể biết Siêu A lực lượng là cái gì, siêu b lực lượng là cái gì! Này là cái thứ nhất siêu cấp B, nghiên cứu của hắn ý nghĩa trọng đại, hắn sẽ dẫn đầu tất cả chúng ta hướng đi thành công, ta chỉ cần rất thời gian ngắn ở giữa, liền có thể đột phá!"

"Ta có thể sáng tạo lịch sử!"

"Nhân loại, cũng sẽ có được mới tương lai!"

Nhanh

"Chỉ cần lại cho ta thời gian, ta nhất định có thể thành công."

Lão đầu điên cuồng nói ra.

"Vô nghĩa."

Trần Phong bĩu môi, "Không cần cho mình tự tư viết lên vì nhân loại nhãn hiệu, ha ha, rõ ràng là vì mình ghi tên sử sách."

"Phải thì như thế nào?"

"Vì nhân loại cùng vì mình không có xung đột!"

"Làm cả hai kết hợp với nhau thời điểm, ta liền biết, chuyện này, ta nhất định phải làm!"

Lão đầu điên cuồng nói, " cho nên, tại hắn thụ thương trở về thời điểm, ta cho hắn hạ độc, ta khiến cho hắn bất tri bất giác giảm xuống thực lực!"

"Mười ngày."

"Vẻn vẹn mười ngày, hắn liền đến siêu cấp B!"

"Ha ha. . ."

Lão đầu cười lớn.

Nguyên Phương chỉ là thống khổ nhắm mắt lại.

Hắn vẫn cho là là trận chiến kia kết quả, thực lực không cách nào khôi phục, nhưng khi giảm xuống đến cấp B thời điểm, hắn liền biết là ai đang hại hắn!

Cái này đem hắn một tay nuôi nấng dưỡng phụ!

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong thở dài.

Tần Hải sở dĩ cùng Nguyên Phương quen thuộc, là bởi vì theo Trần Phong ở đây rời đi thời điểm, vừa vặn cùng trở về Nguyên Phương gặp phải! Sau đó, liền là một trận đại chiến!

Nguyên Phương không có khả năng buông tha Tần Hải cái này 'Cổ tộc người' !

Một trận đại chiến không thể tránh né, cứ việc Tần Hải đã lưu thủ, thế nhưng Nguyên Phương thực lực đồng dạng không kém, mong muốn nhẹ nhõm thoát khỏi hắn có chút khó khăn! Cho nên kết quả sau cùng là, Nguyên Phương thụ thương trở về, đến dưỡng phụ nơi đó tu dưỡng thương thế, sau đó gặp một cái đã ma chướng dưỡng phụ. . .

Vẫn là một cái điên cuồng thí nghiệm người nghiên cứu.

Mà lúc đó thụ thương Nguyên Phương cảm ứng xuống hạ xuống điểm đóng băng, sau đó. . .

Liền phát sinh chuyện trước mắt.

Trần Phong cái này tiểu hồ điệp nhẹ nhàng phiến nhúc nhích một chút cánh, thế mà liền Nguyên Phương loại này Siêu A cấp cường giả đều bị ảnh hưởng, này đáng sợ lực ảnh hưởng. . .

Lúc đó tựa hồ may mắn quầng sáng mở ra còn có tràn ra a?

Trần Phong nhớ kỹ, lúc ấy may mắn quầng sáng mục tiêu là hết thảy vì vật thí nghiệm thành công a? Mặc dù lão nhân này rất nói nhiều đều nói vô cùng cố chấp, thế nhưng trước mắt Nguyên Phương hiển nhiên là tốt nhất vật thí nghiệm, đối bất luận cái gì hạng mục sau này nghiên cứu, đều có trọng đại ý nghĩa, ân. . .

Chẳng lẽ là. . .

Không, đây nhất định là trùng hợp.

Trần Phong quả quyết nghĩ đến, có như thế một cái hố con trai dưỡng phụ, có thể làm sao?

"Bắt lại!"

Bộ trưởng tức giận nói ra.

"Đừng bắt ta."

Lão đầu bối rối nói: "Ta không có hại Phương nhi ý tứ, hắn chỉ là tạm thời hạ thấp cấp B, chỉ cần ta siêu cấp lực lượng nghiên cứu thành công, nhất định sẽ nghĩ biện pháp khiến cho hắn thực lực trở về! Thật, Phương nhi, ngươi tin tưởng ta, ta nhất định có khả năng nghiên cứu ra nhường ngươi khôi phục đồ vật!"

Lão đầu điên cuồng kêu lên.

Vì thí nghiệm độ chuẩn xác. . .

Lúc trước hắn cho Nguyên Phương gen thuốc thử, là vĩnh cửu!

Bởi vì chỉ có vĩnh cửu hạ xuống cấp B, mới có thể nghiên cứu siêu cấp B, bằng không thì chỉ là thụ thương tạm thời siêu cấp B, bản thân nhưng vẫn là Siêu A có gì có thể nghiên cứu?

Ai

Đám người chỉ là thở dài một tiếng.

Cần gì chứ?

Bọn hắn nhìn một chút Nguyên Phương, đều thấy lòng chua xót.

Đây chính là từng vì nhân loại chinh chiến qua mấy lần Siêu A cấp cường giả a. . . Thế mà bởi vì loại chuyện này, bị chính mình dưỡng phụ ám toán, thực sự là. . .

Đám người thở dài.

Bọn hắn nhìn về phía Nguyên Phương, có thể cảm giác được hắn nản lòng thoái chí.

Bị cha ruột vứt bỏ hắn, càng thêm trân quý hắn cùng dưỡng phụ ở giữa tình cảm, cho nên chỉ cần là dưỡng phụ gia tộc bất cứ chuyện gì, hắn có thể giúp đỡ! Vì tốt hơn trợ giúp dưỡng phụ, hắn không ngừng trở nên càng mạnh! Cũng chính bởi vì này mạnh mẽ ý niệm, hắn thành tựu Siêu A cấp!

Thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, liền xem như cường đại đến Siêu A cấp hắn, vẫn như cũ bị phụ thân từ bỏ.

Lại một lần!

Không khí hiện trường yên lặng đáng sợ.

Trên mặt mỗi người đều là che kín từng tầng một mây đen.

Mừng rỡ cực đau khổ.

Bên trên một giây, nhân loại mỹ hảo tương lai đã hướng về phía bọn hắn ngoắc, một giây sau, bọn hắn mới phát hiện, tất cả những thứ này cũng là là như mộng ảo giả tượng.

Đâm một cái liền phá

Thật đáng buồn, đáng tiếc.

Hiện tại, một cái vấn đề rất thực tế bày ở trước mặt bọn hắn —— Nguyên Phương nên làm cái gì?

Cứ việc Nguyên Phương thân thể y nguyên có to lớn giá trị nghiên cứu, thế nhưng đối như thế một cái từng nhân loại anh hùng, ai thật dám đi như thế nghiên cứu sao?

Thật không sợ mặt khác Siêu A cấp cường giả tập thể bãi công?

Mà lúc này.

Nguyên Phương đứng dậy, yên lặng đi đến nơi hẻo lánh ngồi xuống, không còn mở đầu, đám người liếc nhau, cũng không dám quấy rầy hắn.

"Bắt đầu cái thứ ba."

Bộ trưởng thấp giọng nói.

Đám người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn còn có cái thứ ba xin ghi chép.

Thí nghiệm lần nữa chuẩn bị, bọn hắn nhìn một cái, bên trong một cái, bọn hắn vật thí nghiệm, thình lình đúng là vừa mới ra tay ngăn lại bên trong một cái cấp A cái kia lớn đầu trọc!

Chờ chút. . .

Cái tên này liền cấp A đều có thể ngăn cản, thật là cấp B?

Bộ trưởng hết sức hoài nghi.

Này sẽ không lại là một cái hàng giả a? !

Hắn hôm nay đã bị dọa đến lo được lo mất, gần như theo bản năng, hắn liền nhìn về phía Trần Phong, nếu như cái này cũng là giả, cũng không cần phải nhìn xuống.

"Ngươi lật ra xin ghi chép tờ thứ nhất thứ năm đi."

Trần Phong thản nhiên nói.

Bộ trưởng mấy người liếc nhau, vội vàng lật đến, liền hai mắt tỏa sáng, bởi vì cái kia một nhóm, thình lình viết, hạng mục người phụ trách chủ yếu —— Trần Phong, thành quả nghiên cứu chiếm so 80%!

"Lại có thể là Trần Phong nghiên cứu?"

Trước mắt mọi người sáng lên.

Mặc dù Trần Phong cái tên này rất loạn đến, thế nhưng không ai sẽ nghi vấn hắn thí nghiệm trình độ, dù sao hắn là gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư!

"Bắt đầu!"

Thí nghiệm chuẩn bị hoàn tất.

Biểu diễn qua trình kỳ thật rất đơn giản, Từ Phi dùng về sau, lần nữa hóa thân Siêu Xayda.

Duy trì thời gian —— 1 giây.

"1 giây?"

Bộ trưởng sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ tới, trước đó ba giây cùng năm giây đều là hàng lởm, trước mắt cái này một giây mới là tình huống bình thường.

Không có xúc động.

Không có phấn khởi.

Mọi người chỉ là yên lặng nhìn xem phân tích số liệu.

Trải qua mấy lần trước thay đổi rất nhanh, bọn hắn hiện tại thật có chút không hưng phấn nổi, hoặc là nói, bọn hắn hiện tại trạng thái đều có chút chết lặng.

Ân

Duy trì thời gian một giây, xác nhận.

Ân

Vật thí nghiệm trước mắt trạng thái hoàn hảo, xác nhận.

Ân

Siêu cấp lực lượng biểu hiện ra trạng thái, xác nhận.

Ân

Mọi người yên lặng xác nhận mỗi một cái ghi chép, vô cùng nghiêm túc, sau đó thình lình phát hiện, gần như tất cả ghi chép đều là chính xác, có thể xưng Hoàn mỹ!

Có điểm giống Nguyên Phương lần kia?

Cứ việc thời gian có chút ngắn ngủi.

"Cái này. . ."

Bộ trưởng có chút lo lắng nhìn xem Từ Phi.

Cái tên này rõ ràng thực lực không tầm thường, mà lại hung thần ác sát, sẽ không lại là một cái Nguyên Phương a?

Mà đúng lúc này, Trần Phong đi đến giữa sân, hắn không có tiếng tăm gì đi đến giám sát số liệu trước mặt, sau đó từ trong ngực móc ra một cái màu vàng gen thuốc thử.

"Hắn muốn làm gì?"

Đám người đột nhiên sửng sốt.

Rầm

Trần Phong một cái trút xuống.

Oanh

Kim quang nổ tung.

Siêu lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, số liệu trong nháy mắt phá trần!

Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.

Chờ chút. . .

Bọn hắn lúc này mới ý thức tới một cái đáng sợ sự tình, "Các ngươi gen thuốc thử, thế mà ai cũng có thể dùng? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.