Chương 499: Trương Đại Pháo nhỏ xe đạp

Chương 499: Trương Đại Pháo nhỏ xe đạp

Gen công hội.

Một cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh, nhà kho chủ quản Trương Đại Pháo đang ở nhàm chán tại Hư Nghĩ xã khu đi dạo, làm một cái tinh khiết dưỡng lão nghề nghiệp, thật không có công việc gì muốn làm.

Hắn công việc chủ yếu liền là trông giữ ghi chép hàng hóa điều động.

Ân

Mặc kệ ai đến, chỉ cần có quyền hạn, đều có thể lấy đi, bản thân hắn là một chút quyền hạn không có, nói trắng ra là, thì tương đương với giữ cửa.

"Mặc kệ nó."

"Nhịn đến tan tầm, liền có thể đi trở về bồi Nguyệt nhi."

Hắn nhớ tới Nguyệt nhi cô nương nhẹ giọng ấm ngữ liền trong lòng hừng hực, mà vừa lúc này, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình theo một cửa hàng thu mua đơn bên trên quét qua lại ngây ngẩn cả người.

Đây là. . .

Trương Đại Pháo con mắt trợn to lớn.

—— ——

Hàng loạt thu mua Ai Thập thảo, mỗi viên giá cả 999 nguyên.

Một vị nào đó cao cấp chế tác sư làm trùng kích đại sư chuẩn bị, nhu cầu hàng loạt Ai Thập thảo, vô hạn cầu mua, giới hạn hôm nay, quá thời hạn không đợi!

—— ——

Đây là. . .

Trương Đại Pháo kinh ngạc.

Ai Thập thảo?

Hắn biết cái đồ chơi này.

Ai Thập thảo là một loại so sánh hiếm hoi dược thảo, bởi vì làm sinh tồn điều kiện hà khắc, môi trường tự nhiên yêu cầu cao, cho nên sản lượng hơi ít, nhưng là vấn đề là, thứ này nhu cầu lượng càng ít, sau cùng vẫn như cũ là cung cấp quá cần, cho nên thứ này bình thường giá cả, cơ bản chỉ có 99 nguyên khoảng chừng.

Mà bây giờ, tăng trọn vẹn gấp mười lần!

"Trùng kích đại sư cảnh giới sao?"

Trương Đại Pháo bùi ngùi mãi thôi.

Mỗi lần có một vị nào đó ngưu bức chế tác sư trùng kích đại sư cảnh giới thời điểm, đều sẽ mang đến một chút nguyên vật liệu trên phạm vi lớn tăng giá, này đã trở thành thái độ bình thường.

Nếu như ngươi vận khí tốt, vừa vặn có số lớn loại dược liệu này. . .

Ân

Vậy ngươi kiếm lợi lớn!

Nếu như ngươi vừa bán đi, chính mình tìm hẻo lánh khóc đi.

Xoạt

Trương Đại Pháo lật đến diễn đàn, quả nhiên phát hiện tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.

"Thảo Thảo Thảo, ta hôm qua mới bán 100 viên."

"A a a a, lão tử hôm qua bán 1000 viên được chứ? Đợi một năm, giá cả đều không phồng, chỉ có thể giá thấp bán đi, không nghĩ tới. . ."

"Ta cũng thế."

Vô số người kêu rên.

Ai cũng rõ ràng, loại tình huống này cũng không biết kéo dài quá lâu  bình thường đến vị kia chế tác sư trùng kích hoàn tất, hoặc là trùng kích thất bại về sau, Ai Thập thảo giá cả tự nhiên sẽ dần dần khôi phục.

Không có bắt kịp này một đợt, tự nhiên là thua thiệt lớn!

"Này so cổ phiếu khó nhao nhao nhiều."

Ai

Vô số người thở dài.

Đến mức đạt được Ai Thập thảo người, đã sớm buồn bực thanh âm phát đại tài.

"Lại là cái cơ hội phát tài."

Trương Đại Pháo hâm mộ cảm khái một tiếng, loại hoạt động này cùng hắn một mực không có quan hệ gì, nhớ kỹ lần trước, hắn tiểu học đồng học, cái kia trung học đều không đọc xong gia hỏa, cũng là bởi vì một lần nào đó sóng gió gan lớn kiếm lời một đợt, hiện tại đã bao nuôi sáu sữa 7 sữa, mà chính mình. . .

Vẫn như cũ là xử nam.

"Ta làm sao lại không có làm sao cơ hội tốt?"

Trương Đại Pháo thở dài.

Đang chuẩn bị quay người rời đi, bỗng nhiên thần tâm khẽ động, chờ chút. . . Hắn nhớ kỹ, gen công hội trong kho hàng, tựa hồ có lượng lớn Ai Thập thảo?

Đúng, khẳng định có!

Trương Đại Pháo cấp tốc mở ra chính mình quản lý bảng.

Xoạt

Màn sáng bắn ra, một loạt số liệu xuất hiện.

Quả nhiên có!

Trương Đại Pháo trước mắt sáng rõ.

Ai Thập thảo!

Lượng lớn Ai Thập thảo!

Gen công hội nhà kho to lớn, lớn đến vô số người khó có thể tưởng tượng, ở đây bị năng lực đặc thù bao phủ, tất cả mọi thứ đều ở vào kỳ diệu giữ tươi trạng thái!

Ở đây gần như có được thiên hạ hết thảy tài liệu.

Có chút hết sức trân quý, cần thượng cấp quyền hạn mới có thể mở ra.

Có chút là vừa cần, mỗi ngày đem đổi lấy người đều rất nhiều.

Những tài liệu này, Trương Đại Pháo là căn bản không dám động, thế nhưng Ai Thập thảo thứ này, thường ngày gần như không có người dùng đến!

Xoạt

Trương Đại Pháo nhìn một chút số liệu.

Ân

Ai Thập thảo nhu cầu. . .

Mỗi tháng vẻn vẹn chỉ có một hai người điều động thứ này, mà lại đều không phải là một nhóm người, cái đồ chơi này tồn kho, gần như vĩnh viễn là đầy kho trạng thái!

Mà số lượng, cao tới mười vạn viên!

"Mười vạn viên!"

Trương Đại Pháo miệng đắng lưỡi khô.

Một khỏa gần một nghìn đồng, mười vạn viên. . .

Một trăm triệu!

Giá trên trời!

Hắn có thể bán ra đi trọn vẹn một trăm triệu giá tiền!

Đương nhiên.

Gen công hội đồ vật, hắn là không có quyền hạn cầm, thế nhưng hắn có thể dùng quyền hạn của mình giá thấp mua sắm, mặc dù mỗi ngày đều có người giám sát, thế nhưng thứ này không ai quản.

Trương Đại Pháo nhìn nhìn gen công hội giá cả, 50 nguyên, so trên thị trường còn có thấp trọn vẹn một nửa!

Đây là gen công hội cho chính mình hội viên phúc lợi.

50 nguyên. . .

Mười vạn viên. . .

Hắn mua xuống tất cả, đại khái cần năm trăm vạn, số tiền này hắn tự nhiên là không có, thế nhưng Trương Đại Pháo quyết định trước làm một chút bán đi, kiếm tiền tại tiếp tục mua vào.

Không cần toàn bộ bán sạch, lưu lại một thành tựu đi.

Đến mức còn lại. . .

Chờ vị kia chế tác sư trùng kích hoàn tất sẽ chậm chậm thu về là có thể.

Trương Đại Pháo mừng rỡ.

Hắn biết, đây là thuộc tại cơ duyên của mình!

Nhị nãi tam nãi N sữa N+ 1 sữa N* N sữa N*(N+ N) sữa đều đang hướng về mình ngoắc!

Liều mạng, ống nước biến lớn pháo!

Liều một phen, xe đạp biến hàng không mẫu hạm!

"Ta có thể."

Trương Đại Pháo bình tĩnh bắt đầu suy nghĩ.

Mặc dù đây là hắn từ khi trường cấp 3 nhìn lén lão sư tắm rửa bị khai trừ đến nay lần thứ nhất chứng nhận suy nghĩ, thế nhưng hắn cảm thấy hắn nhất định có thể đem nắm tốt cơ hội lần này!

Vì mình!

Cũng vì Nguyệt nhi cô nương!

"Cứ làm như vậy!"

Trương Đại Pháo bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình.

Rất nhanh, đại lượng Ai Thập thảo tràn vào thị trường, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, gần như tất cả Ai Thập thảo đều trong nháy mắt bị quét sạch sẽ!

Mà giá cả. . .

Vẫn như cũ là 999 nguyên!

Vượt xa thị trường gấp mười lần giá cả!

Trương Đại Pháo xem trong tay khoản tiền thứ nhất, đã lâm vào ma chướng, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều tiền như vậy, mà lại dễ dàng như vậy liền tới tay!

Thậm chí không có cực lớn nguy hiểm!

"Mua mua mua!"

Trương Đại Pháo điên cuồng bắt đầu kế hoạch của mình.

Mà Hư Nghĩ xã khu, cũng có một số người hoài nghi trong này có phải hay không có vấn đề gì, bởi vì lần này Ai Thập thảo nhu cầu, tựa hồ có chút quá khổng lồ!

"Sẽ có hay không có chút vấn đề?"

"Có vấn đề gì?"

"Ngươi xem a, đầu tiên, buổi sáng hôm nay, nơi giao dịch lên giá hết thảy Ai Thập thảo gần như trong nháy mắt bị làm sạch, mặc dù bình thường mọi người bán đều chỉ có mấy khỏa, thế nhưng toàn thế giới cộng lại. . . Vẫn là một con số kinh khủng! Sau đó liền là này đại quy mô thu mua. . ."

"Bình thường thu mua ta nhớ được đều là gấp đôi?"

"Lần này lại là kinh người gấp mười lần giá cả, mà lại không hạn lượng!"

"Nếu như vẻn vẹn những này còn chưa tính, thế nhưng là vừa rồi mấy đợt lượng lớn Ai Thập thảo đầu nhập thị trường, thậm chí ngay cả một cái ngâm đều không bốc lên đến, này liền đáng sợ."

"Ngươi nói là, có thể có chút vấn đề?"

"Ta cảm thấy thị trường chứng khoán mùi vị. . . Có lẽ lại là một loại nào đó kiểu mới lừa dối, bất quá ta hiện tại không nhìn ra manh mối gì, tóm lại, cẩn thận đi."

"Cũng thế."

Vô số người đang thảo luận chuyện này.

Ai Thập thảo tạo thành lực ảnh hưởng, cũng đang không ngừng mở rộng.

Bất quá, chính như internet xã khu chỗ phân tích  bình thường trùng kích chế tác đại sư cũng liền gấp đôi giá cả, mà lại số lượng cũng sẽ không nhiều đến loại tình trạng này!

Thế nhưng hiện tại. . .

Gấp mười lần giá cả!

Vô hạn lượng thu mua!

Rất nhiều người lựa chọn quan sát, sợ đây cũng là một lần tài chính lừa dối.

Chỉ là, như cũ vô số người đầu nhập Ai Thập thảo trong hải dương, quản ngươi cái gì lừa dối, gấp mười lần lợi nhuận, chỉ cần tới tay cái kia chính là thật! Rất nhiều người thậm chí chuyên môn đi Ai Thập thảo nơi sản sinh thu mua, đối những cái kia còn không biết chân tướng người mở ra gấp đôi giá cả thu mua các loại.

Cái này vốn nên là cảnh giác sự tình.

Chỉ là giờ phút này, đang đang bận bịu kiểu mới gen thuốc thử gen công hội lại không có thời gian quản cái này  mặc cho thị trường không ngừng lên men. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.