Chương 500: Đặt tên cái gì

Chương 500: Đặt tên cái gì

Mà giờ khắc này.

Gen công hội, Trần Phong vừa mới dùng xong gen thuốc thử, tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Trần Phong trên người lưu lại siêu cấp lực lượng.

Đây là. . .

Siêu

Thứ này ai cũng có thể sử dụng?

Này thật bất khả tư nghị!

Bởi vì phổ biến tính rất rõ ràng cần lượng lớn siêu cấp B, Siêu A cấp tới tiến hành nghiên cứu, chỉ có như thế mới có thể thành công, mà lại nghiên cứu niên hạn không biết.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Tất cả mọi người đứng lên.

"Còn có cấp B sao?"

Trần Phong từ phía dưới móc ra gen thuốc thử, "Các ngươi cũng có thể đi thử một chút, tự mình cảm thụ xuống."

"Ta tới!"

Một cái cấp B gen công hội nhân viên hưng phấn đi qua.

Oanh

Lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Siêu cấp B! Quả nhiên là siêu cấp B!

Toàn trường oanh động!

Tất cả mọi người điên rồi!

Bọn hắn tận đến giờ phút này mới ý thức tới, Trần Phong đến cùng nghiên cứu ra nhiều đáng sợ đồ vật, coi như duy trì thời gian chỉ có một giây, thế nhưng nó cơ hồ là hoàn mỹ!

Căn bản không cần gì đầu tư, căn bản không cần gì phụ trợ!

Hạng mục này, đã làm được tốt nhất!

Thậm chí, chỉ cần tương ứng phương pháp phối chế, đã có khả năng đưa vào sử dụng!

Này, mới là kinh khủng nhất.

Hoài nghi?

Ngươi dùng cái gì hoài nghi?

Trần Phong trực tiếp xuất ra mười mấy bình màu vàng gen thuốc thử, từng hoài nghi người, đều có thể nếm thử! Ngươi có khả năng tự thể nghiệm, siêu lực lượng đến cùng có bao nhiêu chân thực!

Giám sát số liệu toàn diện tiến hành, kết quả biểu hiện Hoàn mỹ.

Vô số ủng có sự khác biệt năng lực gen chiến sĩ khảo thí, thậm chí là cấp C, Cấp D, đi qua khảo thí, đều không có bất cứ vấn đề gì, trạng thái Hoàn mỹ!

Khuyết điểm duy nhất, chính là năng lượng tiêu hao quá nhanh.

Thế nhưng đây cơ hồ có khả năng coi là ưu điểm a, dù sao chỉ có cao bạo phát mới có cao phát ra!

Sau cùng.

Nhân viên công tác run rẩy tại chứng nhận ghi chép bên trên viết xuống mấy chữ: Phổ biến tính, Hoàn mỹ!

Hoài nghi?

Không tồn tại!

Trần Phong trực tiếp cung cấp mười cái thành phẩm, cung cấp tất cả mọi người dùng thử cùng nếm thử, căn bản không cần giống Mãn Tuấn Hi bọn hắn như thế chơi đủ loại chuyện ẩn ở bên trong!

Ngươi có thể ở trong cơ thể mình gian lận, ngươi có thể cho người khác gian lận sao?

Không thể!

Rất nhanh, kiểu mới gen thuốc thử toàn phương vị thông qua!

Đi qua gen công hội cao tầng, gen chế tác sư hiệp hội, khoa học kỹ thuật nghiên cứu kết cấu toàn diện chứng nhận, sau cùng xác định cái kia gen thuốc thử không bất kỳ nguy hại gì!

Siêu x kế hoạch, Hoàn mỹ thành công!

Oanh

Toàn bộ gen công hội oanh động.

Hết thảy biết nội tình người, cũng đều bị chấn động.

Bọn hắn cũng hi vọng siêu x kế hoạch có thể sớm một chút hoàn thành, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong thế mà dùng ngắn ngủi một tháng, liền hoàn thành này thành tựu kinh người!

Mà lại, vừa ra tay liền là thành phẩm!

Trần Phong. . .

Vô số người mặc niệm cái tên này.

Tinh Thành chiến dịch, mặc dù rất nhiều người biết được, thế nhưng cuối cùng không có cái gì ấn tượng khắc sâu, mà bây giờ, bọn hắn coi là là thực sự hiểu rõ Trần Phong.

Không nói những cái khác, cái tên này chế tác trình độ, tuyệt đối là cấp cao nhất!

Không có cái thứ hai!

"Hắn lại đã đến như thế độ cao?"

Vô số chế tác sư hốt hoảng.

Bọn hắn tựa hồ nhớ kỹ, năm đó Trần Phong lần thứ nhất đi Tinh Thành thời điểm. . .

Lúc này mới bao lâu?

Chế tác!

Tựa hồ đối với Trần Phong mà nói, tựa như uống nước một dạng đơn giản.

Siêu x kế hoạch sớm hoàn thành, gen công hội quả quyết mệnh lệnh Trần Phong làm người tổng phụ trách, phụ trách nghiên cứu chế tạo đến tiếp sau khai phá, hoàn thiện, cùng với phát hành kế hoạch!

Tất cả mọi người, muốn nghe theo Trần Phong chỉ huy!

Đương nhiên.

Kiểu mới gen thuốc thử hiệu quả, đi qua gen công hội đoàn đội nghiên cứu, đã đem lặn có thể khai phá đến cực hạn! Bọn hắn mặc dù nghiên cứu kiểu mới thuốc thử, thế nhưng nếu như chỉ là nhằm vào một cái nào đó gen thuốc thử nghiên cứu cái đồ chơi này tác dụng, Trần Phong cuối cùng vẫn là cùng bọn hắn có chút chênh lệch.

Thuốc thử tên: Tạm thời chưa có.

Thuốc thử tác dụng: Kích phát siêu cấp lực lượng.

Duy trì thời gian: 1 giây

Hạch tâm hiệu quả một: Kích phát siêu cấp lực lượng, đem người sử dụng tiến vào siêu x trạng thái, thực lực tăng nhiều!

Hạch tâm hiệu quả hai: Khiến cho bình thường gen chiến sĩ sớm cảm ngộ siêu lực lượng, mỗi một lần sử dụng, đều có thể tăng lên gen chiến sĩ đối siêu lĩnh ngộ!

Lĩnh ngộ hiệu quả!

Đây là Trần Phong chỗ không có nghĩ tới.

Làm là thấp nhất phiên bản, Trần Phong đối cái này gen thuốc thử mong muốn rất thấp, thế nhưng không nghĩ tới, tại may mắn quầng sáng phụ trợ bên dưới nghiên cứu phương pháp phối chế y nguyên mạnh mẽ như thế!

Này, mới là hoàn mỹ nhất gen thuốc thử!

Đến tiếp sau khai phá, chủ yếu là nhằm vào duy trì thời gian, lĩnh ngộ hiệu quả cùng nhiều phương diện tăng lên.

1 giây hiển nhiên không là cực hạn.

Trần Phong hiện tại vẻn vẹn dung hợp thể xác cùng năng lượng, nếu như đem huyết dịch các loại kỳ quái mà hoàn toàn khác biệt lực lượng dẫn vào, khả năng lại là một phen khác phong cảnh.

Đương nhiên.

Phương diện này Trần Phong cũng không có ý định nhúng tay.

Nói đùa cái gì!

Chỉ là hai cái hệ thống dung hợp, liền tiêu hao sạch hắn hơn một tháng góp nhặt may mắn điểm trị, nếu như nhiều cái hệ thống dung hợp, khả năng hắn một năm này cái gì đều không cần làm nữa!

Kiểu mới gen thuốc thử hạch tâm là lĩnh ngộ!

Như là đã xuất hiện lĩnh ngộ hiệu quả, còn lại liền không trọng yếu.

"Giao cho Bc đoàn đội là được."

Trần Phong trong lòng rất nhanh có quyết sách.

Hắn quyết định, dùng Bc đoàn đội làm hạch tâm, mặc khác hết thảy đoàn đội làm phụ trợ, chế tạo kiểu mới gen thuốc thử đến tiếp sau kế hoạch, sáng tạo giá càng cao hơn giá trị!

Chỉ là, Trần Phong không nghĩ tới chính là, bọn gia hỏa này liền gen thuốc thử tác dụng đều biết rõ, nhưng là bởi vì đặt tên vấn đề, lại lâm vào trong tranh đấu.

"Ta cảm thấy gọi Trần Phong thuốc thử liền rất tốt."

"Không được không được, cái này quá trực bạch, không bằng gọi phong mang thuốc thử đi."

"Phong Sơn có được hay không?"

"Trùng tên, một cái nào đó ngực lớn gen thuốc thử cũng là cái tên này."

". . ."

"Vậy liền trái lại, phong trần?"

"Ngươi làm sao không dứt khoát gọi phong trần? Loại địa phương kia đi nhiều hơn đi."

"Đại gia ngươi mới đi!"

"Ta đại gia liền đi qua làm sao giọt a?"

". . ."

Mấy cái đoàn đội kém chút không có đánh nhau.

Trần Phong nghe xong cũng là dở khóc dở cười, này đều cái gì cùng cái gì đó!

Vì biểu hiện đối với hắn tôn kính, cho nên tên phải gọi Trần Phong cái gì? Hắn ngẫm lại cũng cảm giác được nhức cả trứng được chứ?

Hai người chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, hô to một tiếng: "Nhìn ta Trần Phong thuốc thử!"

Mà lại, Trần Phong xem chừng  chờ về sau siêu phổ cập về sau, sẽ trở thành thường ngày thuốc thử, chẳng lẽ khiến cho tên của hắn cùng ảnh chân dung xuất hiện tại phố lớn ngõ nhỏ sao?

Hắn cũng không phải lão mẹ nuôi!

Không được!

Trần Phong kiên định bác bỏ những này đề nghị.

Hắn nhìn một chút hạng mục tên, dứt khoát lưu loát đem tên định vị siêu x, mặc dù thức dậy sớm x chỉ là tạm thời mượn dùng một ẩn số, thế nhưng Trần Phong cảm thấy rất tốt.

Bằng không thì khiến cho bọn gia hỏa này thảo luận tiếp, không chừng xuất hiện thứ đồ gì.

Sau cùng.

Kiểu mới gen thuốc thử mệnh danh là: Siêu x gen thuốc thử!

Nghiên cứu phát minh người: Trần Phong.

Sau đó. . .

Chính là cái này phương pháp phối chế bản quyền thuộc về.

Mặc dù nhưng cái này phương pháp phối chế là từ Trần Phong nghiên cứu ra được, thế nhưng cân nhắc đến Bc đoàn đội tham dự, cùng với gen công hội đầu nhập lượng lớn tài nguyên. . .

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nó quá trân quý!

Giá trị liên thành!

Có được nó, gần như có được cả nhân loại lớn nhất của cải!

Điểm này, đủ để cho người điên cuồng.

Gen công hội cao tầng, gen chế tác hiệp hội cao tầng, nghiên cứu khoa học cơ cấu, vô số người ánh mắt đều nhìn về ở đây, nhìn chằm chằm Trần Phong trong tay khối kia bánh trái thơm ngon.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.