Chương 501: Ngươi mẹ nó nhất định đang đùa ta

Chương 501: Ngươi mẹ nó nhất định đang đùa ta

"Các ngươi muốn tranh?"

"Bản này là thuộc về chúng ta gen chế tác hiệp hội."

"Đánh rắm, đây chính là tại chúng ta gen công sẽ ở đây làm ra! Đừng quên, các ngươi hiện tại chỉ là nội trú ở chỗ này mà thôi, Tinh Thành vẫn là chúng ta giúp các ngươi chuyển di."

"Ha ha, ngươi dám nói lời này, tin hay không ngươi cầm tới phương pháp phối chế cũng một cái làm không được?"

". . ."

Gen công hội trong nháy mắt yên lặng.

Thế mới biết mình nói qua, hai cái thế lực hỗ trợ lẫn nhau, nếu như gen công hội thật nghĩ ỷ thế hiếp người, chế tác hiệp hội tuyệt đối sẽ để bọn hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

Không có chế tác hiệp hội, còn muốn chế tác gen thuốc thử?

Ngây thơ!

"Chuyện này không nói."

Gen công hội không đề cập tới việc này, lần nữa chuyển dời đến phương pháp phối chế phía trên, "Phương pháp phối chế sở thuộc quyền là chúng ta, ở đây hết thảy thiết bị đều là chúng ta cung cấp."

"Ha ha."

Chế tác hiệp hội cười lạnh.

Hai nhà bởi vì cái này vấn đề bắt đầu xé bức, mà nghiên cứu khoa học cơ cấu nhúng tay, suy nghĩ một chút chính mình giống như bất kỳ lý do gì đều chân đứng không vững, thế là dứt khoát tuyên bố.

"Loại này phương pháp phối chế, hẳn là thuộc về toàn nhân loại!"

Nghiên cứu khoa học kết cấu chững chạc đàng hoàng, "Vô luận phương nào nắm giữ đều là đối với nhân loại không công bằng, ta kiến nghị, nó sở thuộc quyền hẳn là cùng sở hữu!"

Cút

Chế tác hiệp hội không chút khách khí, các ngươi còn không phải nghĩ kiếm một chén canh?

Ba nhà bắt đầu xé bức.

Ai cũng không muốn từ bỏ phương pháp phối chế tranh đoạt.

Gen công hội chủ đạo thứ này là dùng bọn hắn đồ vật làm ra, dù sao lẽ thường tới nói, ai cung cấp tài chính ai cung cấp tài liệu, đồ vật là thuộc về ai!

Ở đây tất cả mọi thứ, đều là gen công hội cung cấp!

Không người có thể tranh luận.

Cho nên, cứ việc gen công hội một mực không có gì phương pháp phối chế cùng chế tác có liên quan đồ vật, thế nhưng tranh thủ cái đồ chơi này, như cũ hợp tình hợp lý!

Chế tác hiệp hội chủ đạo là, thứ này là Trần Phong nghiên cứu ra tới!

Trần Phong dùng các ngươi bao nhiêu thứ, chúng ta cho chính là.

Trần Phong thế nhưng là chế tác hiệp hội tầng quản lý, mặc dù chỉ có được một bộ phận quyền hạn quản lý, thế nhưng y nguyên cùng chế tác hiệp hội là một thể, dựa vào cái gì muốn giao cho gen công hội?

Loại này luận chứng tựa hồ cũng hợp lý.

Đến mức nghiên cứu khoa học cơ cấu. . .

Ân

Lần này thí nghiệm bọn hắn cũng có tham dự, bất quá bọn hắn biết mình trình độ, cho nên không chút do dự lôi kéo hết thảy thế lực, yêu cầu toàn nhân loại sở thuộc!

Thế mà tạm thời cùng hai nhà chống lại!

Ba nhà bởi vì việc này ầm ĩ mấy giờ đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

"Như thế không có chút ý nghĩa nào."

"Không bằng hỏi một chút Trần Phong ý kiến?"

Chế tác hiệp hội kiến nghị.

"Nghe một chút đi."

Gen công hội từ chối cho ý kiến, hỏi Trần Phong, khẳng định là chế tác hiệp hội, thế nhưng ở đây hết thảy đều là bọn hắn cung cấp, bọn hắn tuyệt sẽ không nhường ra đi! Căn cứ bản quyền quy định, Trần Phong nếu như khăng khăng muốn dẫn đi phương pháp phối chế, tối đa cũng chỉ có thể có được phương pháp phối chế 50% quyền hạn!

Đây là bản quyền quy định!

Ngươi không nói?

Cái kia thật có lỗi, ngươi liền quyền phát hành lực cũng không có.

"Này phương pháp phối chế, chúng ta chắc chắn phải có được!"

Gen công hội lời thề son sắt.

Nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng đang xắn tay áo lên.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, liền tại bọn hắn còn đang thảo luận phương pháp phối chế quyền hạn thời điểm, Trần Phong xin phương pháp phối chế chứng nhận, hệ thống kiểm trắc về sau, vậy mà chứng nhận thông qua được! ! !

Siêu x gen thuốc thử thuốc thử, bản quyền sở thuộc: Trần Phong.

Này tính là gì? ? ?

Gen công hội tức nổ tung.

Dựa vào cái gì?

Trần Phong cứ như vậy bỏ qua bản quyền phương pháp?

Bọn hắn gen công hội hao tổn của cải vô số ức, gây dựng mấy chục cái đoàn đội, sau cùng chế ra phương pháp phối chế, vì cái gì liền từng chút một quyền hạn đều không có? !

Này quá phận!

Bọn hắn biết Trần Phong cống hiến to lớn, cũng có chút tôn kính, thế nhưng là, coi như tranh thủ không đến phương pháp phối chế, 50% quyền hạn luôn có a? Như thế mới có ích lợi được chứ!

Ngẫm lại cái này phương pháp phối chế sắp mang tới lượng lớn ích lợi. . .

Gen công hội xù lông.

Chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Trần Phong vậy mà như thế hung mãnh, trực tiếp trước tiên đem bản quyền nắm tới!

"Chúng ta xin trọng tài!"

"Khiến cho bản quyền bộ môn ra tay đi!"

"Trần Phong lần này quá mức."

Gen công hội một ít cao tầng cực kỳ bất mãn, ngươi Trần Phong làm ra phương pháp phối chế cống hiến rất lớn, thế nhưng bọn hắn cung cấp hết thảy tài nguyên không coi là sao?

Huống chi, còn có những cái kia Siêu A cấp!

Mỗi một cái Siêu A cấp đều là cực kỳ khủng bố tài nguyên!

Theo chuyện này đến xem, bọn hắn đối Trần Phong giữ vững tôn kính, thế nhưng Trần Phong đối bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì thành ý, thậm chí trực tiếp nuốt sống phương pháp phối chế!

Cống hiến?

Ngươi dựa vào cái gì cống hiến?

"Có phải là hắn hay không coi là chỉ có chính hắn là vĩ đại?"

"Chúng ta gen công hội cũng là thực sự đang chém giết lẫn nhau bên trong tạo dựng lên, ở đây hết thảy cấp A, Siêu A cấp, đều vì nhân loại làm qua cống hiến to lớn!"

"Thậm chí rất nhiều người dâng ra sinh mệnh!"

"Này không liên quan tới chính trị, mà là chúng ta tranh thủ quyền lợi!"

"Cái này phương pháp phối chế!"

"Chúng ta nhất định phải!"

Gen công hội bản quyền bộ môn cấp tốc vận hành.

Chỉ là.

Chờ bản quyền bộ môn phái người tới thời điểm, liền Trần Phong người cũng không thấy, chỉ có một tờ giấy, phía trên viết đầy ***** cùng kim ngạch.

"Này cái gì?"

Bọn hắn nhìn kỹ, này lại là Trần Phong bọn hắn nghiên cứu bộ môn chi tiêu!

"Hắn phát cái này làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn coi là đem chính mình chi tiêu thanh toán là có thể?"

"Buồn cười!"

Bản quyền bộ môn đang chuẩn bị khinh bỉ một chút Trần Phong cái này người thiếu kiến thức pháp luật, sau đó bên người trợ lý chọc chọc phía trên trả tiền thời gian, lại là thí nghiệm trước đó!

"Đây là. . ."

Bọn hắn con mắt lập tức trợn to.

Chẳng lẽ là. . .

Bọn hắn trước tiên điều ra Trần Phong gần nhất vật phẩm mẫu đơn, liền sắc mặt tái nhợt.

Không khác, Trần Phong không có sử dụng tới bất luận cái gì gen công hội cung cấp tài liệu, ở đây hết thảy tài liệu, Trần Phong sau cùng toàn bộ dùng giá thị trường thanh toán xong!

Dùng Trần Phong thân phận. . .

Hắn coi như không nghiên cứu hạng mục, cũng có quyền lợi mua sắm!

"Hắn dùng đều là tiền của mình?"

Bản quyền bộ môn đám người có chút mộng.

Cái này. . .

Nếu như dùng tiền của mình. . .

"Không sao."

"Hắn tổng số chúng ta thiết bị a?"

"Phải biết, chúng ta thiết bị đều là tân tiến nhất. . ."

Nói đến đây, bọn hắn hướng xuống mặt xem xét, liền thấy một phần thật dài thuê báo cáo, phía trên viết Trần Phong thuê hai tháng, cùng với sử dụng tài chính.

Xoạt

Đám người trong nháy mắt yên lặng.

Thuê

Tại sao có thể có thuê cái này hóa đơn!

Ây

"Tựa như là bởi vì Trần Phong là về sau, tạm thời xây dựng một mình hạng mục, hết thảy thiết bị đều đã phân phối xong, Trần Phong chỉ có thể dùng thuê phương thức sử dụng. . ."

Bọn hắn cẩn thận suy nghĩ một chút.

Lúc đó thiết bị bộ còn cảm thấy như thế kiếm lời một số lớn thu nhập thêm, cùng ngày còn rõ ràng một phen đây.

"Cái kia Siêu A cấp tài nguyên hắn tổng là dùng a?"

Một người bỗng nhiên mở miệng.

Tài liệu vô dụng, thiết bị vô dụng, sức người tài nguyên tổng dùng a?

Sau đó. . .

Bọn hắn điều đi Trần Phong nhân lực tài nguyên mẫu đơn, Siêu A cấp nghiên cứu xin thật có, thế nhưng đầu này xin bị phía trên trực tiếp bác bỏ!

Chuyện này. . .

"Cho nên, Trần Phong bên ngoài, không có sử dụng gen công hội bất luận cái gì tài nguyên?"

Đám người không dám tin.

Các ngươi mẹ nó nhất định đang đùa ta, có đúng hay không?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.