Chương 502: Lòng dạ rộng lớn Trần Phong đồng học

Chương 502: Lòng dạ rộng lớn Trần Phong đồng học

"Đúng thế."

Một người khác thở dài.

Thuê

Tự trả tiền. . .

Trần Phong tựa hồ sớm biết mình có thể thành công một dạng, đã sớm chuẩn bị hết thảy, để bọn hắn liên thân tay lý do đều không có, làm sao đoạt phương pháp phối chế? !

Không có lý do gì. . .

Đám người thở dài.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Phương pháp phối chế tranh đoạt đã không thể nào, hiện tại chỉ có nghĩ biện pháp, đừng để thứ này trở thành tư hữu hóa! Mặc dù mọi người đều đối với hắn hết sức tôn kính, thế nhưng loại này phương pháp phối chế căn bản không có khả năng tư hữu hóa. . ."

"Thứ này dù sao cũng là Trần Phong làm, giữ lại hắn 49% bản quyền, ích lợi có khả năng cho hắn, thế nhưng tổng hợp bản quyền, nhất định phải thuộc về toàn nhân loại!"

Đây là bọn hắn thảo luận kết quả.

Trần Phong thân phận quá tôn quý, không ai nghĩ tới độc chiếm.

Bọn hắn chỉ là hi vọng dùng loại phương thức này, khiến cho hắn biến thành công hữu hóa, 49% ích lợi, đây đã là đối Trần Phong lớn nhất tôn trọng!

Nhưng mà.

Bọn hắn còn chưa kịp đối Trần Phong ra tay, Trần Phong đã công khai phát biểu tuyên bố, lo liệu lấy đối với nhân loại làm cống hiến to lớn nguyên tắc, Trần Phong cự tuyệt tư nhân nắm giữ, mà là đem cái này phương pháp phối chế, cống hiến cho gen chế tác hiệp hội, trở thành gen chế tác hiệp hội hạch tâm phương pháp phối chế một trong!

"Không hổ là vinh dự chế tác sư!"

"Lòng dạ của hắn rộng lớn không ai bằng."

"Ta từng vì chính mình hiểu lầm qua Trần Phong mà xin lỗi."

"Này có thể là bảo vật vô giá!"

Vô số người kinh ngạc tán thán, Trần Phong danh vọng lại một lần nữa tăng vọt. ? ? ?

Gen công sẽ có chút mộng, này lại là cái gì tao kỹ thuật? Trực tiếp hiến cho chế tác hiệp hội?

Chế tác hiệp hội cao tầng thấy tin tức này kém chút không có vui vẻ chết, nếu như là Trần Phong cái nhân thủ bên trong, có lẽ có ít vấn đề, thế nhưng một khi đến trong tay bọn họ. . .

Gen công hội cũng cái kia không đi.

"Ha ha."

"Xem ra là chúng ta thắng."

Chế tác hiệp người biết vô cùng đắc ý.

Gen công hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác một mặt ghét bỏ, bọn hắn thật không nghĩ ra, Trần Phong gia hỏa này đầu óc có phải hay không Oát!

Bọn hắn ít nhất cho ngươi lưu 49% bản quyền đâu, ngươi cũng giao cho gen chế tác hiệp hội tính là gì? !

Một chút lợi ích cũng không cần?

Cứ như vậy đại công vô tư sao?

Bọn hắn thật không có thể hiểu được.

Mà giờ khắc này.

Không có người biết rõ chính là.

Hầu Lượng lão nhân gia đang một mặt ghét bỏ nhìn xem chế tác hiệp hội quản lý giới diện.

Bởi vì Trần Phong lại một lần nữa làm ra siêu cống hiến to lớn, tăng thêm Tinh Thành một lần kia, Trần Phong làm ra siêu cống hiến to lớn, gen chế tác hiệp hội đã không có có đồ vật gì có thể cho Trần Phong, chỉ có thể không ngừng gia tăng điểm cống hiến, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Trần Phong cống hiến đã đột phá chân trời.

Tầng quản lý giới diện. . .

Trần Phong quyền hạn đã tăng vọt đến thứ nhất, thậm chí siêu việt hội trưởng!

Gen chế tác hiệp hội quản lý tựa hồ là hướng về phía tầng tiếp theo tầng quản lý, Trần Phong hiện tại này quyền hạn. . . Mang ý nghĩa liền xem như hội trưởng cũng không có tư cách quản hắn!

Cứ việc Trần Phong vẫn như cũ điệu thấp chỉ là vinh dự chế tác sư.

Cứ việc Trần Phong vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động.

Thế nhưng hắn làm ra cống hiến, đã siêu việt bất luận kẻ nào, trở thành cực kỳ đặc thù một vị nhân viên quản lý, không người có thể siêu việt, cũng không có người có thể quản lý!

Cho dù là hội trưởng, cũng không có tư cách!

Thần TM giao cho tổ chức!

Thần TM vô tư cống hiến!

Lừa ai đó?

Khó trách con hàng này như vậy dứt khoát giao ra phương pháp phối chế.

Bởi vì cái này phương pháp phối chế tồn tại, Trần Phong đã trở thành danh phù kỳ thực gen chế tác hiệp hội đệ nhất nhân, mà cái này phương pháp phối chế quyền hạn. . .

Hầu Lượng mở ra màn sáng.

Cái này trên danh nghĩa thuộc về gen chế tác hiệp hội phương pháp phối chế, đọc đến quyền hạn trị số là 9 8 điểm, mà coi như hội trưởng quyền hạn giá trị cũng mới 9 5 điểm!

Mắt đạt tới trước điều kiện chỉ có Trần Phong một người.

"Mặt mũi đâu?"

Hầu Lượng thở dài.

Nhìn xem từng chỗ làm Trần Phong hát bài hát ca tụng, hắn có thể nói cái gì?

Chẳng lẽ nói cho đám người này, hiện tại Trần Phong đã là nơi này đệ nhất nhân sao? Khả năng à, trừ phi Trần Phong chủ động cho hấp thụ ánh sáng, bằng không thì không ai dám nói!

Keng

Băng đeo cổ tay bỗng nhiên chấn động.

Hầu Lượng liếc nhìn, hắn nguyên bản quyền hạn trực tiếp tăng lên 6 điểm.

Ân

Theo 81 điểm, tăng lên tới 8 6 điểm.

Thân phận cũng theo đại diện phó hội trưởng, đã biến thành chân chính phó hội trưởng.

"Tiểu tử này. . ."

Hầu Lượng cười khổ.

Này thực tình không ai có thể nghĩ đến.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng có người cống hiến đến loại tình trạng này! Mà Tinh Thành chiến dịch. . . Có lẽ đối gen công hội tới nói không có gì.

Thế nhưng Tinh Thành chiến dịch cống hiến, đối chế tác sư hiệp hội tới nói quá lớn!

Dù sao Tinh Thành là chế tác sư hiệp hội căn cơ!

Theo bắt đầu âm thầm chuyển di, đến cuối cùng bố trí mai phục, Trần Phong kế hoạch đưa đến trọng yếu tác dụng, nếu như là này còn chưa tính, tại cái kia tràng chiến dịch bên trong, Trần Phong, Từ Phi, Khổng Bạch, Vương Dao. . . Những người này xuất hiện, cứ thế mà cải biến cái kia tràng chiến dịch kết quả!

Mà những này, tựa hồ cũng là bởi vì Trần Phong mới thực hiện.

Cho nên. . .

Trần Phong cống hiến thực kinh người!

Mà lần này toàn nhân loại nghiên cứu khoa học càng không cần phải nói, siêu x nghiên cứu ra được là một chuyện, có thể đem thời gian rút ngắn đến một tháng, lại là một chuyện khác!

Này mới xuất hiện Trần Phong điểm cống hiến nghịch thiên tình huống.

Loại tình huống này. . .

Cho dù là hiệp hội trong lịch sử cũng chưa bao giờ từng gặp phải.

"Không biết hội trưởng sẽ có hay không có mâu thuẫn tâm lý."

Hầu Lượng có chút bận tâm.

Chỉ là  chờ hắn mở ra màn sáng ý đồ liên hệ hội trưởng thời điểm, phát hiện hội trưởng tên, vẫn là màu xám, y nguyên ở vào tách ra kết nối trạng thái.

Lại là như thế này. . .

Hầu Lượng nhíu mày.

Ròng rã mười năm, hội trưởng điểm cống hiến không còn có phồng qua, đây cũng là Trần Phong siêu việt gốc rễ của hắn nguyên nhân, hội trưởng căn bản không biết đang làm gì!

Tách ra kết nối. . .

Có lẽ trước kia hết sức phổ biến, thế nhưng ở thời đại này căn bản không có khả năng!

Chỉ có tiến vào tín hiệu đoạn tuyệt, hoặc là một chút địa phương đặc thù, mới có thể tách ra kết nối, bằng không thì vận chuyển năng lượng Chip, đủ để cho băng đeo cổ tay máy truyền tin vĩnh cửu bảo trì thông tin trạng thái.

Lần trước hội trưởng liên hệ chính mình tựa như là bởi vì thăng chức sự tình?

Sau đó nói xong, hội trưởng liền không có tin tức.

"Hội trưởng."

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Hầu Lượng thở dài.

Ông

Máy truyền tin chấn động.

Hầu Lượng nhìn một chút Trần Phong gửi tới hóa đơn, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Xem ra muốn đi làm việc, trước kia là hắn cho Trần Phong phát nhiệm vụ, hiện tại thành Trần Phong cho hắn phát nhiệm vụ, quan hệ này xoay chuyển thật là khiến người một lời khó nói hết.

Mà giờ khắc này.

Siêu x bộ môn nghiên cứu cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Trần Phong nghiên cứu ra hoàn mỹ nhất gen tăng lên thuốc thử, thế nhưng này còn thiếu rất nhiều, muốn chân chính mở rộng thứ này, còn cần mặt khác mạnh mẽ kỹ thuật!

Tỉ như

Sinh vật phân biệt!

"Ngươi phải biết."

"Thứ này vô luận cường đại cỡ nào, yêu tộc, Cổ tộc cũng có thể sử dụng, vậy nó đem không có chút ý nghĩa nào. Chỉ có nhân loại đồ vật của mình. . ."

"Mới có giá trị thực sự!"

"Cho nên, này liền cần gia nhập sinh vật kỹ thuật phân biệt, để nó phân biệt ra được, nhân loại, yêu tộc, Cổ tộc khác nhau, chỉ có nhân loại mới có thể sử dụng!"

Thế là.

Vốn có phương pháp phối chế bên trong, lại gia nhập một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao, toàn thế giới cường đại nhất nhà khoa học ra tay, khiến cho cái này phương pháp phối chế công năng trở nên phức tạp.

Mà này vẻn vẹn chỉ là bên trong một cái kỹ thuật!

Ngoại trừ sinh vật phân biệt bên ngoài, còn nhất định phải gia nhập một cái khác kỹ thuật, là mã hóa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.