Chương 503: Ngọa tào kế hoạch này lại có thể đi?

Chương 503: Ngọa tào kế hoạch này lại có thể đi?

Liên quan tới mã hóa cái gì, kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác.

Thời đại này yêu tộc, Cổ tộc, không thiếu cường giả tồn tại, cái thế giới này quái vật quá nhiều, rất nhiều gia hỏa, khả năng chỉ cần uống một ngụm, liền có thể phân biệt ra được tài liệu gì!

Cho nên, vì phòng ngừa cái này phương pháp phối chế bị yêu tộc Cổ tộc giải mã, mã hóa là cơ bản.

Thế là.

Phương pháp phối chế bên trong lại gia nhập mã hóa kỹ thuật.

Nguyên bản đơn thuần đơn giản siêu cấp phương pháp phối chế, hiện tại đã kinh biến đến mức cực kỳ phức tạp, thậm chí phức tạp đến Trần Phong cái này người phát minh đều có chút xem chỗ nào không hiểu.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn muốn gia nhập yêu tộc thuần phục kỹ thuật, yêu tộc tuyệt hậu kỹ thuật. . .

Tại đây chút thuốc thử bên trong tăng thêm vi lượng đặc thù nguyên tố, khiến cho ý đồ dùng cái kia gen thuốc thử yêu tộc sinh ra biến hóa, đối với nhân loại thần phục hoặc là trực tiếp tuyệt hậu các loại.

Thậm chí còn có một tên muốn gia nhập nương hóa kỹ thuật!

Hắn đề xướng hủy bỏ nhân loại hạn chế, khiến cho toàn thế giới cũng có thể sử dụng x lực lượng, chỉ bất quá nhằm vào yêu tộc cùng Cổ tộc, đặc biệt gia nhập nương hóa giống cái bản nguyên.

Như thế.

Hết thảy yêu tộc cùng Cổ tộc, chỉ cần sử dụng siêu x thuốc thử, liền sẽ dần dần nương hóa, sau cùng khả năng toàn bộ chủng tộc đều biến thành manh nương hệ liệt, sau đó liền tuyệt hậu. . .

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, TM kế hoạch này lại có thể đi?

Đến lúc đó Miêu nương, thỏ mẹ. . .

Sách, nói không chừng Tần Hải cái này ngụy Cổ tộc cũng sẽ trở thành nữ trang đại lão.

A ta đang suy nghĩ gì.

Trần Phong đem rối loạn suy nghĩ hất ra, trước không nói kế hoạch này có thể được trình độ, chủ yếu nhất là, chu kỳ thực sự quá dài! Mấy yêu tộc Cổ tộc nương hóa hoàn thành, đoán chừng nhân loại đã diệt vong! Phải biết, vốn là mạnh mẽ yêu tộc cùng Cổ tộc, một khi bùng nổ siêu cấp lực lượng. . .

Người tới không hề có lực hoàn thủ!

Đương nhiên.

Này vẻn vẹn chỉ là bên trong một cái đề nghị.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có đủ loại kỳ kỳ quái quái kỹ thuật, mong muốn tăng thêm vào gen thuốc thử bên trong, Trần Phong nghe đều là cả người toát mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian ngăn lại bọn hắn.

Nói đùa cái gì?

Các ngươi coi là đây là cái gì? Cái gì đồ chơi đều nghĩ thêm vào?

Nương hóa còn chưa tính, cái kia tăng thêm về sau có được thư thích hơn cảm giác chính là ai đề nghị? Ngươi mẹ nó tưởng rằng làm đồ ăn đâu, còn muốn thêm bột ngọt? Còn có cái kia gầy thân? Ngươi cho rằng đây là giảm béo thuốc thử? Sử dụng siêu x gen thuốc thử còn có thể gầy thân? Ngươi làm sao không lên trời ơi?

"Lão đại, ta cảm thấy những này có khả năng a."

"Đúng đúng đúng, lại không cái gì chỗ xấu."

"Càng nhiều càng tốt a. . ."

Đám người không ngừng nhắc đến nghị.

"Im miệng!"

Trần Phong quát to một tiếng.

Trên lý luận, những vật này đều không sai, có thể là như thế này nguyên bản siêu x phương pháp phối chế, liền sẽ trở nên vô cùng to lớn, thậm chí so bản thân mình còn muốn to lớn!

Chi phí tính thế nào?

Độ khó tính thế nào?

Sau cùng phương pháp phối chế quá phức tạp đi, chế tác sư làm sao chế tác?

Phải biết, siêu x thuốc thử bản thân phương pháp phối chế cánh cửa liền là cao cấp chế tác sư, nếu như lại thêm vào vô số phương pháp phối chế tăng lên chế tác khó khăn lời nói. . .

Khả năng sau cùng chỉ có đại sư mới có thể làm ra!

Như thế nào sản xuất hàng loạt?

Như thế nào phổ cập toàn thế giới?

Quá mức chuyên chú những vật này, khả năng bởi vì nhỏ mất lớn.

Trần Phong nhìn kỹ một chút, hiện tại phương pháp phối chế đã phức tạp đến khó dùng tiếp nhận, hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát đem đại bộ phận kỹ thuật toàn bộ thanh lý mất!

"Như thế không được."

Trần Phong không chút do dự hạ lệnh, "Ngoại trừ cơ bản nhất sinh vật phân biệt, mặt khác toàn bộ chém đứt, phương pháp phối chế bên trong, ngoại trừ cơ bản hiệu quả, chỉ để lại này một cái đầy đủ!"

Vâng

Hạng mục tổ lúc này mới toàn diện vận chuyển.

Ba ngày sau, chân chính siêu x gen thuốc thử ra lò!

Cái này ngưng tụ Trần Phong cùng với toàn thế giới cường đại nhất nhân viên nghiên cứu khoa học thành quả nghiên cứu, một cái gần như Hoàn mỹ tính chất phụ trợ gen thuốc thử!

Thuốc thử tên: Siêu x.

Thuốc thử tác dụng: Kích phát siêu cấp lực lượng.

Duy trì thời gian: 1 giây

Hạch tâm hiệu quả một: Kích phát siêu cấp lực lượng, đem người sử dụng tiến vào siêu x trạng thái, thực lực tăng nhiều!

Hạch tâm hiệu quả hai: Khiến cho bình thường gen chiến sĩ sớm cảm ngộ siêu lực lượng, mỗi một lần sử dụng, đều có thể tăng lên gen chiến sĩ đối siêu lĩnh ngộ!

Hạn chế nhân tố một: Giới hạn nhân loại sử dụng.

"Rất tốt."

"Như vậy bước kế tiếp, tiến vào mở rộng giai đoạn!"

Trần Phong hiện tại là bộ môn người tổng phụ trách, lời hắn nói, liền là mệnh lệnh, không người phản bác, mà hắn tuyên bố cái mạng thứ hai lệnh, càng là làm người ta kinh ngạc.

Siêu x phương pháp phối chế tiến vào đặt mua giai đoạn!

Đúng thế.

Đặt mua.

Trần Phong trực tiếp tại gen chế tác hiệp hội hối đoái bảng bên trên, mở ra siêu x phương pháp phối chế hối đoái, hắn thế mà thật dự định đem cái đồ chơi này công khai!

"Này không được."

Gen công hội cái thứ nhất đi ra phản đối, "Yêu tộc làm sao bây giờ? Cổ tộc làm sao bây giờ?"

Mặc dù nhưng cái này phương pháp phối chế, chỉ có chế tác hiệp hội cao cấp chế tác sư mới có thể hối đoái, thế nhưng dùng hai chủng tộc này mạnh mẽ, mong muốn chảy vào cầm tới phương pháp phối chế, tựa hồ cũng không phải việc khó gì! Đến lúc đó, nhân loại cường đại nhất bí mật, hạch tâm nhất kỹ thuật, đã đến trong tay địch nhân!

Trần Phong hủy bỏ mã hóa đã đủ để cho người phát điên!

Hiện tại lại muốn công khai?

Điên rồi?

"Không cần lo lắng."

Trần Phong lắc đầu.

Hắn từng đi qua thời đại kia, hắn so những người này hiểu rõ hơn yêu tộc, cái kia hoang dã thời đại, hi vọng yêu tộc xuất hiện gen chế tác sư?

Khả năng sao? !

Chớ nói chi là, có thể phân giải phương pháp phối chế, cải thiện phương pháp phối chế, chế tạo ra yêu tộc chuyên dụng đồ vật tới!

Một cái vẻn vẹn nhân loại sử dụng, đầy đủ!

"Các ngươi nhớ kỹ."

"Ta Trần Phong làm ra đồ vật, bọn hắn không có khả năng phá giải! Cái này phương pháp phối chế các ngươi đều nghiên cứu qua, hiện tại nói cho ta biết, các ngươi có thể phá giải sao?"

Trần Phong không chút khách khí.

Mọi người nhất thời xấu hổ.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, liền bọn hắn đều làm không được, liền chế tác hiệp hội đều không có yêu tộc cùng Cổ tộc, chẳng lẽ còn có thể phá giải cái đồ chơi này sao?

Gần như không có khả năng!

"Rất tốt."

Trần Phong đối phản ứng của bọn hắn rất hài lòng.

Chỉ dựa vào chế tác hiệp hội tổng bộ đem khống đại lượng chế tác căn bản không thể được, chỉ có đem phương pháp phối chế công khai, hết thảy cao cấp chế tác sư đều có thể tham dự thời điểm. . .

Siêu x gen thuốc thử, mới có thể chân chính Hỏa khắp thiên hạ, mới sẽ trở thành đúng nghĩa quốc dân thuốc thử!

Ngày kế tiếp.

Phương pháp phối chế tức sắp mở ra hối đoái.

Toàn thế giới các thế lực lớn, đã sớm nhìn chằm chằm.

Gần như hết thảy thế lực đều có bồi dưỡng cao cấp chế tác sư, chỉ cần phương pháp phối chế hối đoái vừa đến tay, liền có thể trước tiên mở ra siêu x gen thuốc thử chế tác!

Thực lực tăng lên ở trong tầm tay!

Rất nhanh.

Phương pháp phối chế hối đoái mở ra.

Cứ đổi phương pháp phối chế trị số đằng sau cái kia một chuỗi số không làm cho đau lòng người, nhưng là vì một cái tương lai tốt đẹp, tất cả chế tác sư đều cắn răng mua!

"Tới tay!"

Đám người hưng phấn mở ra phương pháp phối chế.

Nguyên vật liệu. . .

Chế tác trình tự. . .

Quá trình. . .

Khả năng gặp phải vấn đề. . .

Đây là một phần kỹ càng đến làm người giận sôi văn kiện, Trần Phong đem chỗ có khả năng vấn đề xuất hiện cùng quá trình, đều chỉnh lý tại trong hồ sơ, để cho người ta có chút thư thái, thư thái đến gần như hết thảy cao cấp chế tác sư đều có thể vài phút bên trong dung hội quán thông, chỉ là, tại sắp bắt đầu chế tác thời điểm, phiền phức tới.

"Trăng lưỡi liềm Thảo, có."

"Đen dâu nước, có."

"Cái này cũng có."

Ừm

"Cái này là. . . Ai Thập thảo?"

"Có chút ít chúng, cũng là còn có thể tiếp nhận."

Chỉ là.

Chờ bọn hắn chuẩn bị mua sắm tài liệu thời điểm, lập tức kinh trụ, bởi vì nguyên bản giá trị 99 nguyên Ai Thập thảo, lại trong vòng mấy ngày tăng vọt 999 nguyên! Mà lại, đáng sợ nhất là, bởi vì đoạn thời gian trước thị trường quét ngang, hiện tại thứ này, vậy mà có tiền mà không mua được! ! !

Căn bản mua không được!

999 nguyên?

Nói đùa cái gì!

9999 nguyên ngươi vẫn phải tăng giá gấp mười lần mới có thể!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.