Chương 504: Tuyệt vọng bộ trưởng đồng chí

Chương 504: Tuyệt vọng bộ trưởng đồng chí

Chuyện này. . .

Tại sao có thể như vậy?

Những này thế lực lớn toàn mộng bức.

Ai Thập thảo khan hiếm để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, dù sao cái đồ chơi này trước đó căn vốn thuộc về nhỏ chúng tài liệu, coi như bị mua khoảng trống cũng không có quá nhiều người để ý qua.

Mà bây giờ. . .

Hết thảy thế lực đều phát điên.

Liền coi như bọn họ thêm tiền thu mua, thế nhưng những người kia vật trong tay quá ít! Toàn bộ mua đi, cũng căn bản không đủ chế tác mấy cái gen thuốc thử!

Mà nhưng vào lúc này, một cái gen tiểu điếm bỗng nhiên phủ lên Ai Thập thảo!

"Bao nhiêu tiền?"

"99999 nguyên."

"Tê liệt, bọn gia hỏa này đều nghèo điên rồi phải không?"

"Vậy chúng ta từ bỏ?"

"Từ bỏ cái rắm, mua, toàn mua!"

Hết thảy thế lực như lang hổ tràn vào thị trường, sợ trễ một bước liền bị những người khác mua đi, sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình đầu tư mấy trăm triệu tài chính sau. . .

Ai Thập thảo tồn kho, tựa hồ còn có.

"Thế mà còn có?"

Những đại lão này cảm giác nhạy cảm không thích hợp.

Cùng mấy cái bằng hữu quen thuộc một câu thông, lúc này mới phát hiện, gần như tất cả mọi người hàng loạt mua Ai Thập thảo.

"Ngươi mua nhiều ít?"

"1000 đi."

Vương Lâm hời hợt, "Ngươi đây?"

"Ngươi gấp hai."

Mã Đằng thở dài, "Hứa Ấn đâu?"

"Gấp ba."

Hứa Ấn mặt tối sầm.

"Gấp năm lần."

Chu Hồng cũng là đau răng.

"Gấp sáu lần."

Đinh Thạch vẻ mặt cũng là khá khó xử xem.

"Đập đất chủ. . . A, ta là gấp mười lần."

Kiệt Khắc Mã còn cố gắng hài hước một thoáng, hóa giải một chút trước mắt nghiêm túc bầu không khí.

Chỉ là, trừ bọn họ bên ngoài, mặt khác thế lực lớn nhỏ, đều là đem tất cả tài chính dùng tới mua Ai Thập thảo, chính là vì trước tiên làm được!

Tiền của bọn hắn có lẽ không nhiều, thế nhưng cộng lại. . .

Đám người liếc nhau, nhìn xem Ai Thập thảo tồn kho trạng thái vẫn như cũ là màu xanh lá, vẻ mặt đen đáng sợ, nếu như bọn hắn không có đoán sai, bọn hắn khả năng đạp vào một cái lớn trong hầm!

Một cái sâu không thấy đáy hố to!

Mà giờ khắc này.

Các thế lực lớn lo lắng thời điểm, gen công hội ngược lại có chút nhẹ nhõm.

"Cho điểm Ai Thập thảo chứ sao."

Nghiên cứu khoa học cơ cấu liếm láp trên mặt đi cầu trợ.

Cút

Gen công hội không chút khách khí.

Trước đó đoạt phương pháp phối chế thời điểm, con hàng này cũng không phải đứng tại bọn hắn bên này.

"Ngược lại các ngươi tồn kho nhiều như vậy, cũng dùng không hết."

Nghiên cứu khoa học cơ cấu không để ý chút nào, Ai Thập thảo giá thị trường quý đến khó có thể tưởng tượng, chỉ có theo gen công sẽ ở đây tới tay, có thể sẽ hơi rẻ.

Dù sao một cái 50 nguyên, một cái 99999 nguyên được chứ!

2000 lần chênh lệch giá!

"Sớm muộn sẽ dùng xong."

Gen công hội không chút khách khí.

"Đừng như vậy, mọi người phải trợ giúp lẫn nhau. . ."

Nghiên cứu khoa học cơ cấu cười hắc hắc nói, "Tốt xấu cho một chút nha, năm thành? Ai chớ đi nha, bốn thành cũng được a, ba thành ta cũng không để ý a, ai, huynh đệ. . . Hai thành! Thật, chỉ cần hai thành là được, ta lấy các ngươi tiêu chuẩn giá gấp mười lần mua sắm, thế nào, đủ thành ý a?"

Gen công hội chỉ là cười lạnh.

Tê liệt, gấp mười lần mua sắm cũng mới 500 nguyên, hiện tại giá thị trường là 99999 nguyên được chứ?

Mặt mũi đâu?

"Ai, gấp hai mươi lần! Một phần mười!"

"Ta nhớ được cái đồ chơi này hiện tại là 99999 nguyên a?"

Gen công hội chậm rãi đề ý thấy.

Hai bên mua hàng môn nhân viên công tác, ngồi cùng một chỗ điên cuồng trả giá, thế nhưng thế nhưng, gen công hội bên này căn bản không cho bất luận cái gì ngon ngọt.

"Năm vạn một cái, tồn kho một phần mười số lượng."

Đây là gen công hội mở ra ranh giới cuối cùng.

"Không có khả năng."

Nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng không thể nào tiếp thu được, "Mặc dù giá thị trường là 99999 nguyên, nhưng là căn bản không ai lấy lòng sao? Hiện tại Hư Nghĩ xã khu liền có cửa hàng đang bán, thế nhưng một mực là màu xanh lá tồn kho no đủ trạng thái, căn bản không có người mua sắm! Đoán chừng qua hai ngày này, giá cả liền sẽ hạ xuống!"

"Vậy chúng ta cũng mặc kệ."

Gen công hội chút nào không thỏa hiệp.

Sau cùng, nghiên cứu khoa học kết cấu chỉ có thể thất vọng.

Mà đúng lúc này, gen công hội đi tồn kho điều tra số lượng nhân viên công tác mặt đen lên trở về hồi báo số liệu thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Ngươi nói cái gì? ? ?"

Mua hàng môn bộ trưởng một mặt mộng bức.

"Ai Thập thảo. . . Không có."

Nhân viên công tác vẻ mặt khó coi, "Chỉ còn lại có 100 viên."

Xoạt

Không khí trong nháy mắt yên lặng.

"Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Bộ trưởng nhìn xem màn sáng bên trên số liệu, "Ở đây biểu hiện tồn kho là sung túc! Mà lại đạt được phương pháp phối chế trước tiên, chúng ta liền cấm chế Ai Thập thảo bán ra!"

"Ta biết."

Nhân viên công tác ban đầu cũng bị hù dọa, cho nên trước tiên triển khai điều tra, sau đó đạt được một cái khiến cho hắn không biết nên khóc hay cười chân tướng.

"Căn cứ điều tra."

"Nhà kho nhân viên quản lý, trước đó vài ngày một mình đem tồn kho Ai Thập thảo xuất ra đi bán đi. . . Bởi vì thứ này quá nhỏ chúng cùng giá rẻ, cho nên cũng không dẫn tới chú ý."

Nhân viên công tác nói ra.

". . ."

Bộ trưởng cảm giác được trước mắt một hồi hôn mê.

Bán

Bán mất?

Bên cạnh nghiên cứu khoa học cơ cấu người cũng là con mắt trừng lão đại, ngọa tào, thế mà còn có như thế một màn kịch.

"Tiền đâu?"

Bộ trưởng rất nhanh tỉnh táo.

Đồ vật mặc dù bán mất, thế nhưng tiền hẳn là còn ở!

Hiện tại Ai Thập thảo cái giá tiền này, chắc chắn bán đi chính là giá trên trời, nếu như sớm truy trở lại, có lẽ không có tổn thất quá lớn!

Ây

Nhân viên công tác dừng một chút, thận trọng nói ra: "Hắn bán ra Ai Thập thảo thời điểm, là tại siêu x phương pháp phối chế xuất hiện trước đó, ngay lúc đó giá cả. . ."

Hắn mở ra số liệu, "999 nguyên."

Oanh

Mua hàng dài trong nháy mắt cái ót sung huyết, kém chút bất tỉnh đi.

999 nguyên?

Tê liệt hiện tại thế nhưng là 99999 nguyên a!

Thảo a!

Ròng rã gấp trăm lần chênh lệch a!

Bên cạnh nghiên cứu khoa học cơ cấu đã vui tay vui mắt, chậc chậc, cho nên nói a, để cho các ngươi xí nghiệp nhà nước ưa thích tuyển nhận dưỡng lão nhân viên công tác, ngươi xem nuôi đến quê nhà đi?

"Hắn bán nhiều ít?"

Bộ trưởng run run rẩy rẩy nói.

"Căn cứ hắn nói, ngay từ đầu chỉ là dự định bán đi một nửa, về sau thấy thứ này thực sự đáng tiền, liền càng bán càng nhiều, bất tri bất giác, chỉ để lại 100 viên. Căn cứ tài khoản của hắn ghi chép điều tra, hắn tổng cộng bán đi mười vạn viên." Nhân viên công tác nói một hơi.

Bộ trưởng chân mềm nhũn.

Mười vạn?

Dựa theo hiện tại giá thị trường. . .

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình cái này bộ trưởng, giống như muốn làm chấm dứt. . .

"Ta muốn giết hắn!"

Bộ trưởng nổi giận.

Hắn hiện tại đem cái này hàng ăn sống nuốt tươi tâm đều có.

"Đã nắm chắc."

"Tùy thời có thể lấy hạ thủ."

Nhân viên công tác hết sức lạnh lùng nói ra.

"Rất tốt."

Bộ trưởng nghiến răng nghiến lợi  bất quá, chuyện này ánh sáng nổi giận cũng không có tác dụng gì, mặc dù tổn thất to lớn, thế nhưng nếu như kịp thời đem tài chính tại đuổi trở về. . .

Hơn ức tài chính cũng là một số tiền lớn!

"Tài chính truy trở về chưa?"

Bộ trưởng theo bản năng hỏi.

". . ."

Nhân viên công tác dừng một chút, có chút lúng túng nói, "Chúng ta đi qua thời điểm, đã đã xài hết rồi."

"? ? ?"

Bộ trưởng một mặt mộng bức.

Đã xài hết rồi? !

"Đúng thế."

Nhân viên công tác cười khổ.

"Hắn xài như thế nào chơi? !"

Bộ trưởng không thể tưởng tượng nổi, ngọa tào, hơn ức tiền tài, coi như đến hắn ở đây, mấy ngày cũng không có khả năng xài hết a? Huống chi một cái khổ ép nhà kho nhân viên quản lý?

Ây

Nhân viên công tác lật qua ghi chép, "Căn cứ điều tra của chúng ta, hắn gần đây cùng một cái gọi Nguyệt nhi nữ MC tấp nập tiếp xúc, khen thưởng kim ngạch phá ngàn vạn."

Một ngàn vạn. . .

Bộ trưởng trong lòng rít gào, ngươi mẹ nó là khảm kim cương sao!

"Cái kia còn lại chín ngàn vạn đâu?"

Hắn run rẩy hỏi.

"Hắn tại đế đô mua một cái biệt thự."

Nhân viên công tác tiếp tục thì thầm.

"Còn lại đây này?"

Bộ trưởng kinh ngạc.

"Còn lại. . ."

Nhân viên công tác nhìn một chút điều tra số liệu: "Còn lại còn chưa trả sạch."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.