Chương 505: Ngươi này gió thu đánh thắng được phân. . .

Chương 505: Ngươi này gió thu đánh thắng được phân. . .

"? ? ?"

Bộ trưởng không có kịp phản ứng.

Ừm

Nhân viên công tác nói rõ lí do nói, " đế đô biệt thự giá cả tại chín ngàn vạn khoảng chừng, cái này Trương Đại Pháo hiển nhiên không hiểu việc, không nghĩ tới ký hợp đồng về sau, tương quan thuế khoản tăng thêm về sau tổng giá trị sẽ phá ức, cho nên vẫn có hai ngàn vạn dư khoản không có nộp hết."

Bộ trưởng lần này thật tuyệt vọng.

"Có thể. . ."

"Có thể muốn trở về sao?"

Hắn chờ mong.

"Khả năng không lớn."

Nhân viên công tác: "Con hàng này kiếm tiền về sau ma chướng, bao nuôi một đống lớn nam nữ minh tinh tại biệt thự cuồng hoan làm loạn, bị mặt trời mới mọc quần chúng báo cáo, hiện tại đã đi vào ra không được, biệt thự bị thế chấp, đã tiến vào tài sản thanh toán giai đoạn."

Bộ trưởng lần này thật tuyệt vọng.

Xong

Toàn xong.

Ai Thập thảo một cái không có còn lại, liền tài chính đều thu không trở lại. . .

Bên kia lập tức bắt đầu chế tác, nếu như bọn hắn bên này không cách nào cung cấp tài liệu. . .

Hắn giống như đã thấy đến tương lai của mình.

Oanh

Bộ trưởng đầu óc nổ vang, kém chút không có ngất đi, vừa quay đầu lại, thấy một bên xem náo nhiệt nghiên cứu khoa học cơ cấu người, lúc này mới hơi thanh tỉnh một chút.

Có lẽ. . .

Không phải là không có cơ hội.

"Ha ha, huynh đệ."

Bộ trưởng liếm láp mặt tiến tới.

Cút

Nghiên cứu khoa học kết cấu người không chút khách khí.

"Ta nhớ được, các ngươi tồn kho giống như cũng còn có một số?"

Bộ trưởng giống một con phương pháp đấu một dạng dắt dày da mặt dày nếp may dính lấy bọn hắn.

"Chúng ta chỉ có mấy ngàn, sao có thể cùng các ngươi mười vạn so."

Nghiên cứu khoa học cơ cấu người cười lạnh.

Vừa rồi các ngươi khinh thường thái độ đi nơi nào?

"Đừng nha, chia một ít."

Cút

"Ca? Van ngươi."

Cút

"Đại gia, van ngươi."

Lăn

"Ba ba, cho điểm Ai Thập thảo đi!"

". . ."

"Gia gia, ta cho ngài quỳ xuống."

". . ."

Sau cùng.

Gen công hội thế mà thật theo nghiên cứu khoa học cơ cấu ở đây phân đến hơn một ngàn viên Ai Thập thảo, cứ việc số lượng hơi ít.

Trong lúc này xảy ra chuyện gì không có người biết rõ, thế nhưng căn cứ nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác thuyết minh, gen công hội mua hàng môn vị này làm tiêu thụ ra thân bộ trưởng da mặt dày không ai bằng!

Nếu như nhất định phải hình dung ngay lúc đó tràng diện lời nói. . .

Nhân viên công tác suy nghĩ thật lâu, chỉ nói bốn chữ: Nhìn thấy mà giật mình.

Đương nhiên.

Ngoại trừ đối Trương Đại Pháo trọng tài bên ngoài, đối với cái kia đảo loạn thị trường phía sau màn hắc thủ, cái kia cái gọi là 'Xông vào đại sư' gia hỏa, bọn hắn cũng không có buông tha!

Tra

"Đây là thị trường lũng đoạn!"

"Đây là tài chính lừa dối, lão tử muốn giết chết hắn!"

Gen công biết phẫn nộ đầu mâu chuyển hướng.

Bọn hắn không cần gì chứng cứ, chỉ cần tra được là ai, tự nhiên sẽ cho hắn biết cái gì mới là trên thế giới đệ nhất công hội thế lực! Dùng gen công hội năng lượng khổng lồ, tự nhiên rất nhanh điều tra rõ ràng, chỉ là càng điều tra bọn hắn càng kinh ngạc  chờ tra được kết quả cuối cùng thời điểm, chỉ có thể trái lại im miệng.

Tại sao là vị đại gia này?

Mọi người thấy màn sáng bên trên bắn ra số liệu khóc không ra nước mắt, bọn hắn có khả năng pháo oanh bất luận kẻ nào, thế nhưng duy chỉ có vị gia này, bọn hắn hiện tại dù như thế nào cũng đắc tội không nổi!

Hiện tại chỉ là Ai Thập thảo khan hiếm. . .

Nếu như xin hỏi tội vị gia này, đoán chừng phương pháp phối chế quyền hạn đều sẽ bị thu hồi.

Không sai. . .

Phía trên xuất hiện, thình lình đúng là Trần Phong!

Mà nếu như là Trần Phong, Ai Thập thảo bỗng nhiên tăng giá cùng bị thu mua, đủ loại rối loạn trùng hợp, hiện tại tựa hồ cũng giải thích thông.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong đang đang cười híp cả mắt nhìn xem trong trương mục nổi khùng kim ngạch.

Ân

Cái số này thật chỉ có thể dùng nổi khùng để hình dung.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, cái số này đã đột phá chân trời, đến một cái Trần Phong đã không tốt lắm niệm đi ra giai đoạn, kinh khủng đến không cách nào hình dung!

Ai Thập thảo a. . .

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Bất quá hắn biết, trạng huống như vậy cũng không biết kéo dài, này vẻn vẹn bởi vì là thứ nhất trời, vẻn vẹn bởi vì các thế lực lớn mong muốn trước tiên tăng thực lực lên! Lại thêm Ai Thập thảo không ngừng tăng vọt giá cả, mới có thể hàng loạt mua sắm, mà bây giờ sao, đoán chừng đã thanh tỉnh.

Mà lại Ai Thập thảo mặc dù thu hoạch cực khổ, thế nhưng chung quy là bởi vì nhu cầu lượng ít!

Hiện tại nhu cầu lượng tăng lên dữ dội, Trần Phong khẳng định, đủ loại Ai Thập thảo bồi dưỡng căn cứ, Ai Thập thảo bồi dưỡng nghiên cứu các loại, các phương diện nghiên cứu đều sẽ tăng lên nhật trình.

Không ra mấy ngày, Ai Thập thảo xuất hàng lượng chắc chắn trên phạm vi lớn bạo tăng!

Tương lai Ai Thập thảo sẽ trở thành lửa nóng nhất nhất dễ bán tài liệu một trong, cho nên nhu cầu tuyệt không có khả năng giảm bớt, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mà giá cả sao. . .

Tự nhiên sẽ càng ngày càng thấp, mãi đến bình thường trở lại.

Căn cứ Trần Phong lúc đầu đoán chừng, Ai Thập thảo giá cả tại 1000 nguyên là hợp lý nhất.

Hắn nhìn một chút hậu trường số liệu thống kê, Ai Thập thảo mua sắm quả nhưng đã bên dưới hạ xuống điểm đóng băng, các thế lực lớn đã mua sắm hoàn tất, hiện tại còn muốn mua sắm, trên cơ bản đều là bình thường chế tác sư.

"Như vậy. . ."

"Giá cả cái kia thay đổi một chút."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

**

Hư Nghĩ xã khu.

Một vị cao cấp chế tác sư đang ở bán ra Ai Thập thảo giá cả trước mặt lưỡng lự.

99999 nguyên. . .

Đây là một cái vượt quá tưởng tượng giá cả.

Bọn hắn những này cao cấp chế tác sư, kỳ thật cũng sẽ không thiếu chút tiền ấy, thế nhưng là nếu như tăng thêm mặc khác hết thảy tài liệu, chế tác siêu x gen thuốc thử chi phí liền quá cao!

Mua vẫn là không mua?

Hắn có chút nhức cả trứng.

Rất lâu.

Hắn chỉ có thể thở dài.

Mua đi.

Vì nghiên cứu, còn có thể thế nào. . .

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị vào tay thời điểm, hãng giao dịch hệ thống, bỗng nhiên quét mới ra một cái mới số liệu!

"A, thế mà còn có những người khác bán?"

Hắn rất là ngạc nhiên, phải biết, hắn đã chờ ròng rã một ngày, chỉ có cái này vừa mở không biết tên cửa hàng nhỏ đang bán, căn bản không có những người khác bán ra Ai Thập thảo!

Mà bây giờ. . .

Xoạt

Hắn mở ra xem, liền kinh ngạc đến ngây người.

Tên: Ai Thập thảo

Giá cả: 3000 nguyên

Giới thiệu: Vì báo đáp đông đảo chế tác sư đối với nhân loại cống hiến, bản điếm giá đặc biệt tiêu thụ, hi vọng các đại chế tác sư tiếp tục cố gắng, làm ra tốt hơn gen thuốc thử!

Hạn chế: Một người giới hạn mua sắm một người phần.

Hạn chế: Cao cấp chế tác sư.

Oanh

Cái này thông cáo vừa ra, toàn bộ Hư Nghĩ xã khu oanh động!

3000 nguyên? !

Đây tuyệt đối là thấp đến khó có thể tưởng tượng giá cả!

Mà bọn hắn nhìn kỹ một chút cái này hóa đơn nơi phát ra, thình lình đúng là Trần Phong mạnh nhất gen cửa hàng!

"Trần Phong?"

"Siêu x kế hoạch nghiên cứu phát minh người?"

"Ha ha, quả nhiên là hắn!"

"Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy Ai Thập thảo?"

"Ha ha, khẳng định là biết những cái kia đáng chết nhà tư bản sẽ vô sỉ cố tình nâng giá, cho nên đã sớm độn tốt, cho chúng ta chế tác sư ổn định giá tiêu thụ."

"Thì ra là thế."

"Không hổ là chúng ta chế tác sư hiệp người biết."

Đám người khen lớn.

Trần Phong nguyên bản liền nghĩa bạc vân thiên tên tuổi lần nữa tăng lên dữ dội, đương nhiên, cũng có người nói cái gì Ai Thập thảo tăng giá liền là Trần Phong làm vân vân bị khinh bỉ rối tinh rối mù.

"Ha ha, ta nhớ được các ngươi thế lực rất lớn a?"

"Nghe nói các ngươi 99999 mua rất nhiều."

"Chậc chậc, khó trách sẽ bôi đen Trần Phong, xem ra sờ động các ngươi lợi ích."

"Là được."

Đám người không lưu tình chút nào khinh bỉ.

Dù sao Trần Phong cống hiến cùng tên tuổi tại cái kia bày biện, ai sẽ tin ngươi?

Nếu như Trần Phong muốn kiếm tiền, 888 88 bán ra tuyệt đối sẽ một nhóm người mua sắm, làm gì xuống giá đến 3000? Hiển nhiên là vì phương pháp phối chế phổ cập!

Đối với cái này.

Các thế lực lớn chỉ có thể đánh rụng răng hướng trong bụng nuốt.

Bọn hắn có thể làm sao?

Bọn hắn cũng hết sức tuyệt vọng a.

Lúc này mới bao lâu? Một ngày đều không qua a? ! Ngươi cái này xuống giá có phải hay không quá phận rồi? ! Còn không ủng hộ giá bảo đảm? Ngươi cho rằng ngươi là chó đông?

Bọn hắn xem như thấy rõ, Trần Phong đây là danh chính ngôn thuận làm tiền! Cái hố liền là bọn hắn những này đại lượng mua sắm Ai Thập thảo thế lực lớn!

Không, là lớn đồ đần!

Mà lại người ta không cái hố bình thường chế tác sư, ngươi nghĩ phun người đều không ai chim ngươi!

Ai Thập thảo sự kiện không ngừng lên men, đông đảo chế tác sư cũng đều lần thứ nhất chế tạo ra siêu x gen thuốc thử, cái này gen thuốc thử, cũng rốt cục tiến vào đại chúng ánh mắt.

Ba ngày sau, cái thứ nhất siêu cấp B gen chiến sĩ sinh ra.

Oanh động thế giới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.