Chương 506: Bao bên ngoài cái gì

Chương 506: Bao bên ngoài cái gì

Siêu X lực ảnh hưởng vượt quá tưởng tượng.

Tại gen công hội chính thức phát hành cùng mở rộng Siêu X gen thuốc thử thời điểm, tất cả mọi người là một mặt mộng bức, bao quát rộng rãi gen chiến sĩ, thuốc thử nội dung miêu tả bọn hắn cũng xem không hiểu.

Kích hoạt siêu cấp lực lượng?

Đó là cái gì?

Có làm được cái gì?

Không có người biết rõ.

Cứ việc gen công hội tiến hành hết sức kỹ càng giới thiệu, thế nhưng cái đồ chơi này tại văn bản bên trên, chỉ ở trong miêu tả đồ vật, mọi người căn bản không có một cái tính thực chất khái niệm.

Cho nên, tất cả mọi người là một bộ chờ mong nhưng là lại nghi ngờ biểu lộ.

Gen công hội tiến vào mở rộng kỳ về sau, cũng muốn mau sớm chế tạo ra một cái siêu b, siêu c cái gì, thế nhưng thế nhưng, mặc dù những người này đối siêu cấp lực lượng lĩnh ngộ dần dần làm sâu sắc, thế nhưng cuối cùng không có lĩnh ngộ! Cho nên Siêu X mở rộng chỉ có thể chậm rãi tiến hành, mãi đến ngày thứ ba. . .

Cái thứ nhất siêu cấp B gen chiến sĩ xuất hiện!

Không phải gen công hội!

Không phải nghiên cứu khoa học kết cấu!

Mà là một cái không biết tên đại gia tộc dòng dõi, một cái hơi có chút thiên phú, thế nhưng tại chính mình trong gia tộc không được hoan nghênh bình thường gen chiến sĩ. . .

Hắn vẻn vẹn phục dụng một bình Siêu X gen thuốc thử, tại chỗ lĩnh ngộ!

Mà đáng sợ nhất là, sau khi đột phá hắn, thực lực phát sinh trên phạm vi lớn thuế biến, mặc dù y nguyên vẫn là cấp B, thế nhưng bản thân sức chiến đấu đã có thể so với cấp A!

Cường hãn không cách nào tưởng tượng!

Đến tận đây, mọi người mới đúng cái này cái gọi là Siêu X gen thuốc thử có một cái kỹ càng nhận biết.

Nguyên lai. . .

Đây chính là Siêu X gen thuốc thử?

Có khả năng bỗng dưng để cho người ta tăng lên một cảnh giới thực lực? Mà lại, vô luận là Bcd hoặc là ef, chỉ muốn lĩnh ngộ siêu, liền vĩnh viễn tăng lên một cái cấp bậc!

Chỉ cần ngươi bây giờ lĩnh ngộ siêu, ngươi vĩnh viễn so những người khác cao một cảnh giới!

Dù cho ngươi đến cấp A, ngươi cũng là Siêu A cấp!

Đây mới là kinh khủng nhất!

Mà theo lĩnh ngộ siêu bắt đầu, thực lực to lớn tăng lên mang tới quả cầu tuyết hiệu ứng càng không cần nhiều lời, cho nên liền tại một ngày này, Siêu X lực ảnh hưởng trong nháy mắt nổ tung!

Ai cũng biết có như thế một cái kinh người gen thuốc thử xuất hiện!

Tất cả mọi người điên cuồng.

Mà Siêu X gen thuốc thử lực ảnh hưởng, cũng cuối cùng từ nguyên bản cao tầng mặt nhỏ chúng, chân chính phổ cập tại thế, vô số người dốc hết gia sản chỉ vì tìm một bình Siêu X gen thuốc thử.

Gen công lại. . .

Nghiên cứu khoa học cơ cấu. . .

Gen chế tác hiệp hội. . .

Hết thảy có khả năng xuất hiện Siêu X gen thuốc thử địa phương, đều kín người hết chỗ, tất cả mọi người hi vọng bắt kịp này thời đại mới chuyến thứ nhất xe tuyến.

"Như thế không được."

"Hết thảy phân hội đều bị ngăn cửa."

Gen công hội cùng chế tác hiệp hội đều là toàn thân mồ hôi lạnh.

Quá nhiều người!

Nhiều đến không cách nào tưởng tượng!

"Làm sao sẽ nhiều như thế người?"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng hiện tại là thời kỳ hòa bình sao? Yêu tộc, Cổ tộc nhìn chằm chằm, trước đó vài ngày bóng tối buông xuống ngươi nhanh như vậy liền quên rồi sao?"

Đám người này mới thức tỉnh.

Là

Đó là cái sắp đến loạn thế.

Chính vì vậy, bọn hắn mới càng không kịp chờ đợi tăng lên thực lực của mình.

"Tiếp tục như vậy không được."

"Quá nhiều người, gen thuốc thử căn bản cung không đủ cầu."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Từng phong từng phong xin giúp đỡ thư phát đến Trần Phong máy truyền tin.

Trần Phong là Siêu X hạng mục kế hoạch người tổng phụ trách, hắn nếu lấy được đại bộ phận ích lợi, chuyện này tự nhiên muốn gánh vác phần trách nhiệm.

"Có chút phiền phức."

Hầu Lượng nhìn xem cũng hết sức đau đầu.

"Những đại gia tộc kia đâu?"

Trần Phong có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết, Ai Thập thảo đều thả ra mấy ngày, bọn hắn hẳn là đã sớm làm được mới đúng.

"Đoán chừng đang nhìn ngươi chê cười."

Hầu Lượng bĩu môi, "Trước ngươi hố người ta ác như vậy, còn muốn để bọn hắn giúp ngươi giải vây?"

"Hắc hắc."

Trần Phong gượng cười hai tiếng.

Hắn nhìn kỹ trong tay số liệu thống kê.

Ân

Tình huống này cũng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài, thế nhưng cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.

Phải biết, ở kiếp trước, hắn ngoại trừ kẻ xui xẻo thân phận bên ngoài, còn có một cái lớn đến không thể tưởng tượng nổi bí ẩn thân phận chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp!

Làm người nối nghiệp, hắn tự nhiên đối với mình sắp kế thừa sự nghiệp vĩ đại từng có nghiên cứu, trong đó một chút tốt truyền thống, vô luận là ở đâu bên trong đều vô cùng ưu tú.

Tỉ như, bao bên ngoài.

Kiếp trước sắt x bộ lúc đầu beta bản thượng tuyến, nghe nói liền là chính phủ phát cho bọn hắn 10 ức, bọn hắn một trăm triệu bao bên ngoài cho một cái nào đó xí nghiệp nhà nước đơn vị, sau đó xí nghiệp nhà nước đơn vị 1000w bao bên ngoài cho nào đó trường đại học tiến sĩ hạng mục tổ, tiến sĩ đạo sư 100w bao bên ngoài cho nghiên cứu sinh đạo sư, nghiên cứu sinh đạo sư 10w lại bao bên ngoài cho học sinh. . .

Sau cùng từ một nhóm sinh viên đại học hoàn thành vĩ hạng mục lớn.

Mà bây giờ, bọn hắn gặp phải vấn đề, tựa hồ cũng chỉ có bao bên ngoài có thể giải quyết.

Chỉ bất quá, dùng bọn hắn địa vị bây giờ cùng thân phận, hoàn toàn không cần giấu diếm, Trần Phong quyết định, dùng một loại công khai bao bên ngoài phương thức, mời xin mời tất cả chế tác sư!

Hoặc là nói. . .

Dùng bọn hắn chỗ phương thức quen thuộc, ủy thác nhiệm vụ!

Siêu X gen thuốc thử chế tác

Nhiệm vụ đẳng cấp: Ngũ tinh

Nhiệm vụ yêu cầu: Thành công chế tác Siêu X gen thuốc thử một bình.

Nhiệm vụ tài liệu: Gen chế tác hiệp hội cung cấp tài liệu.

Nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi lần tiếp nhận nhiệm vụ, chế tác hiệp hội sẽ miễn phí đưa tặng ngài hai cái Siêu X tích phân, từng tích phân có thể hối đoái một phần chế tác tài liệu. Như ngài một lần chế tác thành công, dư thừa tích phân có thể tính gộp lại đến người tài khoản, như ngài lần thứ tư chế tác thành công, thì thiếu nợ chế tác hiệp hội hai cái tích phân.

Cái kia tích phân có thể tùy thời sử dụng, tùy thời hối đoái, không hạn chế.

Tích phân là âm giá trị trước đó, ngài mỗi ngày nhất định phải hoàn thành cái kia nhiệm vụ ít nhất một lần.

Nhiệm vụ nhu cầu: Thu hoạch được Siêu X gen thuốc thử chế tác tán thành.

Oanh

Ủy thác nhiệm vụ một khi đem bán, liền dẫn tới oanh động to lớn.

Ủy thác nhiệm vụ?

Tích phân chế?

Tất cả chế tác sư trợn cả mắt lên.

Mặc dù chế tác hiệp hội công khai phương pháp phối chế, mặc dù Ai Thập thảo xuống giá, thế nhưng to lớn chi phí vẫn là rất nhiều khổ bức chế tác sư không chơi nổi.

Không khác, xác xuất thành công!

Bình thường cao cấp chế tác sư, lần đầu chế tác Siêu X gen thuốc thử xác xuất thành công quá thấp!

Một phần bọn hắn có thể tiếp nhận, hai phần miễn cưỡng, ba phần. . .

Thậm chí mười phần, 100 phần?

Bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận!

Giai đoạn trước đầu nhập, căn bản chính là một cái động không đáy!

Cho nên mặc dù cao cấp chế tác sư đi đầy đất, nhưng là có thể chế tác Siêu X gen thuốc thử cũng lác đác không có mấy, bởi vì xác xuất thành công thật mười phần cảm động.

Mong muốn theo số không độ thuần thục đến trăm phần trăm?

Cần một quãng đường rất dài muốn đi!

Thế nhưng hiện tại. . .

Tất cả chế tác sư gắt gao nhìn chằm chằm phần này ngũ tinh ủy thác nhiệm vụ.

Không cần một cái giá lớn!

Không cần điều kiện!

Chỉ phải tiếp nhận nhiệm vụ, là có thể vô điều kiện bắt đầu chế tác!

Mặc dù ngay từ đầu bọn hắn khẳng định sẽ thiếu rất nhiều tích phân, nhưng là có vô hạn tài liệu cung cấp, bọn hắn đều có tự tin trong thời gian ngắn nắm giữ cái này phương pháp phối chế!

Đến lúc đó, bọn hắn đủ để cam đoan tuyệt đối thành công.

Mỗi làm một phần, đều có thể đạt được một cái tích phân, rất mau đem hết thảy tích phân kiếm về, đồng thời nhờ vào đó lợi nhuận, thành vì một cái mạnh mẽ Siêu X gen thuốc thử chế tác sư.

Bọn hắn không cần trả bất cứ giá nào, liền có thể miễn phí nắm giữ một cái mạnh mẽ kỹ năng!

Mà trước lúc này. . .

Chỉ cần tạm thời làm gen công hội làm việc một quãng thời gian mà thôi, mà làm việc như vậy, đối rất nhiều người mà nói, cũng là tha thiết ước mơ chế tác kinh nghiệm!

Làm

Tất cả chế tác sư kích động không thôi.

Mà lúc này đây, chế tác hiệp hội cũng cấp cho tư cách chứng nhận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.