Chương 507: Toàn diện phát hành

Chương 507: Toàn diện phát hành

—— —— ——

Siêu X gen thuốc thử chế tác tư cách chứng nhận

Chứng nhận yêu cầu: Trung cấp chế tác sư bên trong thiên tài, bình thường cao cấp chế tác sư hoặc trở lên trình độ.

Chứng nhận nội dung: Đối Siêu X gen thuốc thử phương pháp phối chế hiểu rõ cùng quen thuộc, cùng với bản nhân tiềm lực tương quan.

Chứng nhận phí tổn: Mười vạn nguyên.

—— —— ——

Mười vạn nguyên!

Đối với người bình thường tới nói rất cao, nhưng là đối với cao cấp chế tác sư tới nói tuyệt đối không có vấn đề.

Nếu như ngay cả mười vạn nguyên đều không bỏ ra nổi đến, cái này cao cấp chế tác sư trình độ liền thật đáng giá hoài nghi, dù sao tùy tiện chế tác một cái gen thuốc thử đều có thể kiếm về.

Cái giá tiền này cũng là vì phòng ngừa một chút trung cấp chế tác sư qua tới quấy rối.

Mà chứng nhận nội dung, càng là thả hết sức mở, trên cơ bản, chỉ cần bản thân có tiềm lực trưởng thành, không phải loại kia chế tác mấy chục lần không có bất kỳ cái gì tiến bộ cặn bã là được rồi.

Thấy rõ ràng chứng nhận tư cách về sau, gần như hết thảy cao cấp chế tác sư bắt đầu hành động.

"Như thế thật không có vấn đề?"

Hầu Lượng hết sức lo lắng.

Chế tác sư bồi dưỡng là cái hố to!

Bọn hắn mấy ngày nay đập không biết bao nhiêu tài liệu, mới đem gen công hội mấy cái hố to bồi dưỡng thành công  có thể Hoàn mỹ chế tác Siêu X gen thuốc thử!

Thế nhưng nếu như bồi dưỡng hết thảy cao cấp chế tác sư. . .

Coi như Trần Phong nội tình lại đủ, cũng không thỏa mãn được những này chế tác sư nhu cầu.

"Trần Phong, chúng ta sống không qua hai ngày."

Hầu Lượng nghiêm túc nói, " không phải tất cả chế tác sư đều có được ngươi dạng này xác xuất thành công, ta gặp qua rất nhiều chế tác hơn trăm lần y nguyên còn gà mờ trình độ chế tác sư."

"Không cần lo lắng."

Trần Phong cười cười, "Cái này tài liệu, tự nhiên có người ra."

Ai

Hầu Lượng sửng sốt một chút.

Mà đúng lúc này, Trần Phong biên tập xong trong tay nhiệm vụ, thuận tay điểm gửi đi.

—— —— ——

Siêu X gen thuốc thử hối đoái

Hối đoái mục tiêu: Hết thảy gen chiến sĩ

Hối đoái phương thức 1 —— tài liệu hối đoái: Mỗi mười phần Siêu X gen thuốc thử tài liệu, liền có thể hối đoái một phần Siêu X gen thuốc thử.

Hối đoái phương thức 2 —— tiền tài hối đoái: 10 triệu (cái kia phương pháp phối chế vừa nghiên cứu ra đến, trước mắt gen chế tác sư xác xuất thành công đều tại 1% trở xuống, xin mời tự động tính toán về sau gen chế tác hiệp hội mua sắm. )

—— —— ——

Rốt cục chờ đến!

Đã sớm chờ không nổi gen chiến sĩ kích động không thôi.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, gen công hội thế mà cấp ra hai loại mua sắm phương thức, mà tiền tài mua sắm giá cả, càng là cao đến kinh khủng tám vị mấy! ! !

Bọn hắn điên rồi?

Liền xem như xác xuất thành công không đến 1% cũng không thể bán 10 triệu a!

"Ta tính toán."

Một người trực tiếp so sánh phương pháp phối chế bắt đầu tính toán.

Ừm

"Ánh trăng Thảo. . . 1000 nguyên. . . Phong hòa dịch. . . 2000 nguyên. . ."

Hắn tại màn sáng bên trên đâm tới đâm tới, tính toán phương pháp phối chế chi phí, chỉ là tính toán tính toán bỗng nhiên dừng lại, "Ai Thập thảo. . . 38000 nguyên?"

Chờ chút.

Hắn có chút mộng bức.

Cái giá tiền này. . .

Nơi này giá cả, đều là nơi giao dịch gần ba ngày giá cả cuối cùng trung bình giá trị, đều là công khai Thông Minh, thế nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái này Ai Thập thảo. . .

"Làm sao lại mắc như vậy!"

"Bởi vì thị trường căn bản không có hàng a, Trần Phong nơi đó thành giao đồ vật bởi vì là cao cấp chế tác sư hạn chế, thuộc về bên trong tài nguyên, không có coi là đi vào."

"Ngọa tào!"

"Cái kia cái giá tiền này nhân với 100. . ."

Hắn bỗng nhiên kinh hãi.

Hắn rất mau đem phía sau tài liệu tính toán hoàn tất, ánh sáng một cái Ai Thập thảo liền hơn ba trăm vạn! ! ! Sau cùng giá vốn cách 100 ngàn, gấp trăm lần lại thật là 10 triệu!

Quả nhiên là cái giá tiền này!

"Thế mà thật là thuần túy giá vốn cách. . ."

"Xem ra chỉ có thể hi vọng tài liệu đổi."

"Đáng tiếc quá mắc."

"Vẫn là dùng này cái phương thức đi."

Ánh mắt mọi người chuyển dời đến tài liệu đổi được mặt.

Tựa hồ.

Cùng tiền tài đổi giá cả so sánh, tài liệu hối đoái đặc biệt ưu đãi! Căn cứ trước mắt giá thị trường, vẻn vẹn chỉ cần một trăm vạn là có thể mua được!

Đơn giản ưu đãi đến khó dùng hiện tượng.

"10% chi phí giá cả?"

Ừm

"Vì sao lại có cái này hối đoái phương thức?"

Rất nhiều người không hiểu.

Thật

Ngươi xem, 10 triệu  có thể trực tiếp mua sắm một cái phương pháp phối chế, thế nhưng là nếu như bọn hắn dùng tài liệu hối đoái phương thức, vẻn vẹn chỉ cần 1 triệu!

1 triệu, chỉ cần một phút đồng hồ thời gian, là có thể tại Hư Nghĩ xã khu mua đủ hết thảy tài liệu!

"Chế tác hiệp hội đầu óc có động sao?"

Đám người vô lực chửi bậy.

Cũng là chuyện này đối với bọn hắn mà nói thế nhưng là tin vui.

"Mua mua mua!"

"Ta muốn tập hợp tài liệu."

"Ta cũng đi."

Đám người hưng phấn bước vào Hư Nghĩ xã khu.

Này mới khinh khủng phát hiện, Ai Thập thảo nguyên bản vài ngày không người hỏi thăm năm vạn nguyên giá vốn đều bị miểu sát, mà cái giá tiền này còn tại một đường bão táp. . .

Sáu vạn, bán khoảng trống.

Tám vạn, bán khoảng trống.

Mười vạn, bán khoảng trống.

Ai Thập thảo giá cả, thế mà còn tại phồng!

Đến đằng sau, dứt khoát liền chân chính toàn diện thiếu hàng, muốn mua cũng mua không được!

"Chuyện này. . ."

"Tại sao có thể như vậy?"

"Sản lượng quá thấp, nhu cầu lượng quá lớn."

"Trực tiếp mua quá đắt, Trần Phong cái kia cửa hàng chỉ có chế tác sư mới có thể mua sắm, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đào! Lão tử chính mình đi đào! Bất quá là chỉ là tài liệu mà thôi, nếu như những vật này đều không lấy được, lão tử còn trộn lẫn cái gì trộn lẫn?"

"Là được."

"Ai, nghe nói một nơi nào đó nghiên cứu ra một loại mới bồi dưỡng Ai Thập thảo biện pháp, chỉ bất quá không cách nào thông qua khoa học bồi dưỡng, cần gen chiến sĩ dùng năng lực bồi dưỡng. . ."

"Tìm giới thiệu."

Thị trường Ai Thập thảo bị làm sạch.

Mọi người bất đắc dĩ sau khi, rốt cục bắt đầu khai phá Ai Thập thảo bồi dưỡng thị trường! Ngắn ngủi trong hai ngày, ít nhất liền xuất hiện mấy trăm loại liên quan tới Ai Thập thảo nghiên cứu hạng mục.

Năng lượng bồi dưỡng. . .

Nuôi nấng bồi dưỡng. . .

Đủ loại kỳ kỳ quái quái phương thức đều xuất hiện.

Mà trong đó nhất là dễ bán, liền là thông qua gen năng lực, chế tạo đặc thù Ai Thập thảo sinh tồn hoàn cảnh, khiến cho hắn hấp thu năng lượng, mau sớm phát dục thành công!

Có ít người đi hoàn thành những nhiệm vụ này thu hoạch Ai Thập thảo, có ít người dứt khoát trực tiếp đi chật vật trong hoàn cảnh thu thập.

Chế tác hiệp hội tài liệu nhu cầu áp lực giảm nhiều.

Rốt cục.

Một tuần thời gian, tại gen công hội Ai Thập thảo tồn kho tiêu hao hoàn tất trước đó, gen chiến sĩ cung cấp tài liệu cùng chế tác sư nhu cầu, rốt cục đạt đến một loại nào đó cân bằng.

Gen chiến sĩ, thu thập, bồi dưỡng Ai Thập thảo, đi chế tác hiệp hội hối đoái Siêu X gen thuốc thử.

Cao cấp chế tác sư, căn cứ tài liệu chế tác Siêu X gen thuốc thử, hoàn thành nhiệm vụ.

. . .

"Lại một nhóm chế tác sư xác xuất thành công qua 80%."

"Một nhóm lớn chế tác sư tiến vào 50% khoảng chừng."

Hầu Lượng thống kê mới nhất số liệu báo cáo.

Ba ngày thời gian, tại vô hạn tài liệu cung ứng dưới, những này chế tác sư cũng vô cùng liều mạng, điên cuồng chế tác, rốt cục thành thành là chân chính Siêu X gen chế tác sư!

Mặc dù Hầu Lượng cảm thấy, nhiều tài liệu như vậy, liền xem như đầu heo cũng thành tinh. . .

Mỗi bồi dưỡng được một vị có thể chế tác Siêu X gen thuốc thử chế tác sư, gen chế tác hiệp hội áp lực đều sẽ giảm giảm rất nhiều, bởi vì ý vị này. . .

Bọn hắn sẽ làm gen công hội phục vụ thật lâu!

Hầu Lượng nhìn xem vị kia vị xác xuất thành công cực cao chế tác sư, đằng sau treo cái kia một chuỗi phụ tích phân, cười rất là vui vẻ.

Một tuần thời gian.

Siêu X chế tác cùng phát hành toàn diện tiến vào quỹ đạo.

Tại Ai Thập thảo thu thập nóng hổi bồi dưỡng nóng lôi kéo dưới, tài liệu cung ứng mặc dù khẩn trương, thế nhưng cùng với khiến cho một bộ phận lớn nóng nảy gen chiến sĩ miễn cưỡng thỏa mãn.

Gen cửa công hội ngưng lại những người kia sớm đã rời đi, mỗi người đều bởi vì thu thập Ai Thập thảo mà cố gắng.

Cùng lúc đó.

Càng ngày càng nhiều siêu cấp chiến sĩ sinh ra.

Siêu b, siêu c. . .

Cái gì đến ngày hôm nay lại có một tên siêu Cấp D gen chiến sĩ xuất hiện, dẫn tới oanh động to lớn! Nhất là tại rất nhiều cấp A hoặc là cấp B còn chưa lĩnh ngộ dưới tình huống.

Mà đến tận đây.

Mọi người mới ý thức tới một sự kiện.

Siêu cấp áo nghĩa lĩnh ngộ, tựa hồ cùng bản thân thực lực không có liên quan quá nhiều?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.