Chương 508: Có cái tìm dùng?

Chương 508: Có cái tìm dùng?

Có ít người thiên phú dị bẩm, thế nhưng đối siêu lĩnh ngộ, lại lâm vào bình cảnh, mười mấy bình Siêu X gen thuốc thử xuống, hoàn toàn xem không ra bất kỳ hiệu quả!

Ngoại trừ dùng thời điểm bùng nổ cái kia một giây nổ tung kim quang.

Mà có ít người, thực lực thường thường, tiềm lực, năng lực cũng, thế nhưng vẻn vẹn một bình gen thuốc thử, liền trực tiếp lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!

Siêu cấp áo nghĩa lĩnh ngộ, cũng là xem tư chất!

Mà vừa lúc này, nghiên cứu khoa học cơ cấu long trọng đẩy ra mới nhất nghiên cứu khoa học Chip —— siêu cấp tiềm lực dự đoán ước định Chip  có thể kiểm trắc ngươi siêu cấp chiến sĩ mức tiềm lực!

Cái kia Chip đẩy ra, liền dẫn tới oanh động to lớn.

Nghe nói Chip mức tiềm lực bình trắc đi đến 100 điểm, là tuyệt đối có khả năng duy nhất một lần lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng, những loại người này thuộc về đúng nghĩa thiên tài!

Keng

"Ngài mức tiềm lực làm 20 điểm, đánh giá: Thấp kém, lĩnh ngộ mấy tỉ lệ rất thấp."

Keng

"Ngài mức tiềm lực làm 90 điểm, đánh giá: Hoàn mỹ, lĩnh ngộ tỷ lệ cực cao."

Keng

"Ngài mức tiềm lực làm 50 điểm, đánh giá: Bình thường, lĩnh ngộ tỷ lệ."

Mỗi một lần bình trắc.

Chip đều sẽ cho ra đại khái đánh giá.

Bởi vì trước mắt số liệu quá ít, cho nên chỉ có những này đơn giản số liệu, thế nhưng liền là những này số liệu, đều đầy đủ rất nhiều người xuất ra đi khoe khoang.

Mức tiềm lực so đấu cũng thành rất nhiều người niềm vui thú.

Nào đó cùng thuê phòng.

"Ha ha, lão tử tiềm lực 88 điểm!"

"Các ngươi tính là cái gì chứ, ta tiềm lực bình trắc 89 điểm đây."

"Hắc hắc. . . Ngượng ngùng, bản nhân 96 điểm."

"Ngọa tào thật, như thế thói xấu?"

Mấy người một bên thảo luận một bên kinh ngạc tán thán, "Xem ra chúng ta mấy người đều là kiểu thiên tài lĩnh ngộ tuyển thủ a."

"Không phải sao."

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Mà giờ khắc này, tăng ca ba ngày Triệu Điền vừa tan tầm trở về, Triệu Điền là mấy người bọn hắn bên trong thực lực tốt nhất, đè lên bọn hắn một đầu, cho nên bọn hắn tự nhiên hết sức quan tâm hắn phân số.

"Triệu Điền, tới tới tới, đo bên dưới ngươi bao nhiêu."

"3 6 điểm."

Triệu Điền lạnh nhạt nói ra.

"Thấp như vậy?"

Mấy người nhất thời vui tay vui mắt, "Ngươi này không được a, chúng ta mấy cái đều là siêu cao điểm."

"Không có chút ý nghĩa nào "

Triệu Điền lắc đầu, cũng không thèm để ý.

"Cái gì gọi là không có ý nghĩa, điều này nói rõ chúng ta tương lai so ngươi tốt!"

Mấy người đắc ý.

". . ."

Triệu Điền xem đồ đần một dạng xem lấy bọn hắn, "Có ý nghĩa gì, đồ chơi kia một ngàn vạn, các ngươi ai mua được? Ta nhớ được các ngươi tiền lương đều là 6000 nguyên a? Chính mình tính toán một ngàn vạn muốn tích lũy bao lâu? Cả một đời có đủ hay không? Nếu tích lũy không ra, xem cái này làm cái gì?"

"Cái này cùng ngươi nhóm mỗi ngày so với ai khác Đinh Đinh dài không là một chuyện sao?"

"Ngươi 2 8cm hắn 22cm hắn 30cm, vẫn rất tự hào đúng không? Có cái tìm dùng? Đều mẹ nó nhanh bốn mươi, các ngươi ai tìm tới bạn gái?"

"Dài không dài, ngoại trừ tay mệt mỏi có làm được cái gì?"

Xoạt

Không khí trở nên yên tĩnh.

Đám người liếc nhau, vẻ mặt tràn ngập xấu hổ.

Tình huống tương tự chỗ nào cũng có, mức tiềm lực phân số tựa hồ hoàn toàn cùng thực lực không quan hệ, mà là một cái khác hệ thống đồ vật, nghe nói, liền liền một vị nào đó đã đột phá Siêu A cấp gen chiến sĩ, mức tiềm lực cho điểm cũng chỉ có đáng thương 10 điểm, lúc trước đột phá đến Siêu A thật sự là làm khó hắn.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Trần Phong đồng học, cũng một mặt ưu sầu nhìn trước mắt màn ánh sáng bảng, "Ngài mức tiềm lực làm 1 điểm, đánh giá: Ngoan thạch, gần như không cách nào lĩnh ngộ."

1 điểm?

Trần Phong mặt đen kịt.

Coi như cái đồ chơi này cùng thực lực không quan hệ, 1 điểm cũng có chút quá mức đi? !

Xoạt

Trần Phong kết nối thông tin dụng cụ.

Này chế tạo băng đeo cổ tay công ty thật nhàm chán, kiểm trắc Chip xuất hiện về sau, bọn hắn hết sức nhanh chóng tại hảo hữu cột, tăng thêm từng tiềm lực của con người giá trị số liệu.

Ân

Không sai.

Tất cả mọi người có thể thấy.

Ngươi còn có thể thấy, chúc mừng ngài, tiềm lực của ngươi giá trị đã vượt qua toàn thế giới N% gen chiến sĩ.

? ? ? ?

Quá mức a!

Trần Phong không nghĩ tới tiền thế giới đồ chơi, cái thế giới này cũng dùng như thế thuần thục, mà hết sức không may, thứ này hắn chưa từng có vượt lên trước 50%.

Một lần đều không có.

A, cũng không phải là không có, giống như có như vậy một lần.

Trần Phong bỗng nhiên nhớ kỹ, vẻn vẹn tính toán lúc dài, chính mình khởi động máy thời gian  có thể miểu sát 99% máy tính người sử dụng, cái kia số liệu hắn hiện tại ký ức vẫn còn mới mẻ.

Khởi động máy thời gian: 9 8 điểm 24 giây.

Ân

Một cái hoàn mỹ con số.

Xoạt

Màn sáng số liệu bắn ra.

"Chúc mừng ngài, tiềm lực của ngươi giá trị đã vượt qua toàn thế giới 0% gen chiến sĩ."

Trần Phong mặt không biểu tình.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Từ bay tới mạo cái ngâm, thuận tiện lưu lại vài cái chữ to.

"Khà khà khà khà hắc hắc hắc."

Đây là Khổng Bạch lưu lại.

"6666666666 "

Đây là Vương Thuần lưu lại.

". . ."

Đây là Tần Hải lưu lại.

"Giao hữu vô ý a."

Trần Phong thở dài.

Hắn nhìn một chút mấy tên này số liệu, Từ Phi 88 điểm, Khổng Bạch 99 điểm, Vương Thuần 86 điểm, Tần Hải chỉ có 60 điểm, thế nhưng không quan trọng, người ta đã sớm Siêu A được chứ.

Có lẽ có khả năng nghiên cứu một chút.

Phân tích mấy người chúng ta điểm giống nhau cùng thuộc tính so sánh, có lẽ phân tích ra một ít gì đó.

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Rất lâu.

Trần Phong thông qua tương tự, rốt cục đạt được một cái kết luận, "Chẳng lẽ là ai xấu xí ai phân số cao nhất?"

Linh

"Được rồi."

"Số liệu quá ít."

Trần Phong thở dài.

Cái đồ chơi này coi như đạt được kết quả đối với hắn cũng không có ý nghĩa gì, vẫn là giao cho nghiên cứu khoa học kết cấu đi phân tích đi, hiện tại hắn trọng điểm là. . .

Bước vào siêu cấp B!

Bây giờ mặc dù nhìn xem thái bình thịnh thế, thế nhưng lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề.

Yêu tộc, Cổ tộc, vĩnh viễn là lơ lửng trên đầu lưỡi dao, lúc nào cũng có thể hạ xuống, cho nên trước lúc này, nhất định phải trở nên càng thêm cường đại!

Đây cũng là hiện tại toàn thế giới đều cố gắng xông vào nguyên nhân!

Tương lai. . .

Tốt nhất là nắm giữ ở trong tay mình.

Bây giờ Siêu X gen thuốc thử bước vào chính đồ, Trần Phong siêu b xông vào cũng rốt cục có khả năng tiến hành.

"Là lúc này rồi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mà xem như lần này Siêu X bộ môn người tổng phụ trách, Trần Phong mọi cử động là vạn chúng chú mục, hắn bên này vừa mới chuẩn bị bắt đầu kế hoạch  bên kia đã chuẩn bị xong hết thảy.

"Chờ ngài rất lâu."

Gen công hội bên kia thể hiện ra lớn nhất thành ý.

"Có yêu cầu ngài cứ việc nói."

Nghiên cứu khoa học kết cấu tới tham gia náo nhiệt.

"Siêu X gen thuốc thử đã chuẩn bị xong."

Chế tác hiệp hội nhân viên công tác đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

"Đa tạ."

Trần Phong cũng không nói thêm cái gì.

Cùng ngày.

Tại vô số người chú mục dưới, chuẩn bị dùng Siêu X gen thuốc thử.

Đương nhiên, trước khi phục dụng, mức tiềm lực kiểm trắc là nhất định, dù sao chỉ có thấy mức tiềm lực, chế tác hiệp hội mới biết được đại khái cần bao nhiêu bình gen thuốc thử, thuận tiện sớm làm một chút công tác chuẩn bị. Chỉ là, khi thấy Trần Phong mức tiềm lực thời điểm, tất cả mọi người kinh đến.

"1? . . ."

"Ngoan thạch? Này cái gì đánh giá?"

Đám người một mặt mộng bức.

Hiển nhiên chưa bao giờ thấy qua loại này đánh giá.

Liền ngay cả mình nghiên cứu ra loại này đánh giá nghiên cứu khoa học kết cấu cũng là hết sức mất phương hướng, cái này đánh giá, nguyên bản tựa hồ là cho hoàn toàn không có tu luyện người bình thường chuẩn bị a?

Vì cái gì. . .

Lại là Trần Phong?

"Cái này muốn chuẩn bị nhiều ít bình gen thuốc thử?"

Chế tác hiệp hội nhân viên công tác thận trọng nhìn về phía nghiên cứu khoa học kết cấu.

Ây

Nghiên cứu khoa học kết cấu đến người lau lau mồ hôi lạnh, do dự nói: "Nếu không, ngươi đem trong kho hàng đều lấy ra?"

Đám người: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.