Chương 509: Lo lắng

Chương 509: Lo lắng

Trong bóng tối vô tận.

Một đôi con mắt thật to nhìn chằm chằm thế giới nhân loại, cái kia không ngừng xuất hiện Siêu X khí tức toát ra tinh quang, nhân loại bây giờ rầm rộ, khiến cho hắn có chút kiêng kị.

"Nhân loại. . ."

"Lại đi đến một đầu đường khác sao?"

Lạnh buốt thanh âm như trời đông giá rét buông xuống.

Nhân loại không có cấp S, điểm này bọn hắn là biết đến.

Dùng nhân loại ngắn ngủi tuổi thọ, gần như đến cấp A đỉnh phong thời điểm, liền đã tuổi tác không nhiều, thời gian còn lại, không đủ để đánh vỡ cấp S hàng rào.

Thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nhân loại vậy mà đi một con đường khác!

Siêu cấp lực lượng!

Loại lực lượng này xuất hiện, làm cho nhân loại thực lực tăng nhiều!

Nguyên bản cấp A đỉnh phong cực hạn, cũng đã biến thành Siêu A cấp đỉnh phong, dùng nhân loại thực lực hôm nay tới phân chia, nên tính là cái gọi là Siêu A 9?

Đương nhiên.

Vô luận siêu lực lượng mạnh cỡ nào, Siêu A cũng không cách nào so sánh cấp S, cấp S mạnh mẽ gen mang tới hiệu quả, đã vượt xa bình thường gen cảnh giới tăng lên!

Điểm này, là trước kia bất luận cái gì cảnh giới đều không thể sánh ngang.

Bọn hắn tự nhiên cũng không lo lắng cái này.

Duy nhất để bọn hắn lo lắng chính là, siêu cấp lực lượng xuất hiện, hết sức có thể có thể khiến nhân loại ta tốc độ tu luyện tăng lên gấp hai, gấp ba hoặc là càng nhiều! Bọn hắn đi đến cái gọi là Siêu A cấp đỉnh phong cực hạn thời gian cũng sẽ càng lúc càng ngắn, càng ngày càng dễ dàng, đến lúc kia, cấp S hàng rào. . .

Sẽ hay không bị đánh phá?

"Đi dò tra."

"Ta muốn biết, cái này cái gọi là Siêu X gen thuốc thử đến cùng là cái gì!"

Vâng

Xoạt

Hai đạo khói mù trong bóng tối thổi qua.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội.

"Xong chưa?"

Trần Phong kỳ quái nhìn bọn hắn liếc mắt, bọn gia hỏa này trong góc nói thầm cái gì?

Tốt

Hiệp hội nhân viên công tác điều chỉnh biểu lộ, "Tất cả mọi thứ chuẩn bị hoàn tất, ngài hiện tại có khả năng phục dụng!"

Được

Trần Phong trực tiếp dùng gen thuốc thử.

Oanh

Kim quang nổ tung.

Cái kia một tia kỳ diệu hào quang lấp lánh, Trần Phong lực lượng trong cơ thể chớp mắt thuế biến, hết thảy năng lượng phát sinh chất biến, trong nháy mắt đó, Trần Phong cảm giác được chính mình vô cùng cường đại.

Siêu

Đây là một cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng!

"Linh, ngươi cảm nhận được sao?"

"Ừm, lực lượng của ngài tại cỗ lực lượng này ảnh hưởng dưới đang đang phát sinh cải biến, cũng là cỗ lực lượng này nếu như biến mất, loại sửa đổi này cũng sẽ biến mất. . ."

Đúng

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Lực lượng cường đại hơi lập tức trôi qua.

Thế nhưng hắn vẫn như cũ còn đắm chìm trong cỗ lực lượng kia cảm ngộ cùng lý giải bên trong, hắn hai mắt khép hờ, không ngừng trở về chỗ luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Nếu như có thể đem cỗ lực lượng kia dung nhập trong cơ thể. . .

Không còn là mượn dùng ngoại lực tới bảo trì trạng thái, mà là chân chính dung hợp. . .

"Linh, giúp ta phân tích tình huống vừa rồi."

"Đúng thế."

Xoạt

Màn sáng bên trong vô số hình ảnh lấp lóe.

Đúng là vừa rồi Siêu X gen thuốc thử tiến vào Trần Phong trong cơ thể thời điểm hình ảnh.

"Ngươi ở đâu. . ."

Trần Phong ánh mắt như điện.

Phải biết, Siêu X gen thuốc thử thế nhưng là hắn một tay nghiên cứu, liền phương pháp phối chế cũng là hắn làm, cái đồ chơi này hạch tâm, bản chất liền là một cái chất xúc tác!

Tất cả mọi thứ, nguyên bản ngay tại Trần Phong trong cơ thể!

Mà tại nó tỏa ra trong nháy mắt, linh trung thực ghi chép hết thảy phản ứng quá trình.

"Khiến cho ta xem một chút. . ."

"Như thế nào dùng chất xúc tác dưới tình huống, hoàn thành ngươi diễn biến đi!"

Trần Phong ầm ầm bước vào cỗ này kỳ diệu thế giới.

Người thường lĩnh ngộ lực lượng, dựa vào là thiên phú, truy cầu là loại kia như có như không mà rất giống cảm giác, chỉ cần cảm giác đúng, là có thể nhẹ nhõm đột phá!

Mà Trần Phong ưa thích cẩn thận thăm dò, trực tiếp đâm khổ sách chất.

"Liền là ngươi!"

Trần Phong trước mắt quang hoa đại thịnh.

Mà lúc này.

Mọi người chung quanh liếc nhìn tại chỗ bất động Trần Phong, hai mặt nhìn nhau.

"Đoán chừng lão đại còn không biết mình mức tiềm lực đi."

"Ai, lão đại một mực tại vội vàng nghiên cứu, đoán chừng cũng không nghĩ tới chính mình mức tiềm lực sẽ như vậy thấp đi, như thế lĩnh ngộ lời nói, không biết phải bao lâu."

Đám người rất là tiếc hận.

"Quay lại nhiều chuẩn bị cho hắn điểm gen thuốc thử."

Gen công hội liếc nhìn chế tác hiệp hội, "Hắn dù sao cũng là nhân loại trước mắt nhất mạnh mẽ chế tác sư!"

"Yên tâm."

Chế tác hiệp hội cũng là bá khí: "Coi như Trần Phong không đến được siêu cấp B, chúng ta cũng sẽ chuẩn bị đầy đủ gen thuốc thử, khiến cho hắn tùy thời có thể phát huy ra siêu cấp B lực lượng!"

Chỉ là. . .

Thông qua ngoại vật dùng siêu b, cùng bản thân lĩnh ngộ cuối cùng có chút chênh lệch.

Trần Phong vì nghiên cứu khoa học làm cống hiến to lớn, không nghĩ tới lại không giúp được chính mình.

"Đáng tiếc. . ."

Đám người liếc nhau cũng là có chút đáng tiếc.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Trần Phong trên người bỗng nhiên chói mắt kim quang lóe lên, cái kia chói mắt hào quang như cuồn cuộn giang hà tuôn ra, gần như lóe mù tất cả mọi người con mắt.

Ông

Kim quang bắt đầu khởi động.

Trần Phong trên người cái kia bình thản lực lượng trở nên cực kỳ khủng bố, rất nhanh lại quay trở lại bình thường.

Hắn hai mắt mở ra.

Đáng sợ kim quang tỏa ra, đó là lực lượng cường đại ngưng tụ lưu lại.

Đây là. . .

Chúng mắt người mở to lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, cứ việc Trần Phong cũng không mở miệng, thế nhưng bọn hắn y nguyên cảm giác được cái kia cỗ cường đại mà lực lượng quen thuộc!

Đó là, siêu cấp B!

Hắn thế mà cứ như vậy đột phá? !

"Ngươi đột phá sao?"

Đám người nuốt một thoáng nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đúng a."

Trần Phong kỳ quái xem lấy bọn hắn, "Các ngươi vừa rồi nói thầm cái gì đâu?"

Xoạt

Không khí nháy mắt trở nên yên tĩnh.

Đám người liếc nhau, nửa ngày sửng sốt không có lấy lại tinh thần.

Này đã đột phá?

Một lần?

1 mức tiềm lực ngoan thạch đánh giá cấp bậc? Đây chính là cái gọi là gần như không cách nào lĩnh ngộ?

Mọi người nhìn về phía nghiên cứu khoa học kết cấu.

"Chẳng lẽ sai lầm?"

Nghiên cứu khoa học kết cấu người cũng hết sức hoảng.

Số liệu này, bọn hắn lấy chứng nhận mấy vạn người, sẽ không có sai mới đúng a! Hắn vội vàng khiến cho thí nghiệm tổ một lần nữa nghiên cứu cùng chứng thực số liệu, nhưng mà vẫn không có vấn đề.

Những ngày gần đây, đã không xuống ngàn vạn người đã upload số liệu, đã không phải là bọn hắn khảo nghiệm mấy vạn người!

Coi như như thế, cũng không có phát hiện vấn đề gì, nhất là ngoan thạch cấp đó khác một số người, gần như thuần một sắc người bình thường, chưa bao giờ có một người đột phá!

"Cái kia Trần Phong. . ."

Nghiên cứu khoa học kết cấu người cũng hết sức mộng.

Nếu như vậy truyền đi, ngoan thạch cấp những người khác một lần lĩnh ngộ, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ bị hoài nghi.

"Trần Phong số liệu sửa lại đi."

Lão đại bọn họ thở dài.

"Đổi cái gì?"

"Đem Trần Phong cái này ngoan thạch, đổi thành truyền kỳ."

". . ."

Mà giờ khắc này.

Đám người theo mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, lúc này mới chúc mừng chúc mừng.

Trần Phong bĩu môi, hắn còn có thể không biết bọn gia hỏa này nghĩ như thế nào sao?

Bất quá. . .

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể cỗ lực lượng kia chảy xuôi.

Nếu như nguyên bản cỗ lực lượng này là một dòng suối trong, hiện tại cỗ lực lượng này liền còn giống như là biển gầm hung mãnh, cứ việc còn là đồng dạng cảnh giới, thế nhưng. . .

Oanh

Trần Phong một quyền xuống, đất rung núi chuyển.

Đây chính là siêu cấp B lực lượng! Dùng Trần Phong bản là có thể vượt cấp khiêu chiến lực lượng cường đại phóng xuất ra, càng là vô cùng cường đại!

"Nhìn tới. . ."

"Ta đã sờ đến cấp A ngưỡng cửa."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, A1 A9, Siêu A 1 Siêu A 9, hắn cũng là muốn nhìn, hắn bây giờ đến cùng có thể đi đến một bước nào!

Mà đúng lúc này, một cái nhân viên công tác bỗng nhiên xông vào, "Trần công, tổng bộ truyền đến tin tức. . . Thị trường phát hiện Cổ tộc dấu vết."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.