Chương 510: Cổ tộc kế hoạch!

Chương 510: Cổ tộc kế hoạch!

Cổ tộc. . .

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, các ngươi rốt cuộc đã đến!

Siêu X gen chuyện lớn như vậy, Cổ tộc không có khả năng ngồi chờ chết, nhân loại mặc dù thực lực yếu một ít, thế nhưng IQ tuyệt đối treo lên đánh đám lão già này. Gen công hội đã sớm phái người nhìn chằm chằm Cổ tộc động tĩnh, quả nhiên, hiện tại liền phát hiện dấu vết của bọn hắn, bất quá. . .

Thị trường sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Căn cứ tin tức, có người từng tại chợ đen mua sắm Siêu X gen thuốc thử, cứ việc cái kia người thân phận hoàn toàn chính xác vì nhân loại, thế nhưng căn cứ ngài cung cấp hồ sơ, hắn từng lệ thuộc tổ chức thần bí."

Nhân viên công tác thành thật trả lời.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Đây chính là Trần Phong đồng học một cái khác cống hiến.

Lúc trước hủy diệt tổ chức thần bí tổng bộ về sau, Trần Phong sau khi trở về đưa ra một phần hoàn toàn mới hồ sơ, thình lình đúng là tổ chức thần bí hết thảy thành viên số liệu!

Cho nên, gần như ban đầu ở tổ chức thần bí phục dịch qua gen chiến sĩ, trên cơ bản đều có thể tra được.

Đương nhiên. . .

Điểm này chỉ sợ Cổ tộc là hoàn toàn không biết.

Đến mức này cái gì hồ sơ, càng không phải là Trần Phong lúc trước làm, mà là về sau Tần Hải giao cho hắn, tổ chức thần bí người chỉ sợ cũng không nghĩ đến, chính mình lão đại vậy mà lại là gián điệp!

"Bọn hắn muốn cái gì?"

"Phương pháp phối chế!"

"Thị trường không phải có phương pháp phối chế sao?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng, Siêu X gen thuốc thử phương pháp phối chế cùng tài liệu gần như đều là toàn diện công khai.

"Bọn hắn không muốn cái này, muốn nguyên thủy nhất phương pháp phối chế."

Nhân viên công tác nói ra.

"Thật sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Quả nhiên.

Bọn hắn đã sớm thử qua Siêu X phương pháp phối chế, nhưng là căn bản là không có cách tách ra, cũng không cách nào cải tiến, cho nên mới mong muốn hết thảy phòng thí nghiệm sớm nhất kỳ phương pháp phối chế.

"Bọn hắn phải sớm kỳ phương pháp phối chế làm gì?"

Những người khác kỳ quái nói.

"Khụ khụ."

Nhân viên công tác xem xét Trần Phong liếc mắt, nhìn hắn không có phản đối, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Đây là Siêu X gen thuốc thử phát hành về sau, chúng ta tại thị trường thả ra tin tức: Sớm nhất kỳ phương pháp phối chế là hết thảy chủng tộc thông dụng, chúng ta lo lắng xảy ra vấn đề, cho nên đối một ít gen tiến hành đặc biệt ưu hóa, đặc biệt mã hóa, định chế nhân loại chuyên dụng phiên bản!"

A

Đám người một mặt mộng bức, "Thế nhưng là chúng ta không có mã hóa a."

"Thế nhưng là bọn hắn không biết."

Nhân viên công tác hắc hắc vui lên, "Bọn hắn phá giải không được, tự nhiên coi là mã hóa, bọn hắn không cách nào sử dụng, tự nhiên cho là chúng ta đã ưu hóa qua."

"Thì ra là thế."

Đám người giật mình.

Chỉ là, làm như vậy có ý nghĩa gì?

"Cổ tộc cần, yêu tộc tự nhiên cũng cần."

"Nếu như thế."

"Liền cho bọn hắn một cái không có ưu hóa qua phiên bản!"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Thật muốn cho bọn hắn?"

Đám người kinh hãi.

Cho

Trần Phong cười lạnh, "Bất quá, phương pháp phối chế vẫn là muốn hơi đổi một chút. Siêu X gen thuốc thử hiệu quả suy yếu 50% sau đó nói cho bọn hắn, này chính là không có trải qua qua nhân loại chuyên môn ưu hóa phiên bản, mặc dù bất kỳ chủng tộc nào cũng có thể sử dụng, thế nhưng hiệu quả cũng không tính quá mạnh."

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác khẽ gật đầu.

Câu nói này lời ngầm kỳ thật rất rõ ràng.

Nếu như các ngươi Cổ tộc muốn cùng nhân loại một dạng mạnh mẽ Siêu X gen thuốc thử, vậy liền chính mình đi 'Ưu hóa ' chính mình đi thí nghiệm, làm ra Cổ tộc chuyên môn phiên bản!

Trần Phong khẳng định.

Kế hoạch này, đủ để cho bọn hắn lãng phí hàng loạt tài lực vật lực.

"Ai Thập thảo thay thế đi."

"Dùng một chủng loại giống như công hiệu dược thảo thay thế, ta nhớ được lúc trước như thế thử qua, gen hiệu quả trên phạm vi lớn giảm xuống 40% hiệu quả yếu thảm thương."

Trần Phong dặn dò.

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác dụng tâm ghi lại.

50% cùng 100% nhìn như chênh lệch không lớn, thế nhưng đối loại này bản thể là cần muốn lĩnh ngộ đồ vật tới nói, cái kia căn bản chính là hai thế giới đồ vật!

Cứ việc. . .

Nhìn xem chỉ kém 50%!

Một cái vốn cũng không kiện toàn Siêu X lực lượng, như thế nào lĩnh ngộ? Lần này gen thuốc thử, căn bản chính là một cái hố to!

"Vậy vạn nhất thật bị bọn hắn nghiên cứu ra được đâu?"

Có người rất là lo lắng.

"Sẽ không."

Trần Phong lắc đầu.

"Phương pháp phối chế cải thiện chỉ là cơ sở."

"Trừ cái đó ra, đem lúc trước nương hóa kế hoạch mở ra, chúng ta muốn tại Cổ tộc gen thuốc thử bên trong, gia nhập nhiều thứ hơn, vì bọn họ chế tạo riêng. Nương hóa hiệu quả tài liệu, cùng Siêu X gen tài liệu hỗn hợp sử dụng, phá giải độ khó hiện lên vài bước gia tăng, ta cũng không tin hắn có thể làm được!"

"Mặt khác. . ."

"Trực tiếp thả ra một chút làm được như vậy gen thuốc thử."

"Ngay tại chợ đen bán, một cái cho ta yết giá ba ngàn vạn, cường điệu đây là chưa qua 'Nhân loại đặc biệt ưu hóa ' thích hợp hết thảy chủng tộc, thế nhưng hiệu quả mỏng manh lúc đầu thí nghiệm phiên bản!"

Trần Phong lạnh giọng nói xong, người chung quanh vô cùng lo sợ.

Mẹ

Nương hóa?

Quyết định này trực tiếp tăng thêm vào gen thuốc thử bên trong đồ vật, cuối cùng vẫn dùng loại này phương thức đặc thù thả ra ngoài, chỉ bất quá, hiện tại là Cổ tộc đặc cung bản!

"Cái kia yêu tộc bên kia. . ."

Nhân viên công tác bỗng nhiên nhắc nhở.

"Bọn hắn mặc dù không có nhân loại nằm vùng, thế nhưng Cổ tộc đã hành động. . ."

"Bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết."

"A a a a."

***

Không biết chỗ.

Cổ tộc.

Tại một mảnh mạ vàng bên trong, một tên Cổ tộc nam tử ngồi trên mặt đất, chung quanh hào quang nhàn nhạt và khí chất, khiến cho hắn nhìn qua có chút bất phàm, như tiên nhân.

Trước mắt hắn, để đó một bình xưa cũ gen thuốc thử.

Hết sức bình thường.

Thế nhưng hắn có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa lực lượng.

"Đây chính là gần nhất lửa nóng Siêu X gen thuốc thử?"

Hắn hiếu kỳ nói.

"Đúng thế."

Thủ hạ quỳ bò xổm trên mặt đất, "Đây là chúng ta chuyên môn mua sắm lúc đầu phiên bản, hết thảy chủng tộc cũng có thể sử dụng, chúng ta cố ý dùng 30 tên yêu tộc nô bộc làm thí nghiệm, thực lực đối phương xác thực trong thời gian ngắn tăng mạnh, đáng tiếc, yêu tộc nô bộc ngu dốt, cuối cùng không có lĩnh ngộ."

Ồ

Hắn hứng thú.

Tăng lên trên diện rộng lực lượng sao?

"Trước mắt có không người thành công lĩnh ngộ?"

Đối với nhân loại cái này đủ để sinh ra Siêu X lực lượng đồ vật, hắn đến cùng là rất là tò mò.

Có

Thủ hạ nói nói, " trước đó vài ngày Diệp gia mua sắm hàng loạt thứ này, gia tộc người người có phần, nghe nói Diệp gia con trai trưởng vẻn vẹn một phần gen thuốc thử đã đột phá!"

"Hắn thực lực bây giờ như thế nào?"

Hắn hơi có chút kinh ngạc.

Một phần. . .

Cái này cần sao mà thiên tài a?

Diệp gia. . .

"Diệp gia bởi vậy dương danh, vô số người ngưỡng mộ, có người từng đi khiêu chiến Diệp gia con trai trưởng, nghe nói nguyên bản hai người giống nhau thực lực, bây giờ lại không phải địch!"

"Hoàn toàn là nghiền ép!"

Thủ hạ thấp giọng nói nói, " Diệp gia con trai trưởng thực lực gia tăng rất rất nhiều."

"Là bởi vì hắn sao?"

Hắn rốt cục giơ tay lên bên trong gen thuốc thử.

Siêu X gen thuốc thử. . .

"Đại nhân."

Thủ hạ bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

Ánh mắt của hắn liếc nhìn mà qua.

"Ngài chờ một lát."

Thủ hạ run run rẩy rẩy nói nói, " căn cứ chúng ta đối với nhân loại thị trường trước mắt tư liệu thống kê, Siêu X lĩnh ngộ sau khi thành công mặc dù thực lực tăng nhiều, thế nhưng thứ này lĩnh ngộ, cùng thiên phú hoàn toàn không liên quan! Vô số nhân loại thiên tài, dùng mấy chục bình, mấy trăm bình không có đột phá cũng chỗ nào cũng có."

"Cho nên. . ."

Thủ hạ không dám nói tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.