Chương 511: chờ một chút, này cùng kế hoạch không giống nhau ai

Chương 511: chờ một chút, này cùng kế hoạch không giống nhau ai

A

Hắn nhịn không được cười lên, "Là sợ ta không cách nào đột phá giận lây sang ngươi sao?"

"Không cần lo lắng."

"Ta tự biết kết quả."

Hắn khẽ lắc đầu.

Rầm

Một bình gen thuốc thử dùng, trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được một cỗ siêu cấp lực lượng cường đại, một khắc này, hắn thậm chí có một loại vô địch thiên hạ cảm giác!

Loại lực lượng này. . .

Hắn thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

Nguyên lai.

Đây chính là Siêu X lực lượng?

Nguyên lai. . .

Loại này siêu cấp áo nghĩa lĩnh ngộ về sau lại mạnh mẽ như thế? !

Nếu như mình có loại lực lượng này, thiên hạ lại có mấy người là đối thủ của mình? Chính mình thân là Cổ tộc tương lai, chắc chắn muốn trở thành Cổ tộc cường đại nhất người!

Loại lực lượng này, hắn nhất định phải nắm giữ!

Cùng hết thảy thể nghiệm qua Siêu X lực lượng người một dạng, một khi cảm nhận được loại lực lượng này, liền như nghiện, không cách nào quên mất ngay lúc đó mạnh mẽ!

Cổ tộc hoàng tử, cũng không ngoại lệ.

"Thứ này, ta còn muốn!"

Ánh mắt của hắn như điện.

"Há, đúng rồi."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Lúc ngươi tới, có không những người khác thấy?"

Có

Thủ hạ một mặt mờ mịt, "Một số người thấy được, thế nào?"

Hắn

Xem lấy thủ hạ mờ mịt, chỉ có thể lắc đầu.

Tên ngu xuẩn a. . .

"Thứ này, ngươi có thể lấy được nhiều ít?"

Hắn trầm giọng hỏi.

Hắn biết thứ này không giống với nhân loại phát hành gen thuốc thử, cho nên rất là lo lắng.

"Điểm ấy không cần lo lắng."

"Bởi vì tổ chức thần bí quan hệ, chúng ta nắm giữ một nhóm người loại, bọn hắn lấy tới phương pháp phối chế về sau, thậm chí tự động gây dựng nhà máy cho chúng ta phục vụ!"

"Tổ chức thần bí tổng bộ mặc dù hủy, thế nhưng hạch tâm vẫn còn ở đó."

"Chúng ta hỏi qua vị tiền bối kia, hắn cho chúng ta trợ giúp lớn nhất, trước mắt toàn bộ tổ chức thần bí đều trong bóng tối cho chúng ta Cổ tộc phục vụ!"

Thủ hạ một mực cung kính nói ra.

Vị tiền bối kia sao. . .

Hắn nghĩ tới một màn kia mực đậm đen kịt bóng mờ.

"Ta biết rồi."

Hắn trầm giọng nói.

Nếu như thế, hắn liền không cần lo lắng thứ này sản lượng.

"Như vậy. . ."

"Ta muốn càng nhiều gen thuốc thử!"

"1000, một vạn, thậm chí mười vạn cái, ta đều muốn!"

Ánh mắt của hắn như điện.

"Đúng thế."

Thủ hạ nằm rạp trên mặt đất.

Cứ việc cái đồ chơi này tài liệu đều vô cùng đắt đỏ, thế nhưng trong cổ tộc đồ vật xuất ra đi bán cũng vô cùng đáng tiền, mỗi một vật tại nhân loại xem ra đều là kỳ trân!

Hắn tin tưởng, bọn hắn đầy đủ mua nổi.

Mặc dù gần nhất loại tài liệu này giá cả bỗng nhiên tăng lên gấp trăm lần không chỉ khiến cho hắn có chút kỳ quái, cũng là ngẫm lại nhân loại Ai Thập thảo tình huống hắn cũng liền bình thường trở lại.

Là

Loại này quy mô lớn mua sắm, tất nhiên sẽ giá cả dâng lên!

"Mặt khác."

Cổ tộc hoàng tử dừng một chút, "Đối ngoại tuyên bố, ta cũng là một lần lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!"

A

Thủ hạ một mặt mộng bức.

Một lần. . .

Một lần lĩnh ngộ?

Hắn nhìn một chút đại nhân, tựa hồ căn bản không có. . .

"Ngươi cứ như vậy nói."

Cổ tộc hoàng tử cũng không muốn nhiều lời.

"Hiểu rõ."

Thủ hạ liền hiểu ra mấy phần.

"Đi xuống đi."

"Việc này phải nhanh một chút làm thỏa đáng."

Cổ tộc hoàng tử thấp giọng phân phó nói.

"Hiểu rõ."

Thủ hạ rời đi.

Cổ tộc hoàng tử như cũ tại hoảng thần bên trong.

Hắn xem trong tay trống rỗng gen thí tề bình, có chút mê ly, thứ này, hắn nhất định phải đạt được! Nếu như có thể âm thầm khống chế, cái kia không còn gì tốt hơn!

Đến mức một lần liền thành công. . .

Đây cũng là bất đắc dĩ biện pháp.

Nếu như ngay cả Diệp gia con trai trưởng đều một lần đột phá, hắn đường đường Cổ tộc hoàng tử cần mười bình, hai mươi bình, đây chẳng phải là trò cười?

Vì Hoàng tộc uy nghiêm!

Hắn trên danh nghĩa, chỉ có thể một lần đột phá!

Bởi vì hắn là thiên tài!

"Xem ra tạm thời không cách nào ra cửa."

Hắn hai mắt khép hờ.

Tại lĩnh ngộ loại lực lượng này trước đó, hắn cần tạm thời bế quan.

Chỉ là.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Diệp gia tiểu tử kia, có thể hay không cũng là vì mặt mũi mới tuyên bố một lần lĩnh ngộ? Chợt hắn lắc đầu, đem loại ý nghĩ này vãi ra, khả năng không lớn.

Diệp gia tiểu tử kia có thể là cái thứ nhất.

Cố gắng.

Hắn thật sự là phương diện này thiên tài.

Cổ tộc hoàng tử lắc đầu, không đi nghĩ những này, mà là an tâm chờ lấy đám tiếp theo gen thuốc thử trở về.

Mà giờ khắc này.

Cách bọn họ không biết bao xa Diệp gia.

Diệp gia mấy một trưởng bối lo lắng nhìn trước mắt báo cáo, mặc dù bọn hắn đã làm tốt hết thảy bí ẩn biện pháp, thế nhưng y nguyên có chút trong lòng run sợ.

Bởi vì hiện tại Diệp gia danh tiếng thực sự quá lớn!

Cái thứ nhất làm liều đầu tiên người vĩnh viễn là kiếm nhiều nhất!

Bọn hắn tự nhiên biết.

Cho nên, ở gia tộc gen thuốc thử đến hàng về sau, bọn hắn lần thứ nhất thời gian dùng lượng lớn gen thuốc thử, đem con trai trưởng đưa lên siêu cấp lực lượng bảo tọa.

Một ngày thời gian!

1000 bình gen thuốc thử!

Diệp gia con trai trưởng toàn diện đột phá!

Đương nhiên.

Đối ngoại tuyên truyền, tự nhiên là một bình!

Bởi vậy, Diệp gia phát giận, được cả danh và lợi, thậm chí còn có vô số người tới cửa thỉnh giáo, Diệp gia theo nguyên bản một đường thế lực, toàn diện tăng lên, mơ hồ vọt tới siêu một đường.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng.

Vừa mới qua đi không đến một ngày, Cổ tộc hoàng tử, tuyên bố lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!

Đồng dạng là. . .

Một bình!

Chợt

Các lớn Hoàng tộc huyết mạch, đại gia tộc dòng dõi, dồn dập tuyên bố chính mình lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, những này cấp cao nhất thiên tài, vậy mà toàn bộ lĩnh ngộ!

Tất cả mọi người thực lực, toàn diện tăng lên!

Có thể nói.

Toàn bộ Cổ tộc cường đại nhất thế hệ tuổi trẻ, thình lình đã đã biến thành siêu cường giả!

Những cái kia bế quan thức tỉnh thế hệ trước cường giả tự nhiên không cam lòng lạc hậu, bọn hắn cũng bắt đầu nghiên cứu Siêu X lực lượng mạnh mẽ, một tháng sau, những này lão tiền bối cũng lĩnh ngộ Siêu X!

Thực lực tăng lên dữ dội!

Bọn hắn nguyên bản mạnh bao nhiêu?

Không có người biết rõ!

Thế nhưng hiện tại. . .

Thực lực của bọn hắn đã kinh biến đến mức thâm bất khả trắc!

Cổ tộc là một cái đặc thù chủng tộc, bọn hắn cùng nhân loại còn không giống nhau, mỗi người đối lực lượng đều có gần như điên cuồng cùng mê luyến truy cầu!

Cho nên. . .

Bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn tăng lên điên cuồng.

Thế là, liền liền Trần Phong cũng không thể nào đoán trước một màn cứ như vậy xuất hiện.

Một tháng thời gian —— Cổ tộc thiên tài nhất cường giả bước vào Siêu X cảnh giới!

Hai tháng —— Cổ tộc tuyệt đại đa số cường giả bước vào Siêu X cảnh giới!

Ba tháng —— Cổ tộc thế hệ trước cường giả bước vào Siêu X cảnh giới!

Bốn tháng —— Cổ tộc gần như hết thảy cường giả bước vào Siêu X cảnh giới!

Đến tận đây.

Cổ tộc ngoại trừ trà trộn tại tầng dưới chót nhất nghèo khổ đại chúng, tuyệt đại đa số người đều đã bước vào Siêu X cảnh giới, thành làm đúng nghĩa siêu cấp chiến sĩ!

Vậy mà so với nhân loại càng sớm hơn tiến vào toàn diện Siêu X tình trạng!

Cổ tộc.

Toàn diện thuế biến!

Mà giờ khắc này.

Nhận được tin tức Trần Phong đã mộng bức.

Chuyện này. . .

Này cùng trong tưởng tượng không giống nhau a! ! !

Này chẳng lẽ không phải suy yếu Cổ tộc kế hoạch sao? Này chẳng lẽ không phải áp chế Cổ tộc phát triển thủ đoạn sao? Vì sao lại khiến cho Cổ tộc thực lực mức độ lớn tăng lên nhiều như vậy? !

Trần Phong sợ ngây người.

Gen công hội sợ ngây người.

Tất cả nhân loại cường giả cũng sợ ngây người.

Này này chuyện này. . .

Tại sao có thể như vậy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.