Chương 512: Ngọa tào thật đáng sợ

Chương 512: Ngọa tào thật đáng sợ

"Chờ một chút."

"Để cho ta vuốt một vuốt."

Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần, chờ phản ứng lại về sau, hắn mới cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu suy tư chuyện này.

"Điểm thứ nhất."

Trần Phong sắc mặt nghiêm túc, "Phương pháp phối chế xác định cải thiện qua, đúng không?"

"Đúng thế."

Nhân viên công tác nặng nề gật đầu, "Phương pháp phối chế không có sử dụng Ai Thập thảo, mà là tiến hành phụ ưu hóa, dùng một đống lớn rác rưởi tài liệu thay thế."

"Điểm thứ hai, hết thảy rác rưởi tài liệu đều lên giá đúng không?"

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Đúng thế."

Nhân viên công tác thống kê một thoáng tư liệu, "Cứ việc chúng ta sử dụng đều là nhân loại rác rưởi nhất tài liệu, loại kia chân chính ném xuống đất không ai muốn đồ vật, cứ việc chúng ta cứng rắn nhét vào một chút không có chút nào tương quan rác rưởi tài liệu, cứ việc chúng ta đem hết thảy tài liệu tăng lên ròng rã 100- 200 lần tăng phúc, thế nhưng mỗi tháng lượng tiêu thụ vẫn là kinh người kinh khủng."

Trần Phong: ". . ."

"Cổ tộc liền có tiền như vậy sao?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Không biết."

"Chẳng qua trước mắt nhân loại thị trường đã nhiều vô số Cổ tộc kỳ trân dị bảo, khoa chúng ta học gia thông qua những vật này, thậm chí còn nguyên loại Cổ tộc trình độ khoa học kỹ thuật!"

"Cổ tộc sinh hoạt trình độ!"

"Cổ tộc hoàn cảnh tình huống!"

"Bởi vì Cổ tộc đồ vật nhiều lắm, chúng ta ích lợi tương đối khá."

"Có thể nói."

"Trước mắt Cổ tộc đối chúng ta mà nói, mặc dù chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng đã cơ hồ là trong suốt! Hiện tại chúng ta đang ở phân tích Cổ tộc nhược điểm."

Nghiên cứu khoa học kết cấu tự hào nói.

Thì ra là thế.

Trần Phong hơi thở dài một hơi, dù sao không phải là không có thu hoạch, thế nhưng là Cổ tộc bây giờ toàn diện tăng lên, khiến cho hắn có chút lo lắng, như vậy không thể được!

Mặc dù nhân loại hiện tại vô cùng giàu có!

Mặc dù nhân loại hiện tại đối Cổ tộc nghiên cứu rất sâu sắc, thế nhưng y nguyên không được!

Đây chính là siêu cấp lực lượng a!

"Căn cứ tin tức, Cổ tộc rất nhiều người đều là các vị mấy lĩnh ngộ!"

"Mấy cái có chút nổi tiếng thiên tài, đều là duy nhất một lần lĩnh ngộ, mà hết thảy không quá nổi tiếng, cũng đều là năm sáu lần liền lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!"

Nhân viên công tác cũng là một hồi đau răng.

"Một lần. . ."

Đám người sợ ngây người.

Đây chính là suy yếu bản gen thuốc thử!

Liền xem như xã hội loài người, mức tiềm lực 99 yêu nghiệt, đều cần ít nhất mấy chục bình mới có thể! Cổ tộc thế mà đại lượng vị trí bên trong lĩnh ngộ?

Này cái gì yêu nghiệt? ! !

Làm sao lại. . .

Dễ dàng như vậy lĩnh ngộ?

Phương pháp phối chế cũng cải thiện.

Giá cả cũng tăng lên.

Cổ tộc bọn gia hỏa này đến cùng là nghĩ như thế nào?

Trần Phong không biết.

Cũng là chuyện này, có một người khẳng định rõ ràng, cái kia chính là Tần Hải!

Bĩu

Trần Phong trực tiếp liên hệ Tần Hải.

Rất lâu.

Tần Hải mới hồi trở lại tin tức, hắn sắc mặt cổ quái nhìn xem Trần Phong, sau cùng thở dài, "Bội phục bội phục."

"? ? ? ?"

Trần Phong một mặt mộng bức.

Bội phục?

Bội phục cái quỷ gì?

"Ngươi chiêu này Siêu X gen thuốc thử chơi quá chuồn đi."

Tần Hải bùi ngùi mãi thôi, "Ta từng nghĩ qua nhân loại cùng Cổ tộc đại chiến sẽ như thế nào thảm liệt, nhưng là chưa từng nghĩ tới, ngươi có thể như vậy lặng yên không tiếng động diệt đi Cổ tộc. . ."

"? ? ? ?"

Trần Phong vẫn như cũ một mặt mộng bức.

Cái gì. . .

Ý gì?

"Kế hoạch của ngươi a."

Tần Hải ánh mắt phức tạp, "Cổ tộc, đã chậm."

A

Trần Phong có chút mộng.

Này vừa nhận được tin tức Cổ tộc toàn diện tiến vào Siêu X giai đoạn, làm sao đến Tần Hải ở đây Cổ tộc liền xong rồi?

"Kế hoạch của ta?"

Trần Phong một mặt ngạc nhiên.

"Ngươi không biết?"

Tần Hải kỳ quái, "Cổ tộc Siêu X gen thuốc thử chẳng lẽ không phải ngươi âm thầm phát hành?"

Vâng

Trần Phong gật đầu.

"Cái kia là được rồi."

Tần Hải cười khổ, "Hiện tại toàn bộ Cổ tộc, kinh tế lực lượng đã toàn diện sụp đổ, toàn bộ văn minh đã sụp đổ, triệt để trở về nguyên thủy xã lại. . ."

"Vì cái gì? ?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Bởi vì ngươi Siêu X gen thuốc thử a."

Tần Hải cười khổ.

"Thật quá mắc! Ngay từ đầu mọi người còn không có cảm thấy có cái gì, thế nhưng là làm một bình lại một bình gen thuốc thử đi xuống thời điểm, tiêu hao giá trị. . . Mấu chốt là, những thế lực này nguyên bản cân đối, làm một cái thế lực xuất hiện Siêu X thời điểm, thế lực khác cũng nhất định phải xuất hiện một cái Siêu X cảnh giới cường giả!"

"Cho nên. . ."

"Gần như hết thảy thế lực đều vì xông vào Siêu X điên cuồng mua sắm gen thuốc thử!"

"Dù cho gần như phá sản."

"Đương nhiên, mỗi gia tộc bên ngoài vẫn như cũ ngăn nắp, đối ngoại tuyên bố là một lần, hai lần lĩnh ngộ Siêu X lực lượng, thế nhưng trên thực tế, ít nhất nghìn lần!"

"Cho nên hiện tại toàn bộ Cổ tộc còn kém gặm vỏ cây."

Tần Hải thở dài.

Trần Phong: ". . ."

Ngọa tào thì ra là như vậy?

Hắn biết kinh tế sụp đổ khủng bố đến mức nào, cho dù là Cổ tộc!

"Ngay từ đầu các thế lực lớn chỉ là giảm bớt người hầu số lượng, giảm bớt tiền lương, mọi người không có cảm thấy có cái gì, thế nhưng thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều lưu dân xuất hiện. . ."

"Bọn hắn cũng phải mạng sống đúng không?"

"Thế là, đốt, giết, đoạt, cướp xuất hiện, toàn bộ Cổ tộc lộn xộn."

"Hiện tại. . ."

"Cổ tộc cường giả tất cả đều bận rộn trấn áp chính mình náo động đâu, những đại thế lực kia mặc dù cường giả rất nhiều, thực lực cũng đủ mạnh, thế nhưng y nguyên náo động không thể tả."

"Bởi vì đói, bởi vì ăn không đủ no, bởi vì phải sống!"

Tần Hải nói một hơi.

Trần Phong nghe trợn mắt hốc mồm.

Cổ tộc, cư nhưng bộ dáng này?

Phải biết, lúc đầu phát hành kế hoạch này, vẻn vẹn áp chế Cổ tộc phát triển, làm xa xôi tương lai làm từng chút một dự định, ai biết Cổ tộc điên cuồng như vậy? !

Bất quá, chuyện này cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Cổ tộc kinh tế sụp đổ!

Hiện tại lâm vào náo động.

Mặt ngoài không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng một khi Cổ tộc cường giả trấn áp những cái kia phản loạn, đã sớm kinh tế sụp đổ Cổ tộc, tự nhiên sẽ đem ánh mắt đặt vào nhân loại trên người!

Dùng Cổ tộc hiện tại mạnh đại. . .

"Bọn hắn bao lâu có thể trấn áp những cái kia phản loạn?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Không biết."

Tần Hải lắc đầu, "Phản loạn là quả cầu tuyết giống như phát triển, chẳng qua hiện nay Cổ tộc cường giả đi qua Siêu X lực lượng tăng thêm, đoán chừng sẽ không quá lâu."

Ngô

Trần Phong liền lâm vào trầm tư.

Cổ tộc. . .

"Phương diện này ngươi đề phòng điểm là được."

Tần Hải nói xong, nhíu mày, "Lại nói, không biết có phải hay không là gần nhất Cổ tộc náo động nguyên nhân, ta biết những Cổ tộc đó cường giả đều là lạ."

Là lạ?

Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Là

Hắn làm sao quên cái này!

"Bọn hắn hiện tại luôn cảm giác rất kỳ quái, có một ít. . ."

Tần Hải nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ tới hình dung từ.

Mẹ

Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Đúng đúng đúng!"

Tần Hải liền nói liên tục nói, " a, làm sao ngươi biết?"

"Ha ha."

Trần Phong liền cười.

Hắn vốn cho là kế hoạch này cần cực kỳ lâu đây. . . Dù sao như người bình thường dùng, ít nhất trăm năm về sau mới có lớn tác dụng, thế nhưng không nghĩ tới Cổ tộc đối thực lực truy cầu như thế bức thiết! Thực lực này trên hết chủng tộc, đem chính mình sớm một bước lâm vào diệt vong bên trong!

Nếu quả thật như Tần Hải theo như lời. . .

Cái kia Cổ tộc. . .

Đã không có tương lai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.