Chương 513: Ngươi có nghe hay không qua loại kia có khả năng. . .

Chương 513: Ngươi có nghe hay không qua loại kia có khả năng. . .

"Là như vậy."

Trần Phong nói với Tần Hải ra mẹ của mình hóa kế hoạch, Tần Hải nghe trợn mắt hốc mồm.

Có trời mới biết!

Những cái được gọi là phục dụng một bình liền đột phá thiên tài căn bản không có khả năng! Tần Hải không cần nghĩ cũng biết những tên kia sau lưng đến cùng phục dụng nhiều ít bình!

Nếu như Trần Phong nói là thật. . .

Tần Hải toàn thân mồ hôi lạnh.

"Ngươi sẽ không cũng phục dụng đi."

Trần Phong không có hảo ý nói ra.

Cút

Tần Hải không chút khách khí, "Ta thế nhưng là lúc trước tham dự qua Siêu X thí nghiệm, biết ngươi nơi này có tốt hơn, ta làm sao lại dùng những cái kia rác rưởi đồ vật!"

"Hắc hắc."

Trần Phong cười.

Hắn trợ giúp Tần Hải đột phá đến Siêu X cảnh giới!

Đây đối với vốn là thiên tài Tần Hải tới nói rất dễ dàng, huống chi, hắn sử dụng chính là bây giờ phòng thí nghiệm nghiên cứu ra được tốt nhất kết quả, hiệu quả càng mạnh mẽ.

Này muốn cảm tạ Cổ tộc. . .

Cổ tộc bán sạch của cải của nhà mình, làm cho nhân loại nghiên cứu khoa học, gen chế tác trình độ đều tăng lên trên diện rộng!

"Ngươi phía dưới muốn làm thế nào?"

Tần Hải lo lắng.

Cổ tộc mặc dù không có tương lai, thế nhưng còn có hiện tại!

Hiện tại Cổ tộc càng cường đại!

Nếu như không cẩn thận bị Cổ tộc diệt, vậy cuối cùng cũng chỉ có thể được cho là là đồng quy vu tận, khiến cho còn đang từ từ từng cái hướng ra nhảy yêu tộc nhặt được tiện nghi.

"Yên tâm đi."

Trần Phong nghiền ngẫm cười cười, "Ta tự nhiên là có biện pháp."

"Vậy thì tốt."

Tần Hải cũng không nghĩ quá nhiều.

Ngày kế tiếp.

Một cái tin tức kinh người xuất hiện.

Cứ việc đối với con người mà nói, đây là lại bình thường cũng là tin tức, nhưng là đối với toàn bộ Cổ tộc tới nói, cái kia chính là một trận kinh người tai hoạ!

"Nguyệt Lam thảo mấy một nhóm lớn dược thảo, bởi vì nhu cầu lượng tăng lên trên diện rộng, giá cả phóng đại, nghiên cứu khoa học kết cấu đi qua ba tháng nghiên cứu, rốt cục nghiên cứu ra mới nhất nghiên cứu chế tạo biện pháp, giá cả trên phạm vi lớn giảm xuống! Dự đoán chi phí giảm xuống đại khái gấp trăm lần! Khôi phục lại trước kia ngày!"

Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu báo cáo mới nhất!

Bên trong tài liệu, thình lình tất cả đều là Cổ tộc phương pháp phối chế bên trong tài liệu.

Thế là, nguyên bản đắt đỏ Cổ tộc chuyên dụng gen thuốc thử, bây giờ trở nên giá rẻ mà số lượng nhiều, dùng một loại kinh khủng tư thái, tràn vào Cổ tộc thị trường!

Cho nên Cổ tộc đều điên rồi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Các đại gia tộc một mặt mộng bức.

Bọn hắn không nghĩ tới, trước đó vài ngày còn đáng giá ngàn vàng đồ vật bỗng nhiên biến thành cải trắng, bọn hắn từng dốc hết gia sản mới mua được đồ vật, bây giờ người người đều có thể.

Mà đáng sợ nhất là. . .

Những cái kia náo động phần tử.

Nguyên bản hào phú nghiền ép bọn hắn duy nhất ưu thế, liền là Siêu X cảnh giới!

Thế nhưng hiện tại, kèm theo này giá rẻ gen thuốc thử xuất hiện, những này đáng chết náo động phần tử, cũng dồn dập bước vào Siêu X cảnh giới, thực lực tăng nhiều!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Cổ tộc người một mặt mờ mịt.

"Những này đáng chết gen thuốc thử từ đâu tới?"

Cổ tộc hoàng tử phẫn nộ.

"Không biết."

Thủ hạ cũng hoảng sợ, "Căn bản không phải chính thức con đường tới, tựa hồ có không biết con đường, không ngừng đem những vật này vận chuyển tiến đến, giá cả cực kỳ tiện nghi!"

"Hèn mạt!"

Cổ tộc hoàng tử giận dữ.

Phốc

Thuận tay đem dưới tay tại chỗ chém giết, chung quanh vô số người hoảng sợ.

Đây là lần thứ mấy rồi?

Từng nho nhã Cổ tộc hoàng tử tính tình đã càng ngày càng quái, không chỉ có hắn là như thế, tựa hồ tất cả cường giả tính tình đều đang thay đổi kém. . .

Một lời không hợp liền giết người!

Là bởi vì bây giờ thế giới đã náo động sao?

Những thuộc hạ này liếc nhau, âm thầm hạ quyết tâm, có lẽ, là thời điểm rời đi.

Rời đi nơi này, trở về loạn thế.

Hiện tại gen thuốc thử dễ dàng như vậy, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm đột phá đến Siêu X cảnh giới! Thế là, màn đêm buông xuống, một nhóm lớn Cổ tộc binh sĩ mất tích. . .

Trước khi đi, còn mang đi hoàng tử duy nhất của cải.

"Hèn mạt!"

Nghe nói Cổ tộc hoàng tử khí chửi ầm lên.

Không người có thể quản.

Không người có thể trị.

Theo phần tử phản loạn dồn dập bước vào Siêu X cảnh giới, Cổ tộc tiến vào toàn diện hỗn loạn, từng cái thế lực lớn, như dã man nhân giao phong cùng chém giết.

Mà Siêu X gen thuốc thử. . .

Bởi vì hắn rẻ tiền giá cả cùng siêu cao tác dụng, đã thành tất cả mọi người thiết yếu gen thuốc thử một trong.

Liền xem như bách tính nghèo khổ, không có tiền Cổ tộc, cũng chuẩn bị mấy cái Siêu X gen thuốc thử tạm thời dùng, làm át chủ bài cái gì.

Mà lúc này.

Nương hóa kế hoạch hiệu quả, rốt cục hiển lộ ra một chút mánh khóe.

Căn cứ Trần Phong bọn hắn lúc đầu hiệu quả

Dùng một bình hiệu quả cũng không rõ ràng, thế nhưng hội ức chế hùng kích thích tố sinh dục.

Dùng mười bình sẽ xuất hiện nhẹ nhàng nương hóa, không chỉ có hội ức chế hùng kích thích tố sinh dục, sẽ còn bài tiết con mái kích thích tố sinh dục.

Dùng hai mươi bình hội trên phạm vi lớn nương hóa, thậm chí hoàn toàn tuyệt hậu.

Dùng 50 bình hội dẫn đến giống đực sinh lý đặc thù thoái hóa.

Dùng 100 bình trở lên. . .

Ân

Đây là bọn hắn sớm nhất kỳ mục tiêu.

Bởi vì mong muốn đạt thành cái mục tiêu này cũng không dễ dàng, không chỉ cần có gen thuốc thử số lượng, còn cần đại lượng thời gian chậm rãi ấp ủ, đây là một cái lâu dài kế hoạch.

Thế nhưng. . .

Chẳng ai ngờ rằng, Cổ tộc hội điên cuồng như vậy!

Kế hoạch này. . .

Vậy mà hoàn toàn đã không để ý đến số lượng nhân tố, toàn diện tiến vào thời gian tích lũy giai đoạn, gần như hết thảy Cổ tộc, đều phục dụng trăm bình trở lên! ! !

"Chúng ta lúc đầu thí nghiệm, nương hóa kế hoạch phát huy thời gian đại khái bao lâu?"

"Nửa năm!"

"Nửa năm. . ."

Trần Phong tính toán thời gian, tựa hồ, không sai biệt lắm? Cũng là một khi toàn diện bùng nổ, Siêu X gen thuốc thử vấn đề khẳng định sẽ bị phát giác.

Như vậy không thể được.

Cổ tộc còn không có toàn quân bị diệt, yêu tộc mới ảnh hưởng đến một phần nhỏ, ân. . .

"Xem ra cần phải lại nghĩ biện pháp."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Mà giờ khắc này.

Cổ tộc.

"Người phản loạn, giết không tha!"

Hoàng tử xuất hiện, cái kia anh tuấn khuôn mặt, lạnh lẽo khí chất, khiến cho vô số nhân thần phục.

Đây mới là bọn hắn Cổ tộc tương lai!

Đây mới là bọn hắn Cổ tộc hoàng!

Lần này hoàng tử phụng mệnh trấn áp một phương phản loạn, dùng thế sét đánh lôi đình tiêu diệt kẻ địch, Siêu X cảnh giới uy năng, lại một lần nữa toát ra khó có thể tưởng tượng uy lực!

"Trở về đi."

Hoàng tử lạnh lùng nói ra.

Vâng

Vô số thủ hạ lộ ra kính ngưỡng ánh mắt.

Đây chính là bọn họ hoàng tử, mạnh mẽ mà lại làm say lòng người.

Thậm chí, chính bọn hắn cũng không có chú ý đến, bọn hắn vốn nên ước mơ trong ánh mắt, hiện tại không hiểu thêm ra tới một chút vật kỳ quái.

Trở lại nơi trú quân, hoàng tử quét sạch thủ hạ.

Cái kia kiên nghị kiên cường khuôn mặt, trở nên nhẹ nhàng, theo một chậu nước sạch xuống, trên mặt trang dung diệt đi, đúng là một tấm âm nhu mà lại mỹ lệ khuôn mặt!

Hoàng tử nhìn xem tấm gương, ngón tay nhẹ nhàng tại trên mặt mình ** mà qua.

Xoạt

Quần áo trên người tản mát.

Từng đầu vải trắng lại cột vào ngực, tựa hồ tại trói buộc một loại nào đó tồn tại.

Ta

"Làm sao lại thành cái dạng này?"

Hoàng tử thống khổ nhắm hai mắt.

Hắn nhìn xem trong kính nét mặt của mình, lại tràn ngập xót thương.

Đây là hắn sao?

Hắn nhưng là Cổ tộc tương lai a!

Hắn vẫn bận lục chiến sự, cũng không cân nhắc qua mặt khác, thế nhưng bỗng nhiên có một ngày, liền thành bộ dạng này, hắn thậm chí không thể không ngụy trang mới có thể ra môn!

Chẳng lẽ là hoàng tử khác âm thầm hạ thủ?

Hắn khẽ cắn răng bờ môi, dậm chân một cái nói ra: "Người ta nhất định sẽ điều tra ra."

Mà liền tại hắn chuẩn bị điều tra chuyện này thời điểm, một cái tin tức kinh người bỗng nhiên truyền đến, bởi vì vì yêu tộc buông xuống viễn cổ, nhân loại tổn thất nặng nề, phẫn nộ Nhân tộc cường giả, đối hết thảy phi nhân loại khu vực, liên hợp thi triển cực kỳ cường đại truyền kỳ cấm thuật cửu âm ma sát!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.