Chương 514: Ta muốn cùng ngươi sinh con!

Chương 514: Ta muốn cùng ngươi sinh con!

Cửu Âm Ma Sát?

Đây là thứ quái quỷ gì?

Cổ tộc người biết một chút, lúc này mới quá sợ hãi.

Trong truyền thuyết.

Nhân loại có được hai đại cấm thuật.

Một cái tên là Cửu Âm Ma Sát, nó có thể cho nơi bao bọc khu vực phạm vi bên trong sinh vật bị âm sát bao phủ, mất đi hết thảy giống đực đặc thù, biến thành giống cái! Mà một loại khác gọi là hợp kim titan thuật, nó có thể cho nơi bao bọc khu vực bên trong giống cái sinh vật toàn bộ mang thai, thai nghén không biết dòng dõi!

Hai loại cấm thuật cực kỳ đáng sợ, bắt nguồn từ một loại gọi là Thái Cực bí thuật, vô số năm qua, cứ việc Thái Cực áo nghĩa đã thất truyền, thế nhưng là hai loại bí thuật như cũ tồn tại.

"Ha ha."

"Loại này cấm thuật làm sao có thể tồn tại?"

"Là được."

"Đoán chừng nhân tộc là bị chúng ta Cổ tộc thực lực cường đại hù dọa, cố ý lấy ra lừa dối người, hì hì."

"Đúng đấy, còn muốn gạt người nhà đâu, buồn cười."

"Các ngươi hai cái. . ."

"?"

"Không, không có việc gì."

"Chán ghét, nói chuyện nói một nửa đáng ghét nhất lạp."

"Liền là đây."

". . ."

Mà cũng liền lúc này, những ngày này bề bộn ở chiến sự Cổ tộc cường giả, lúc này mới có thời gian quan sát chính mình, sau đó hoảng sợ phát hiện một chút đáng sợ sự tình.

"Trời ạ!"

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Chán ghét, người ta Đinh Đinh không có!"

"Ô ô Ta cũng thế."

"A a a, người ta thế nhưng là nam tử hán đây."

". . ."

Mà Cổ tộc nguyên bản nữ tính, thì là một mặt mộng bức nhìn trước mắt tất cả những thứ này, nhìn xem huynh trưởng biến Thành tỷ tỷ, nhìn xem phụ thân biến thành mẫu thân. . .

Cái thế giới này đến cùng làm sao rồi? !

Cửu Âm Ma Sát. . .

Nhân loại cấm thuật, có thể kinh khủng đến tình trạng như thế?

"Hẳn là chỉ là ví dụ đi."

Rất nhiều trong lòng người ôm chờ mong.

Nhưng mà.

Kèm theo mọi người quan sát tỉ mỉ, bọn hắn lúc này mới phát hiện, càng ngày càng nhiều Cổ tộc đã nương hóa, thậm chí những cái kia đức cao vọng trọng lão tiền bối!

Cho dù là cấp cao nhất cường giả!

Xong

Cổ tộc trong lòng chợt lạnh.

Mà cho đến giờ phút này, bao quát Cổ tộc hoàng tử ở bên trong những người kia, mới hiểu được đến cùng phát sinh chuyện gì, nguyên lai bọn hắn những ngày này vậy mà trúng nhân loại Cửu Âm Ma Sát?

Cũng liền giờ khắc này, Cổ tộc mới chính thức coi trọng nhân loại thông cáo.

"Vô luận là loại kia cấm thuật, mặc dù nhân loại thi triển, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, cho nên hi vọng tận khả năng sẽ không dùng đến. Nhân loại một mực hi vọng Cổ tộc cùng nhân tộc có thể bình an vô sự, hi vọng Cổ tộc không cần can thiệp nhân loại cùng yêu tộc sự tình, nếu không chúng ta không ngại vận dụng loại thứ hai cấm thuật. . ."

Nhân loại thông cáo hơi ngừng, nhưng lại làm người sợ hãi.

Loại thứ hai cấm thuật?

Cổ tộc người ngẫm lại đều sợ hãi.

Cái kia cái gọi là hợp kim titan cấm thuật?

Cái kia có thể làm cho phạm vi bên trong chỗ có sinh vật mang thai cấm thuật?

Thử nghĩ một hồi, nếu như cái đồ chơi này rơi xuống Cổ tộc, Cổ tộc những cái kia cái thế anh hùng, những cái kia cường giả tuyệt thế, hiện tại không chỉ có nương hóa, còn muốn sinh con. . .

Xoạt

Toàn bộ Cổ tộc yên tĩnh.

Cũng biết lúc này, bọn hắn mới biết được, nhân loại đến cùng là một cái như thế nào chủng tộc đáng sợ!

Đúng thế.

Nhân loại thực lực không mạnh.

Có thể là nhân loại loại thủ đoạn này, đủ để cho bọn hắn sợ hãi.

"Trước. . . Trước bình định đi."

Cổ tộc hoàng nói ra.

"Hèn mạt! Các ngươi nguyên bản ngạo khí đâu? Nếu biết là nhân loại đang làm trò quỷ, không nên diệt bọn hắn sao? !"

Hoàng hậu tức giận.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là người ta sợ loại thứ hai cấm thuật. . ."

Hoàng lo lắng.

Hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi: "Bọn hắn đã có cấm thuật, có lẽ liền có phá giải biện pháp!"

"Không, không vội."

Hoàng ôn nhu nói, " trước bình định lại nói nha."

Hoàng hậu trước mắt một hồi hôn mê.

Nàng rất là tuyệt vọng.

Bởi vì cái kia cái gọi là Cửu Âm Ma Sát, cải biến không vẻn vẹn chỉ có giới tính, còn có tính tình! Gần như tất cả cường giả tính tình đều phát sinh đại biến! Nhất là nguyên bản càng phóng khoáng cường giả, hiện tại tương phản càng lớn! Toàn bộ Cổ tộc, lại không còn có một cái có thể khiêng nhận trách nhiệm thân thể!

Cổ tộc tương lai, không có.

"Đúng rồi!"

"Những cái kia tiền bối!"

Hoàng hậu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Cổ tộc Hoàng tộc có thể đến hôm nay, đều là cái kia viễn cổ một mạch đến đỡ, chúng nó mới là Cổ tộc chân chính cột sống  dựa theo nhân loại thực lực phân chia. . .

Những cường giả kia tựa hồ cũng là Siêu A cấp!

Cường giả chân chính!

Đúng

"Tìm bọn hắn!"

Hoàng hậu đầy cõi lòng mong đợi bước vào cái kia mảnh nơi truyền thừa, "Chư vị tiền bối nhóm, ta muốn. . ."

"Ai nha, đây không phải hoàng hậu sao?"

"Ngài sao lại tới đây, hì hì."

Cổng hai cái nguyên bản hùng tráng cường tráng cường giả, giờ phút này nắm vuốt tay hoa nói ra.

Hoàng hậu tâm đều lạnh.

Siêu A!

Nàng có thể cảm nhận được, hai người này nguyên bản cấp A người giữ cửa, hiện tại đã thành Siêu A cấp! Cùng những cái kia tiền bối một dạng, trở thành cấp cao nhất cường giả!

Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn một dạng trúng cấm thuật!

"Liền ở đây đều không thể may mắn thoát khỏi sao?"

Hoàng hậu sụp đổ, nếu như ngay cả ở đây đều bị cấm thuật bao trùm, cái kia Cổ tộc thật là liền một chốn cực lạc cũng không có!

Mà liền tại nàng tuyệt vọng lúc.

"Người nào?"

Một cái bình thản thanh âm truyền đến.

Cứ việc thanh âm kia rất lạnh lùng, thế nhưng cái kia khác biệt quá nhiều nam tính thanh âm, khiến cho hoàng hậu cảm xúc sục sôi, một dòng nước nóng theo trong cơ thể lững lờ trôi chảy qua!

Đàn ông!

Nàng rốt cục thấy nam nhân!

Còn sống Cổ tộc đàn ông!

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, cái kia đúng là một cái toàn thân bao phủ huyền bí ánh sáng màu đen tuấn lãng nam tử.

Tuổi trẻ, suất khí.

"Đại nhân."

Hai tên người giữ cửa cung kính hành lễ.

Ừm

Tần Hải khẽ gật đầu, nhìn về phía cổng hoàng hậu bình thản nói nói, " không biết hoàng hậu giá lâm, có gì phân phó?"

"Là ngài."

Hoàng hậu kích động hai chân như nhũn ra.

Nàng nghe qua truyền thuyết, những cái kia tiền bối bên trong, có một người vĩnh bảo thanh xuân, mà lại thực lực cực kỳ cường đại, liền là trước mắt vị này ủng có năng lượng thần bí tiền bối!

"Còn mời ngài, cứu vớt Cổ tộc!"

Nàng trực tiếp quỳ đến người kia trước người, nằm rạp trên mặt đất.

Ồ

Tần Hải lông mày chau lên, này lại là cái gì thần bày ra?

"Cổ tộc đã không có tương lai."

Vị hoàng hậu này liếc mắt xem thấu bản chất, "Hoàng cùng với những Cổ tộc đó, còn tại giới tính chuyển đổi bên trong không có tỉnh táo, thế nhưng ta biết, Cổ tộc đã không có."

Tần Hải trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn không nghĩ tới, vị này Cổ tộc hoàng hậu cư nhiên như thế có thấy xa.

"Bây giờ Cổ tộc toàn là nữ tính!"

"Liền liền những cái kia chỉ có siêu Cấp D tiểu hài cũng không ngoại lệ, Cổ tộc tương lai đã không có bất luận cái gì nam tử!"

"Ta đường đường Cổ tộc, lại thành Nữ Nhi quốc!"

Hoàng hậu xót thương.

Nàng nếu là hoàng hậu, dung mạo tự nhiên cũng là trên vạn vạn người, giờ phút này vẻ mặt xót thương, để cho người ta có chút động tâm, đáng tiếc giờ phút này không ai thưởng thức. . .

Vô luận tâm như đá tảng Tần Hải, cũng hoặc là nơi xa nắm vuốt tay hoa mặt khác Cổ tộc.

"Ngươi muốn cái gì?"

Tần Hải vô cùng bình tĩnh.

"Ta muốn. . ."

Hoàng hậu do dự một chút, rất nhanh kiên định ánh mắt của mình, ôn nhu nói: "Ta muốn cùng ngài sinh một đứa con, làm chính ta, cũng vì Cổ tộc tương lai!"

Nói đi.

Hoàng hậu lại hành đại lễ.

Cáp

Tần Hải một mặt mộng bức.

Vừa mới thật không dễ dàng duy trì uy áp trong nháy mắt sụp đổ, ngọa tào đây cũng là náo loại nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.