Chương 515: Ngô Vương!

Chương 515: Ngô Vương!

Làm cái gì?

Tần Hải triệt để bị bị hôn mê rồi.

Mời ta hỗ trợ ra tay còn chưa tính, sinh con cái quỷ gì?

"Chờ một chút."

Tần Hải nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Xin mời đại nhân thành toàn."

Hoàng hậu quỳ bò xổm.

"Cổ tộc hoàng đâu?"

Tần Hải con mắt trừng lớn.

"Hắn. . . Không, phải nói nàng? Cổ tộc đã triệt để nương hóa, nàng hiện tại nhiều nhất xem như thần thiếp tỷ muội."

Hoàng hậu cười khổ.

Tần Hải: ". . ."

"Cái kia những người khác?"

"Một dạng."

"Toàn bộ Cổ tộc, vô luận tuổi nhỏ, đều thành giống cái!"

Hoàng hậu thở dài.

"Những hài tử kia?"

Tần Hải nhớ kỹ còn có không ít trẻ mới sinh a?

"Bọn hắn cũng đang từ từ biến hóa."

Hoàng hậu cười khổ.

Cái gì?

Tần Hải lúc này mới bỗng nhiên bừng tỉnh, sự tình, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn! Trần Phong kế hoạch, tiến triển vậy mà so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi!

Cái gọi là Cửu Âm Ma Sát vốn chính là biên đi ra!

Hắn tự nhiên biết.

Thế nhưng liền tiểu hài đều không buông tha. . .

Tần Hải lúc này mới nhớ tới, nơi này là Cổ tộc, Cổ tộc hài tử, theo ra đời liền là Cấp D, điểm xuất phát so với nhân loại chỗ cao không biết bao nhiêu lần!

Nơi này hài tử, Tiên Thiên thực lực mạnh mẽ, ẩn chứa cực đại năng lượng!

Cho nên. . .

Vì không cho hài tử rơi vào người về sau, những người này tự nhiên cũng cho hài tử phục dụng Siêu X gen thuốc thử, coi như không cách nào đột phá, dùng để đánh cái kế tiếp kiên cố nội tình cũng rất tốt.

Tần Hải nghĩ tới đây, chỉ có kinh ngạc tán thán.

Đây chính là cái gọi là 《 Cửu Âm Ma Sát 》 chân tướng!

Khiến cho hết thảy Cổ tộc không phát hiện được Siêu X gen thuốc thử vấn đề, để bọn hắn lo lắng Cửu Âm Ma Sát đồng thời, không ngừng quán thâu một loại tư duy. . .

Cái kia chính là. . .

Chỉ có Siêu A cấp cường giả sẽ không bị ảnh hưởng!

Tỉ như

Hắn Tần Hải.

Tỉ như

Cái này nơi truyền thừa các sư huynh đệ.

Bởi vì lo lắng hài tử tương lai xảy ra vấn đề, hoặc là lo lắng tương lai lần nữa bị Cửu Âm Ma Sát bao trùm Cổ tộc, khẳng định từ nhỏ đã khiến cho hài tử trở nên càng cường đại! Theo ra đời bắt đầu liền cho hắn đủ loại Siêu X gen thuốc thử, cố gắng khiến cho hắn mau sớm đột phá, thoát khỏi cái gọi là Cửu Âm Ma Sát nguyền rủa.

Thật tình không biết. . .

Đây mới là một cái hố cực lớn!

"Lại bị con hàng này hố."

Tần Hải thở dài.

Hắn khẳng định, này tất nhiên là Trần Phong giở trò quỷ.

Ngoại trừ cái tên này, bị người cũng nghĩ không ra như thế âm hiểm cực kỳ bi thảm thủ đoạn! Loại này vô hình thủ đoạn mềm dẻo, quả thực là khiến cho Cổ tộc diệt tộc a!

Nghĩ tới đây.

Tần Hải nhìn về phía nơi truyền thừa trung tâm.

Sư phụ hắn. . .

Cái kia đến bây giờ vẫn còn sống nhân vật đáng sợ. . .

Thế mà còn là không có ý định ra tay sao?

"Sư phụ, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?"

Tần Hải khẽ lắc đầu.

Bọn hắn những đệ tử này, không ai có thể suy nghĩ vị sư phụ này ý nghĩ.

"Tiền bối?"

Hoàng hậu nhìn trước mắt xuất thần Tần Hải, chủ động tới gần, thậm chí một mực trắng nõn tay ngọc sờ đi qua, Tần Hải lúc này mới bỗng nhiên tỉnh táo, liền vội vàng nắm được nàng.

Đừng

Tần Hải lắc đầu.

"Tiền bối. . ."

Hoàng hậu nỉ non.

"Ách, Cổ tộc cũng không phải chỉ có ta một cái, còn có những người khác. . ."

Tần Hải không chút do dự đem sư huynh đệ của mình bán, "Chúng ta nơi này các sư huynh đệ, gần như đều không có chịu ảnh hưởng, ta có thể vì ngươi giới thiệu."

"Tỉ như Lữ Hồn. . ."

"Ta đã thành hôn."

Lữ Hồn thanh âm nhàn nhạt theo nơi truyền thừa truyền đến.

"Tỉ như mục gia. . ."

"Ta không cùng ngoại tộc người giao hợp."

Bạch tông tông tộc mang theo chính mình tiểu Bạch mũ thản nhiên nói, mặc dù bọn hắn đều thuộc về Cổ tộc, thế nhưng bọn hắn tự nhận là là trong cổ tộc cao quý mục tộc!

Cho dù là quý là hoàng hậu, cũng không có tư cách ở chung.

Hoàng hậu liền sắc mặt đỏ lên, nàng khi nào từng chịu đựng làm nhục như vậy?

"Tỉ như Lam đại ca. . ."

Tần Hải vội vàng tế lên cờ lớn.

Hắn nói rõ ràng là lúc trước khách mời tổ chức thần bí dưới mặt đất giao thông khống chế, tên kia có được mạnh mẽ màu lam kỳ thạch có thể bỏ qua hết thảy địa hình cường giả!

"Ta thích nam."

Lam đại ca du thanh âm thản nhiên truyền đến.

Xoạt

Toàn bộ thế giới an tĩnh.

"Nếu ngươi nguyện ý theo ta một ngày, ta không ngại cùng cái này hoàng hậu sinh con."

Lam đại ca lạnh nhạt nói ra.

Tần Hải: ". . ."

Hoàng hậu một mặt mong đợi nhìn xem Tần Hải.

Ngươi chờ mong cái quỷ?

Tần Hải đơn giản vô lực chửi bậy, này đều sự tình gì a! Tê dại, Trần Phong ngươi chờ  chờ lão tử trở về, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Tần Hải trong lòng nghĩ linh tinh.

Thế nhưng trước mắt, hắn y nguyên không có bất kỳ biện pháp nào.

"Thật có lỗi."

Tần Hải cười khổ, "Ta làm không được."

"Chẳng lẽ ngài muốn trơ mắt nhìn ta Cổ tộc diệt vong sao?"

Hoàng hậu xót thương.

"Đi thôi."

Lữ Hồn bỗng nhiên mở miệng, "Sinh con sự tình coi như xong, cũng là Cổ tộc trước mắt nguy nan, chung quy cần chúng ta ra mặt."

"Sư phụ nói: Năm đó trận chiến kia về sau, chúng ta liền không hỏi thế sự."

Tần Hải kháng ra cờ lớn.

"Ngươi chừng nào thì tuân thủ qua?"

Lữ Hồn không chút khách khí, "Vài thập niên trước, ngươi tại nhân loại lấy cái gọi là Tần Hải phân thân, âm thầm điều tra nhân loại, thậm chí tham gia cái gì chế tác tranh tài, không phải cũng là can thiệp thế sự?"

"Khụ khụ."

Tần Hải ho khan hai tiếng.

"Ta biết ngươi kính nghiệp."

Lữ Hồn vỗ vỗ bả vai hắn, "Lúc trước vì điều tra nhân loại sự tình, ủy khuất ngươi, nhưng là bây giờ, Cổ tộc trạng huống như vậy, cũng thật không thể lại mặc kệ. Sư phụ bế quan, chỉ có thể dựa vào chúng ta, không thể chờ sư phụ xuất quan, thấy chính là một cái đã diệt tộc Cổ tộc!"

"Ngươi tại sao không đi?"

Tần Hải tức giận nói ra.

"Ta cũng muốn."

Lữ Hồn thở dài, "Thế nhưng là nhà của ta vị kia. . . Bây giờ vốn là mâu thuẫn ngươi cũng không phải không biết, huống chi nàng vẫn là sư phụ con gái. . ."

"Ta nếu là đi, đoán chừng liền lạnh."

"Cho nên."

"Chuyện này chỉ có thể giao cái ngươi."

Lữ Hồn vẻ mặt nghiêm túc, "Ngẩng đầu, nhìn kỹ một chút, bây giờ Cổ tộc, đều là ngươi! Mặc kệ là những này thực lực mạnh mẽ chiến sĩ, hay hoặc là. . ."

"Các nàng chính mình!"

Lữ Hồn nói xong.

Một cái chân to đem Tần Hải đạp ra ngoài.

Bang

Nơi truyền thừa đóng cửa.

Tần Hải một mặt mộng bức, ngọa tào, hắn thế mà bị đá ra tới?

"Bệ hạ."

Hoàng hậu hàm tình mạch mạch nhìn xem hắn, "Từ giờ trở đi, ngài, chính là chúng ta vương."

Tần Hải: ". . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem này lớn như vậy Cổ tộc chỗ.

Nhớ tới Lữ Hồn, chỉ có thể lắc đầu, cái gì đều là của ta, các ngươi có thể từng biết, những này đều chẳng qua là Trần Phong trong kế hoạch một bộ phận?

Thật sự là bất đắc dĩ a.

Tần Hải cười khổ.

Đương nhiên.

Nếu để cho Trần Phong thấy cảnh này, hắn đều có thể đoán được Trần Phong hội nói cái gì.

Xem

Trần Phong chỉ lấy địa đồ bên trên cái kia một mảnh Cổ tộc không biết chỗ, "Đây chính là ta cho ngươi đánh xuống giang sơn! Bản đại gia tự tay cho ngươi chế tạo hậu cung!"

"Thật sự là tạo nghiệt a."

Tần Hải thở dài.

Từ khi biết Trần Phong về sau, cuộc đời của hắn thật đúng là một đợt 90% giảm giá.

Theo Tần gia hủy diệt, đến chính mình phế bỏ, lại đến núi tuyết tuyệt cảnh, lại đến dã nhân truyền thừa, lại đến trong truyền thuyết Thánh chiến, lại từng bước một đến bây giờ. . .

Được rồi.

Tần Hải hít sâu một hơi.

Cái gì Cổ tộc nguy nan, cái gì nguy cơ sớm tối.

Chỉ có hắn mới biết được, Cổ tộc coi như tuyệt hậu, không có tương lai, cũng sẽ không chân chính biến mất, bởi vì hắn người sư phụ kia, vẫn không có ra tay!

Làm Cổ tộc người mạnh nhất!

Làm nơi truyền thừa người sáng tạo, hắn còn chưa ra tay, nói rõ Cổ tộc còn chưa tới nhất thời điểm nguy hiểm!

Nhân loại. . .

Mới thật sự là nguy cơ sớm tối!

Mặc kệ vì chính hắn, hay là vì nhân loại, hay hoặc là vì hồi báo Trần Phong, hắn tựa hồ cũng không có lựa chọn khác, nghĩ tới đây, Tần Hải bước ra một bước.

Hắn biết.

Đi ra một bước này.

Hắn, sẽ là Cổ tộc duy nhất vương!

Hoặc là nói. . .

Nam nhân duy nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.