Chương 516: Nghiệp chướng a!

Chương 516: Nghiệp chướng a!

Cổ tộc.

Tần Hải xưng vương.

Thậm chí không có gặp được quá nhiều phản kháng, những cái kia nguyên bản ngạo khí mười phần thiên tài, bây giờ tại nương hóa nhân tố dưới, tựa hồ cũng đã biến thành ngạo kiều. . .

Đến tận đây.

Tần Hải cũng vì Cổ tộc mang đến một chút hi vọng.

Nơi truyền thừa, hết thảy siêu cấp A, cũng không bị cấm thuật nguyền rủa.

Mà nơi truyền thừa, những cái kia về sau bước vào siêu cấp A, y nguyên bị nương hóa. Điều này nói rõ, nhân loại thi triển cấm thuật thời điểm, bọn hắn chỉ có cấp A!

Cũng theo khía cạnh nói rõ

Tần Hải bọn hắn sở dĩ có thể chống cự, là bởi vì lúc ấy đã là siêu cấp A!

Chỉ có siêu cấp A mới có thể chống cự!

Đây là hi vọng.

Cổ tộc hi vọng!

Cổ tộc trẻ mới sinh Tiên Thiên mạnh mẽ  bình thường làm Cấp D, cũng có thiên tài, đi ra liền là cấp C, thậm chí còn có càng cường đại người, có thể thấy được chút ít!

Mà Cổ tộc hy vọng duy nhất, liền là để cho mình hài tử mau sớm bước vào siêu a!

"Nhớ kỹ."

"Hiện tại còn chưa nương hóa hài tử, nhất định phải cách biệt, tận lực không nên để cho nó cùng bất luận kẻ nào giải trừ, không cần cảm nhiễm nguyền rủa! Mau sớm khiến cho hắn bước vào siêu a!"

Tần Hải lo lắng.

Hắn hi vọng Cổ tộc còn có thể giữ lại cái cuối cùng hạt giống.

Thế là.

Tất cả mọi người điên cuồng thi triển siêu x gen thuốc thử, nhưng mà. . .

Vô dụng!

Những hài tử kia tựa hồ cũng không có trốn qua vận rủi, lời nói còn chưa nói lưu loát, liền đã hoàn thành ♂ đến ♀ chuyển biến, khiến cho những gia trưởng kia từng cái đau lòng nhức óc, hoảng sợ nhân loại nguyền rủa mạnh mẽ!

Đến tận đây.

Cổ tộc mới tính là chân chính tuyệt chủng, Tần Hải đồng học không thể bỏ qua công lao.

Đương nhiên.

Bởi vì Tần Hải đồng học trên bản chất là tốt, mà lại phương pháp cũng là đúng, cho nên Cổ tộc không ai trách hắn, ngược lại cảm động đến rơi nước mắt, mà giờ khắc này, bởi vì đồng bệnh tương liên nhân tố, hoặc là đối Cổ tộc tương lai lo lắng, phản loạn những người kia lại có chút tẻ nhạt vô vị chuẩn bị từ bỏ cảm giác.

Thế là.

Tần Hải quy mô "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong chính sách" dẫn đầu Cổ tộc đại quân, hướng về phản loạn quân khai chiến, khiến cho bọn gia hỏa này lần nữa lên phản nghịch tâm tư.

Ngươi xem, không phản loạn, chỉ có chết!

Đại chiến bùng nổ.

Cổ tộc lần nữa tiến vào toàn diện hỗn loạn.

"Nhớ kỹ."

"Chiến tranh bây giờ, là vì sau này hòa bình."

"Ta chán ghét chiến tranh."

"Ta hy vọng có thể mau sớm kết thúc tất cả những thứ này."

"Giấc mộng của ta, là trở lại cái kia mảnh bè phái nhỏ, cùng các sư huynh đệ thật tốt tu luyện."

Tần Hải từng câu danh ngôn lưu truyền.

Hiển nhiên.

Theo Trần Phong cùng một chỗ trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch tương đối khá, về phần trong này có hay không Trần Phong chỉ bảo nhân tố, cũng chỉ có trời mới biết.

Tóm lại.

Tần Hải xưng vương, vì nhân loại tranh thủ thời gian dài!

Thế nhưng. . .

"Ngươi có thể tranh thủ bao lâu?"

Trần Phong hỏi.

"Ta không biết."

Tần Hải thở dài.

Không biết có phải hay không là bởi vì hắn nguyên tố, những cái kia lật bàn trong đám người, lại còn có người bởi vì hắn là Tần Hải, chủ động đầu hàng, nguyện ý tới phụng dưỡng hắn? ? ?

Tần Hải chính mình cũng hết sức mộng bức được chứ?

"Thế nhưng."

"Có một chút ta có khả năng khẳng định."

"Cổ tộc đã không có nam tính, một khi bình định hoàn tất, làm ánh mắt của các nàng  đặt vào nhân loại nơi này thời điểm, nhân loại nam tính, chỉ sợ. . ."

Tần Hải muốn nói lại thôi.

Trần Phong con mắt bỗng nhiên trợn to.

Mịa nó!

Không thể nào? !

Hắn lúc này mới nhớ tới như thế một cái sự thực đáng sợ, không có nam tính Cổ tộc, theo nam nữ tỉ lệ càng lúc càng lớn nhân loại một khi hỗn hợp, cái kia tình huống. . .

Trần Phong khẳng định.

Căn bản liền dụ hoặc cái gì đều không cần!

Chỉ cần những cái kia tướng mạo mỹ lệ nữ tử một cái câu tay, không ít người hồn cũng bị mất, đến lúc đó. . .

"Chẳng lẽ không có cách li sinh sản sao?"

Trần Phong vô lực chửi bậy.

"Trời mới biết."

"Thời đại này liền nhân thú đều có thể sinh, Cổ tộc cùng nhân tộc không có đạo lý không được a?"

Tần Hải thở dài.

Trần Phong khóe miệng Vivi run rẩy, lại không phản bác được.

Đúng vậy a, ngươi nhìn người nọ một chút ngựa nhất tộc, ngưu đầu nhân nhất tộc, trong truyền thuyết thế nhưng là. . .

Nếu như Tần Hải tiên đoán sự tình thật phát sinh, đến lúc đó diệt đi có thể cũng không phải là Cổ tộc, mà là cả nhân loại văn minh khả năng bị thôn tính! !

Không khác.

Cổ tộc người vô luận giới tính như thế nào, thực lực cuối cùng mạnh mẽ!

Đến lúc đó, tất cả nhân loại, có thể sẽ trở thành Cổ tộc người nô lệ.

Cho nên. . .

Nhân loại thời gian y nguyên rất khẩn cấp!

Gấp vô cùng vội vã!

Nhất là Cổ tộc còn đang không ngừng mạnh lên dưới tình huống.

"Thời gian a."

Trần Phong xoa xoa đầu.

Sự phát triển của loài người cần thời gian!

Siêu x gen thuốc thử đã tiến vào siêu tốc giai đoạn phát triển, gần như người người đều có thể lĩnh ngộ siêu x cảnh giới, thế nhưng này như cũ chưa đủ! ! !

Nhân loại cần phải trở nên mạnh hơn!

Những cái kia lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng nhân loại, cần phải nhanh một chút bước vào siêu a!

Chỉ có như thế. . .

Nhân loại mới có thể trở nên đủ mạnh!

"Đúng rồi."

"Gần nhất đã có một ít Cổ tộc nghĩ biện pháp đi tới thế giới loài người."

"Nghe nói cũng là tại Cổ tộc không vượt qua nổi, mong muốn tới thế giới loài người sinh hoạt, bọn hắn bề ngoài là không nhìn ra, các ngươi muốn nhiều chú ý xuống."

Tần Hải dặn dò.

Cổ tộc nhân khẩu chảy vào nhân loại, đây cũng là cái phiền toái lớn.

Ồ

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cổ tộc. . .

"Xem ra phải nghĩ một chút biện pháp "

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Dựa theo Tần Hải theo như lời, đây có lẽ là một cơ hội! Một cái sớm cùng với các nàng giao phong cơ hội! Có khả năng phân tích nhược điểm của các nàng  hiểu rõ chân chính Cổ tộc!

Xoạt

Cúp máy thông tin đằng sau, Trần Phong lập tức bắt đầu điều tra.

Rất nhanh.

Bọn hắn đã tìm được cái kia trà trộn tại thế giới loài người Cổ tộc, mà nhất làm cho người ngạc nhiên là, nàng vậy mà kết hôn! Ngụy trang thành nhân loại, cùng nhân loại kết hôn! ! !

Tính danh: Nguyệt Lan

Thực lực: Siêu cấp A

Giới thiệu: Ba tháng trước xuất hiện tại Hải Thành, bởi vì tướng mạo xuất chúng, khí chất tốt nhất, tính cách dịu dàng, mà bị vô số người truy cầu, sau cùng theo trong đó một vị đi vào hôn nhân điện đường. Nữ tử này thành hôn về sau, tìm công việc, như người bình thường đi làm, chưa bao giờ làm bất luận cái gì khác người sự tình.

Ngụy trang: Bởi vì hắn thực lực siêu cường, không người có thể hiểu rõ.

"Nguyệt Lan. . ."

Trần Phong nhíu mày, thủ hạ đưa ra vị này siêu cấp A cường giả tài liệu cặn kẽ.

Ân

Đích xác rất đẹp lệ.

Đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ, mang trên mặt cười nhạt ý, dáng người gần như Hoàn mỹ, đích thật là rất nhiều trong lòng người nữ thần, ai có thể nghĩ tới này thế mà lại là một cái Cổ tộc? !

Chuyện này, Trần Phong cũng không nói cho những người khác.

"Oa, thật đẹp."

"Đúng vậy a, có thể cưới được loại này muội tử, sống ít đi ba mươi năm cũng đáng."

Vài người nhân viên điều tra kinh ngạc tán thán.

Trần Phong lườm bọn hắn liếc mắt, cũng không mở miệng.

Những này đột nhiên giết tới nhân loại Cổ tộc, đến cùng làm sao cái tâm tư, còn không có người biết rõ!

Nếu là lúc trước. . .

Trực tiếp giết chết chính là.

Nhưng là bây giờ, lại có thể là chạy nạn đến như thế, hơn nữa còn tìm người kết hôn. . .

Nên xử lý như thế nào?

Hoặc là nói. . .

Mục đích của các nàng  lại là cái gì?

"Xem ra muốn đích thân xử lý một chuyến."

Trần Phong thở dài.

Đương nhiên.

Trước lúc này, hắn vẫn là tìm Tần Hải muốn vị này tháng Lan cô nương tài liệu cặn kẽ.

"Người này, có ấn tượng sao?"

"Chờ một lát."

Tần Hải rất mau tìm ra tư liệu của nàng.

Ừm

"Tìm được."

"Cái tên này nguyên danh gọi lý chó trứng, Cổ tộc một cái làm khai hoang thôn xóm dã nhân, bất quá hắn lúc ấy là hoang dã một phương bá chủ, được xưng là mặt sẹo ca, thực lực cường hãn, đến cấp A, về sau cưỡng ép cướp đoạt hàng loạt siêu x gen thuốc thử về sau, đột phá bước vào siêu a cảnh giới sau không biết tung tích."

"Đao, mặt sẹo ca?"

Trần Phong xem trong tay tháng Lan cô nương ảnh chụp có chút im lặng.

Thực sự là. . .

Nghiệp chướng a.

Hắn thở dài một tiếng.

Về phần cái này nghiệp chướng người là ai, không cần nghĩ cũng biết. Đương nhiên, đao của chúng ta sẹo ca kỳ thật cũng không nói láo, chỉ bất quá mặt sẹo vị trí đổi mà thôi. . .

Ân, không tật xấu.

Chỉnh lý "Tháng Lan cô nương" tư liệu, Trần Phong dự định đi gặp nàng cùng với cái kia kẻ xui xẻo trượng phu.

Chỉ là.

Trần Phong không nghĩ tới.

Vừa tới Hải Thành, liền gặp được vị cô nương này.

"Ha ha ha ha."

"Trần Phong!"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Ta liền biết là ngươi! Oa, còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới Hải Thành nữa nha, không nghĩ tới còn có thể thấy ngươi! ! !"

Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại, liền giật mình, "Mục Nguyên?"

Không sai.

Trước mắt xuất hiện, đúng là Trần Phong năm đó bằng hữu Mục Nguyên!

Chỉ bất quá, Mục Nguyên tiềm lực, tại xông vào vô vọng đằng sau, dứt khoát sống yên ổn tại Hải Thành qua lên chính mình cuộc sống tạm bợ, cũng coi là có chút an nhàn.

Chỉ là.

Trần Phong kinh hãi không phải hắn, mà là bên cạnh hắn vị kia. . .

"Tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi."

Mục Nguyên tự hào nói: "Này là thê tử của ta, Nguyệt Lan." ! ! !

Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

Ngọa tào!

Không thể nào? !

Trong truyền thuyết kia kẻ xui xẻo lại là Mục Nguyên? !

Trần Phong chợt nhớ tới năm đó cô gái tai thỏ sự kiện cùng Tiểu Mẫn sự kiện. . . Cho nên nói, chúng ta đáng thương Mục Nguyên đồng học, hiện tại vẫn chưa ra khỏi vận mệnh nguyền rủa sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.