Chương 517: Kinh biến

Chương 517: Kinh biến

"Đã lâu không gặp."

Trần Phong vẻ mặt xấu hổ.

Thật

Nhân sinh thật sự là khắp nơi tràn ngập ngoài ý muốn.

Hắn nghĩ tới vô số khả năng, thật không nghĩ tới, người kia lại là Mục Nguyên!

Tại sao có hắn a!

Này tạo cái gì nghiệt? !

Nghĩ nghĩ tới chúng ta lúc trước thất tình sau tại khách sạn tình thương tiểu ca, Trần Phong thật sự là một lời khó nói hết. Về sau trải qua Tiểu Mẫn sự tình càng là kém chút phế đi, hiện tại. . .

Trần Phong chính mình đều không có ý tứ nói.

Này để cho mình làm sao mở miệng a!

Chẳng lẽ nói lão bà ngươi nhưng thật ra là đàn ông trở nên trước kia gọi lý chó trứng không chỉ so với ngươi mạnh mà lại lớn hơn ngươi người xưng mặt sẹo ca trong thôn một phương bá chủ không ai dám trêu chọc?

Nói thế nào?

Có thể nói ra sao? !

Trần Phong thở dài.

"Làm gì?"

Mục Nguyên bất mãn, "Chúng ta không đến mức như thế không quen tay a?"

Hai người mặc dù thật lâu không gặp, thế nhưng máy truyền tin vẫn là thường xuyên nói chuyện trời đất, Trần Phong này lúng túng thái độ, khiến cho hắn cảm thấy là lạ, rất là khó chịu.

"Dĩ nhiên không phải."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn về phía tháng Lan cô nương, "Chỉ là vị này. . ."

"Bởi vì Nguyệt Lan sao?"

Mục Nguyên hắc hắc vui lên, "Cũng đúng, nhà của ta Nguyệt Lan thế nhưng là nữ thần, hừ hừ, ngươi là không biết, ta lúc ấy truy cầu nàng bao lâu mới theo đuổi."

"Ngươi nha."

Nguyệt Lan yêu kiều cười, "Liền biết nói khoác đoạn chuyện cũ này."

"Cái đó là."

Mục Nguyên ôm hắn bờ eo thon, "Đây chính là chúng ta sinh lớn nhất chiến tích!"

"Chán ghét."

Nguyệt Lan ngượng ngùng nhẹ nhàng đánh một cái hắn.

Trần Phong: ". . ."

Mặt sẹo ca thế mà còn biết chiêu này!

"Hắc hắc."

"Ngươi tới Hải Thành có chuyện gì?"

Mục Nguyên hỏi.

Trần Phong biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Làm sao bây giờ?

Nhìn xem Mục Nguyên hạnh phúc bộ dáng, Trần Phong còn thật không biết nói thế nào mở miệng.

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu, "Liền là tới tuyên bố một chút chế tác nhiệm vụ."

"Ồ? Nhiệm vụ gì?"

Mục Nguyên hai mắt tỏa sáng, "Có hay không ta có thể làm? Hắc hắc, nếu như có thể mà nói, ta ở giữa bộ tiêu hóa đi!"

"Cũng tốt."

Trần Phong suy nghĩ một chút, ban bố một đống đơn đặt hàng giao cho Mục Nguyên, "Thời gian so sánh đuổi, đều là một chút cấp thấp đơn đặt hàng, ta lẽ ra chuẩn bị đến Hải Thành phân hội nhìn một chút."

"Giao cho ta là được."

Mục Nguyên một vỗ ngực, "Điểm người biết, ta quen thuộc, yên tâm, hôm nay khẳng định toàn bộ xong!"

Hắn biết Trần Phong thân phận, nếu Trần Phong nói thời gian đang gấp, vậy liền nhất định đều là vật rất trọng yếu.

"Há, đúng, có hay không thu thập thuận tiện làm việc?"

Mục Nguyên có chút nhăn nhó, "Giúp ta nhà Nguyệt Lan thay cái tốt một chút chứ sao."

"Thu thập. . ."

Trần Phong trầm ngâm, "Vừa vặn ta muốn đi thu thập bộ môn đi xem một chút, ta có thể hỏi một chút bọn hắn chủ quản, Nguyệt Lan đúng không. . . Vừa vặn ngươi dẫn ta đi đi qua."

Vâng

Nguyệt Lan ôn nhu nói.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Mục Nguyên mừng rỡ.

"Không sao."

Trần Phong cười cười.

Mục Nguyên gấp gáp đi chế tác hiệp hội, Nguyệt Lan thì là mang theo Trần Phong đi mua hàng cánh cửa, Trần Phong ánh mắt thì là một mực rơi tại vị này tháng Lan cô nương trên người.

Hoàn toàn chính xác. . .

Có chút không giống nhau lắm.

Cứ việc nàng làm được cực kỳ ẩn nấp, thế nhưng dùng Trần Phong thực lực hôm nay, tự nhiên có thể cảm nhận được một chút không giống nhau đồ vật, Cổ tộc chung quy là Cổ tộc.

Chỉ là các nàng bây giờ đến cùng là nghĩ như thế nào?

Cổ tộc tình huống hiện tại, trốn tới người còn muốn trở về sao?

Hoặc là. . .

Cam nguyện biến vì nhân loại?

Đây đều là Trần Phong bọn hắn cần chuyện điều tra.

Nếu như có thể đem những này chạy nạn đi ra Cổ tộc cường giả, biến vì nhân loại chân chính một phần tử, hoặc khen nhân loại thực lực sẽ trở nên càng ngày càng cường đại!

Ánh mắt lưu chuyển, Trần Phong lâm vào trầm tư.

Mà trước mắt.

Vị kia dẫn đường tháng Lan cô nương cảm thụ được Trần Phong không chút kiêng kỵ ánh mắt, đã chịu hồi lâu sau, rốt cục phẫn nộ: "Các hạ, xin đừng nên nhìn loạn."

"Ngài là Mục Nguyên bằng hữu, xin mời tôn trọng hắn."

Nguyệt Lan cắn môi nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Ngọa tào mặt sẹo ca tức giận!

"Ngươi thật ưa thích Mục Nguyên?"

Trần Phong tò mò nhìn nàng.

Vâng

Nguyệt Lan không biết Trần Phong có ý tứ gì.

"Cái kia ngươi biết ta là ai không? Ta thân phận gì?"

Trần Phong hỏi.

". . . Chế tác hiệp hội đại nhân vật?"

Nguyệt Lan suy nghĩ một chút nói ra.

Nàng tiến vào xã hội loài người vẫn tại ẩn núp, về sau cũng chỉ dám ở trong phạm vi nhỏ chuyển động, liền máy truyền tin đều không có, chớ nói chi là điều tra thứ gì.

Rất nhiều chuyện, cũng đều là nhận biết Mục Nguyên sau dần dần biết đến.

"Ta gọi Trần Phong."

"Có lẽ ngươi chưa nghe nói qua cái tên này."

Trần Phong thản nhiên nói, "Thế nhưng ta làm một ít chuyện ngươi khẳng định biết, tỉ như. . . Siêu x gen thuốc thử chính là ta làm ra."

Nguyệt Lan vẻ mặt rốt cục có chút biến hóa.

Siêu x. . .

Trải qua Cổ tộc sự tình, nàng làm sao không biết siêu x gen thuốc thử đến cùng khủng bố đến mức nào! Chính nàng càng là thông qua siêu x gen thuốc thử mới trở thành siêu cấp A!

"Điểm thứ hai."

Trần Phong khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười, "Cửu âm ma sát cũng là ta chủ đạo cấm thuật."

Oanh

Trong óc nổ vang.

Nguyệt Lan vẻ mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng.

Tại Trần Phong nói ra cửu âm ma sát bốn chữ thời điểm, nàng rốt cuộc biết vì sao Trần Phong vì sao một mực không chút kiêng kỵ nhìn xem nàng, Trần Phong ánh mắt làm gì cổ quái như vậy!

"Thật, thật xin lỗi."

Nguyệt Lan hốt hoảng thất sắc.

"Các ngươi Cổ tộc càng ngày càng quá mức. . ."

Trần Phong cười lạnh, "Đều loại trình độ này, thế mà còn dám tới sao?"

"Ta tự mình tới."

Nguyệt Lan kinh hoảng, "Ta là chạy nạn tới, thật, ta. . ."

"Còn có Mục Nguyên. . ."

Trần Phong ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Cấu kết Cổ tộc. . ."

"Không có quan hệ gì với hắn."

Nguyệt Lan quỳ gối Trần Phong trước mặt dập đầu, thùng thùng rung động, không ngừng khẩn cầu, thậm chí nói thẳng ra mình rốt cuộc là như thế nào một đường trốn qua tới các loại.

Trần Phong không nói gì.

Chờ chút, này nội dung cốt truyện không đúng vậy. . .

Không phải là mặt sẹo ca phấn khởi phản kháng, chính mình chỉ có thể đem tru diệt mới đúng không? Làm mao êm đẹp chính mình thành bổng đánh uyên ương người xấu?

Còn mẹ nó là biến dị uyên ương!

"Ngươi thật ưa thích Mục Nguyên?"

Trần Phong thở dài.

Vâng

Nguyệt Lan thấp giọng nói ra.

"Cái kia liền trở về đi."

"Quay lại, ta sẽ để cho nhân viên công tác cùng ngươi liên hệ, làm đơn giản một chút chứng nhận, nếu như có thể nói, ta sẽ để cho ngươi biến thành con người thực sự!"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Thật

Nguyệt Lan mừng như điên.

"Đương nhiên."

"Bất quá, nếu thành vì nhân loại, về sau nếu là Cổ tộc cùng nhân loại đối địch. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

"Ta tự nhiên vì nhân loại mà chiến!"

Nguyệt Lan không chút do dự, "Ta trải qua Cổ tộc thảm thiết nhất thời điểm, ta là bị Cổ tộc người bức bách đi ra, ta đối nơi đó hận ý khả năng so với các ngươi còn mãnh liệt hơn!"

"Rất tốt."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Ngươi về trước đi làm việc đi."

Vâng

Nguyệt Lan khom người.

Trần Phong đưa mắt nhìn nàng đi xa.

Trong bóng tối.

Đi ra mấy tên gen chiến sĩ, đúng là thuần một sắc siêu cấp A. Đây là hiển nhiên, Trần Phong nếu dám đối siêu cấp A ra tay, đương nhiên sẽ không độc thân đi tới.

"Kết quả khảo nghiệm như thế nào?"

Trần Phong hỏi.

"Không có vấn đề."

Một người nói, hắn am hiểu nhất liền là thuật đọc tâm, nếu là hắn toàn lực thôi động, cho dù là siêu cấp A cũng không cách nào trốn qua, huống chi hữu tâm tính vô tâm?

"Cô nương này trong lòng cùng thuyết minh nhất trí!"

"Mà lại, cho dù là quỳ trên mặt đất dập đầu đập chảy máu, cũng không nghĩ tới động thủ."

"Nàng không có lên qua sát tâm."

"Thậm chí vừa rồi, nàng chủ động nói lúc đi ra, đã có hi sinh chính mình tới bảo hộ Mục Nguyên ý nghĩ, cô nương này, là thật ưa thích Mục Nguyên."

Trần Phong yên lặng nghe.

"Ngươi đây?"

Hắn nhìn về phía một người khác.

"Số liệu giám sát không sai."

Người kia từ tốn nói, "Khoa chúng ta nghiên phương diện nghiên cứu số liệu cùng bọn hắn năng lực phán đoán là nhất trí."

Phải không?

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Chủng tộc mâu thuẫn trước mặt, không cho phép tư tình, thế nhưng nếu như có thể hai phương diện đều bắt được, kết quả tự nhiên là tốt nhất, so như bây giờ!

Có thể đem Cổ tộc cường giả biến thành nhân loại. . .

Tự nhiên là tốt nhất.

Điều kiện tiên quyết là, bảo đảm những này Cổ tộc thật không có vấn đề.

"Tần Hải."

Trần Phong trực tiếp liên hệ Tần Hải có lẽ số liệu.

Không chỉ là tháng Lan cô nương một người, hết thảy chạy nạn mà đến Cổ tộc người số liệu, hắn đều cần! Hắn muốn nhìn một chút, đến cùng có thể thu bên dưới nhiều ít người!

Nghiên cứu khoa học kết cấu kiểm trắc.

Đọc tâm năng lực phụ trợ.

Tần Hải cái này lớn nằm vùng điều tra Cổ tộc tin tức.

Có thể nói, gần như mỗi một cái tới Cổ tộc người, đều bị lật cả đáy lên trời, mỗi người bọn họ nội tình, đều bị tra rõ ràng, mà ở trong đó mặt, ngoại trừ riêng lẻ vài người so sánh hung tàn bị gen công hội chém giết bên ngoài, phần lớn người đều là chân chính ưa thích nơi này.

Theo Cổ tộc hoang vu cùng dã man so sánh. . .

Xã hội loài người hòa bình, hiển nhiên này những này nhận qua rất nhiều cực khổ Cổ tộc người ưa thích.

Những người này.

Xác nhận không sai.

Chỉ là, nhân viên công tác tìm tới các nàng thời điểm, riêng lẻ vài người như là Nguyệt Lan một dạng, nói chuyện đối tượng, tiến vào như người bình thường kết giao, thế nhưng mặt khác một nhóm người, vậy mà ngộ nhập đông cửa ải, Hạ Hải đi.

Ân

Trần Phong thật không biết nói cái gì cho phải.

Cũng may.

Các nàng cũng chỉ là không biết như thế nào sinh hoạt, lại trong lòng run sợ sợ bị phát hiện, cho nên mới trốn ở cái kia bóng tối đặc thù chỗ, Trần Phong tìm tới các nàng, cho các nàng một cái chính thức thân phận.

Gen công hội mua hàng cánh cửa.

Một cái mặt ngoài hết sức bình thường, thế nhưng trên thực tế lại là đi so sánh chật vật địa phương thu thập hiếm hoi tài liệu ngành đặc biệt, một cái chuyên môn làm những này Cổ tộc cường giả chế tạo riêng bộ môn! Những cái kia đối với người bình thường tới nói hết sức công tác nguy hiểm, đối với các nàng tới nói đơn giản không nên quá dễ dàng.

Ở chỗ này, các nàng có hợp cách thân phận, có cao hơn thù lao, cũng có thể dung nhập xã hội.

Những này Cổ tộc người lại thật dung nhập xã hội loài người!

Đương nhiên.

Khuyết điểm duy nhất là sẽ bị kéo dài giám sát, mãi đến các nàng theo thân thể đến huyết dịch hoàn toàn biến thành nhân loại, này liền cần khoa nghiên bộ cánh cửa cố gắng.

"Chúng ta đang tiến hành huyết dịch cải thiện thí nghiệm, khả năng chỉnh lý đi Cổ tộc dấu vết."

"Các nàng. . ."

"Có lẽ sẽ hoàn toàn biến thành nhân loại."

Nhân loại thực lực, lại bởi vì việc này mà mạnh mẽ như vậy một chút.

"Trần Phong, Cảm ơn."

Mục Nguyên đánh tới cảm tạ điện thoại.

Thê tử Nguyệt Lan hiện tại rõ ràng vui vẻ rất nhiều, tựa hồ cả người đều buông lỏng, mỗi ngày làm việc cũng đã biến thành tám giờ, rốt cục dám theo chính mình ra cửa!

"Chuyện nhỏ."

Trần Phong cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Chuyện này, cuối cùng kết thúc!

Cổ tộc bên kia, bọn hắn vẫn như cũ còn tại phục dụng siêu x gen thuốc thử, những người kia cũng không hoài nghi, tất cả sai lầm, đều bỏ vào cửu âm ma sát trên người.

Ân

Rất hoàn mỹ.

Như vậy vấn đề còn lại, liền là yêu tộc, chỉ cần khống chế yêu tộc khôi phục. . .

Oanh

Một tiếng sấm sét giữa trời quang.

Thế giới loài người trong nháy mắt bị này chói mắt hào quang lấp lánh.

"Đây là. . ."

Trần Phong đột nhiên đứng lên, khiếp sợ nhìn xem cái kia lóe lên nửa bầu trời kinh khủng hào quang, trong nháy mắt đó, vô cùng tận yêu khí tràn ngập, bao phủ toàn bộ thế giới!

Xảy ra chuyện! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.