Chương 518: Trở về cường giả!

Chương 518: Trở về cường giả!

Oanh

Kèm theo cái kia một đoàn quang hoa nổ tung, tất cả mọi người bị bừng tỉnh.

Nồng đậm yêu khí trong chốc lát bao phủ toàn bộ thế giới, một cỗ xa so với lúc trước yêu tộc phủ xuống thời giờ khắc còn muốn khí tức kinh khủng bùng nổ, hù dọa tất cả mọi người.

"Đây là. . ."

"Đến cùng phát sinh cái gì?"

Đám người sợ hãi.

Này khí tức quá mức kinh khủng, để cho người ta sợ hãi.

Hưu

Hưu

Vô số cường giả ra tay.

Nửa năm qua, nhân loại ra đời mấy trăm Siêu A cấp, giờ phút này dồn dập xuất hiện, chỉ là còn không chờ bọn hắn tìm tới yêu khí đầu nguồn, bầu trời nháy mắt khôi phục sáng sủa.

Yêu khí, biến mất.

"Không có?"

Đám người ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Ai cũng không biết cái kia đột nhiên xuất hiện yêu khí đến cùng vì sao mà đến. . .

Gen công hội.

Vừa mới xuất hiện Siêu A cấp cũng là liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Tìm tới vị trí sao?"

"Không có, căn bản không có vị trí, mặt đất, bầu trời, tất cả vị trí ta đều điều tra. Vừa rồi yêu khí tựa hồ vốn là trong không khí, không cách nào ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn."

"Đáng chết."

Mọi người sắc mặt khó coi.

Này đột nhiên tạo lên yêu khí, đem nhân loại nửa năm qua tự tin đánh vào thung lũng, nếu yêu khí có khả năng xuất hiện ở đây, cái kia yêu tộc. . .

Những cái kia khôi phục yêu tộc vô cùng khinh khủng!

Một cái ngủ say vô số năm chủng tộc, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

"Tiếp tục giám sát."

Vâng

Điều tra ngành sắc mặt rất khó nhìn.

Tháng trước bọn hắn vừa mới cười nhạo địa chấn ngành báo động trước đều là mã hậu pháo, không nghĩ tới này đảo mắt liền đến phiên chính mình, bọn hắn căn bản không hề có tác dụng!

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc trở về.

Oanh

Một vệt hào quang bỗng nhiên nổ tung.

"Lại tới?"

Đám người trong nháy mắt cảnh giác.

"Không, không phải yêu khí."

Có người hai mắt như điện, thấy nơi xa đạo quang hoa kia bên trong cái bóng, "Là người một nhà!"

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Cái kia người đã vọt tới trước mặt mọi người.

Chỉ là cùng trong tưởng tượng không giống nhau chính là, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một cái toàn thân vết máu loang lổ, gần như nhìn không thấy dung mạo gen chiến sĩ!

Mà đáng sợ nhất là thực lực của hắn Siêu A cấp!

"Là lý Lôi đại nhân."

Một người nhận ra hắn.

Lý Lôi, gen công hội cường giả tối đỉnh một trong!

Hắn không chỉ là bình thường Siêu A cấp, mà là chân chính đỉnh phong cấp cường giả, Siêu A cấp 9!

Dạng này nhân loại, là sớm nhất kỳ không có Siêu X gen thuốc thử thời điểm cường giả, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, một mực ở vào nhân loại đỉnh phong nhất hàng ngũ!

Cho dù là hiện tại, thế nhưng không nghĩ tới. . .

Yêu

Lý Lôi một câu nói còn chưa dứt lời liền bất tỉnh đi.

"Nhanh, cứu hắn."

Đám người kinh hãi.

Mấy công việc nhân viên vội vàng qua đi cứu trị, ai cũng không muốn nhìn thấy một cái đỉnh phong cấp cường giả chết ở chỗ này, bọn hắn thậm chí căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

Đám người luống cuống tay chân.

Mà giờ khắc này.

Cách đó không xa Trần Phong thì là gắt gao nhìn chằm chằm phụ cận.

Bởi vì ngay tại Lý Lôi xuất hiện trong nháy mắt đó, may mắn quầng sáng cảnh giới công năng khởi động, may mắn điểm trị giảm xuống, giả lập trong chân dung, kinh khủng cảnh cáo hồng quang không ngừng lấp lóe!

Đây là

Nguy hiểm!

"Địch tập!"

Trần Phong không chút do dự lên tiếng cảnh cáo, "Có người nhòm ngó trong bóng tối."

Xoạt

Mọi người chung quanh trong nháy mắt cảnh giác.

Mà đúng lúc này, cái kia cách đó không xa trong hư không, một đoàn yêu khí trống rỗng xuất hiện, xé rách hư không, ba đạo bóng đen theo trong hư không xuyên qua mà đến, mục tiêu thình lình đúng là Lý Lôi!

"Bảo hộ hắn!"

Hai tên Siêu A cấp trong mắt hàn quang lấp lóe.

Tại nhiều như vậy Siêu A cấp trước mặt muốn giết người?

Này yêu tộc thật lớn mật!

Liền coi như bọn họ chỉ là vừa đột phá Siêu A cấp, vậy cũng là chân chính Siêu A cấp!

Cút

Phẫn nộ gen chiến sĩ ra tay.

Oanh

Oanh

Oanh

Bóng đen vỡ vụn, yêu khí tràn ngập.

Cái kia ba đạo bóng đen bên trong, cứ thế mà nổ ra ba đạo dữ tợn thân thể, thình lình đúng là yêu tộc, một kích không trúng, chúng nó lại bị sinh sinh đánh đi ra.

Tê

Âm lãnh thanh âm quanh quẩn.

Ba cái kia yêu tộc thân ảnh quay lại, lại hóa thành đường cong vòng qua cái kia mấy tên Siêu A cấp lần nữa đánh tới.

Mục tiêu

Vẫn là Lý Lôi!

"Cẩn thận."

Mọi người sắc mặt ngưng trọng.

"Hiểu rõ."

Hai tên chủ tu phòng ngự Siêu A cấp gắt gao canh giữ ở Lý Lôi bên người.

Bọn hắn biết, yêu tộc đã như vậy điên cuồng nghĩ muốn giết chết Lý Lôi, tất nhiên là bởi vì Lý Lôi biết vô cùng trọng yếu đồ vật, này đối với nhân loại mà nói. . .

Ý nghĩa trọng đại!

Oanh

Oanh

Từng đoàn từng đoàn hào quang nổ tung, đám người gắt gao vòng phòng hộ Lý Lôi, ba tên yêu tộc liếc nhau, hiển nhiên biết như thế căn bản là không có cách đánh giết Lý Lôi, trong mắt liền lóe lên hàn quang.

"Bọn gia hỏa này. . ."

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được trong lòng run sợ.

Nguy hiểm!

"Cẩn thận."

Trần Phong một câu lời còn chưa nói hết.

Oanh

Một đoàn quang hoa nổ tung.

Cái kia trong bóng tối.

Một tên cường giả yêu tộc toàn thân lập loè chói mắt hào quang, cái kia nổ tung kích hào quang theo trong cơ thể nó tiêu tán, vậy mà cứ thế mà đem chính mình no bạo!

Ông

Cái kia kinh khủng hào quang chảy vào bên người hai người đồng bạn trong cơ thể.

Trong chốc lát, hai cái nguyên bản chỉ có Siêu A cấp 5 thực lực yêu tộc, trong nháy mắt tăng vọt đến Siêu A cấp 8, một cái vô cùng kinh khủng cấp bậc, thực lực tăng lên dữ dội!

"Điên rồi?"

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Này vẻn vẹn không quá trong nháy mắt thời gian, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng này yêu tộc là muốn tự bạo, đều nhấc lên phòng ngự, ai biết, này yêu tộc lại là tự sát?

Không

Càng chuẩn xác mà nói, đây là hiến tế!

Yêu tộc am hiểu nhất thủ đoạn, hiến tế sinh mệnh đến đề thăng lực lượng, chỉ bất quá, cái này yêu tộc hiến tế là chính hắn!

Gào

Còn lại hai cái yêu tộc thực lực tăng lên dữ dội.

Oanh

Trong đó một tên yêu tộc trong nháy mắt nổi khùng.

"Cẩn thận."

Mọi người sắc mặt khó coi.

Cường giả yêu tộc để bọn hắn có chút mệt mỏi đối phó.

Bọn hắn rõ ràng, yêu tộc cái trạng thái này hiển nhiên không có khả năng kéo dài quá lâu  dựa theo bọn hắn lúc đầu ý nghĩ, chỉ cần chống đến yêu tộc cái trạng thái này hủy bỏ là được rồi!

Chỉ là. . .

Hưu

Một tên yêu tộc bỗng nhiên thăng thiên mà lên. ?

Đám người trong đầu lóe lên dấu chấm hỏi.

Mà ngay tại cái kia nháy mắt, tên kia yêu tộc mi tâm bỗng nhiên lóe lên từng cái cổ xưa mà lại phù văn thần bí, từng đạo hào quang nhàn nhạt bỗng nhiên lấp lóe.

Nó hư không chỉ hướng hết thảy cấp A!

Đinh

Đinh

Ở đây hết thảy Siêu A cấp trên người bỗng nhiên thêm ra một cái hoa văn.

"Này cái gì?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Tế

Cái kia yêu tộc phun ra một chữ.

Chợt

Oanh

Hắn hư không trôi nổi thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn phù văn, chúng mắt người đột nhiên trợn to, này lại là cái gì? Lại mẹ nó tự sát một cái? ! ? ? ? ?

Này yêu tộc có phải bị bệnh hay không?

Một lời không hợp liền tự sát?

Liền tại bọn hắn đầu óc mơ hồ thời điểm, cái kia yêu tộc hóa thành phù văn, bỗng nhiên lấp lóe ánh sáng óng ánh sáng chói, trên người mọi người phù văn nháy mắt trở nên sáng ngời.

Tạch

Tất cả mọi người thân thể hơi ngừng.

Hết thảy cường giả!

Hết thảy Siêu A cấp!

Thân thể tất cả mọi người, đều trong nháy mắt này dừng lại.

"Đây là. . ."

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Định thân!

Định Thân Thuật!

Hai cái yêu tộc chết đi, cũng chỉ là vì định trụ hết thảy Siêu A cấp! Không phải yêu tộc điên rồi, mà là bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp yêu tộc chém giết Lý Lôi chấp niệm.

Mà đúng lúc này. . .

Hưu

Cái kia một tên sau cùng yêu tộc rốt cục ra tay.

"Cút ngay!"

Mấy cái cấp A cùng siêu cấp B cố gắng ngăn lại nó.

Oanh

Một đám người trong nháy mắt bị oanh bay!

Dùng thực lực của những người này, thậm chí ngay cả trong nháy mắt đều không thể ngăn trở!

Đến mức Siêu A cấp?

Căn bản là không có cách động đậy!

Cho dù là bọn họ cùng với dùng chính mình lực lượng cường đại nhất, đi phá mất này định thân, mặc dù bọn hắn đã cảm giác được định thân lung lay sắp đổ, thế nhưng là. . .

Oanh

Cái kia yêu tộc một quyền đánh phía Lý Lôi.

Hết thảy Siêu A cấp bị khốn trụ, cấp A siêu cấp B căn bản là không có cách ngăn cản, Lý Lôi ở vào trong hôn mê, trong lúc nhất thời, lại không người có thể ra tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.