Chương 519: Nào có cái gì càng ngày càng mạnh!

Chương 519: Nào có cái gì càng ngày càng mạnh!

Xong

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Mà vừa lúc này, một thân ảnh xuất hiện, bỗng nhiên ngăn tại Lý Lôi trước mặt, đám người liếc nhìn liếc mắt, liền kinh hãi, bởi vì người kia thình lình đúng là Trần Phong!

"Trần Phong ngươi đi ra!"

Gầm lên giận dữ.

Lý Lôi xảy ra chuyện còn chưa tính, nếu như ngay cả Trần Phong đều đã chết. . .

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến nhân loại chịu trọng thương, bọn hắn hiện tại còn không biết yêu tộc tất sát Lý Lôi nguyên nhân, thế nhưng là Trần Phong là tuyệt đối không thể chết!

Đối diện thế nhưng là đủ để so sánh Siêu A cấp 8 yêu tộc a!

Mà Trần Phong. . .

Coi như nửa năm này hắn đã đầy đủ mạnh mẽ, y nguyên cũng chỉ có siêu b 9!

Trong lúc này, kém trọn vẹn 9 cái cấp bậc!

"Trần Phong!"

Đám người lo lắng, hi vọng Trần Phong đừng đi chịu chết.

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi, hắn biết mình thực lực, thế nhưng hắn càng muốn biết, có thể làm cho yêu tộc điên cuồng như vậy truy sát Lý Lôi nguyên nhân thực sự!

Bởi vì cái gì?

Chẳng lẽ còn có thể bởi vì Hàn Mai Mai?

Trần Phong tự giễu cười một tiếng, nghĩ đến cái thế giới này không người có thể hiểu ngạnh.

Xoạt

Trong không khí truyền đến chói tai băng hàn, yêu tộc công kích, tới.

Trần Phong ánh mắt trở nên sắc bén, toàn thân năng lượng vũ trang hoàn tất, nhìn trước mắt yêu tộc mạnh mẽ thân thể, chậm rãi đưa tay phải ra, đẩy đi ra.

"Tru! Thần!"

Oanh

Ánh sáng mãnh liệt!

Yêu tộc chi trong mắt người tỏa ra hàn quang, trong tay lực lượng ngược lại càng thêm sắc bén.

Năng lực này, chúng nó nhận biết.

Lúc trước Tinh Thành chiến dịch, Cổ tộc cuối cùng liền là chết tại đây Tru Thần phía trên, cứ việc lúc ấy không người biết được, thế nhưng kèm theo Trần Phong danh khí lớn phồng, năng lực này đã sớm nổi tiếng thiên hạ, Trần Phong năng lực này tức thì bị phân tích rõ rõ ràng ràng, nhất là chúng nó cường giả yêu tộc!

Tru Thần!

Ưu điểm: Cường hãn không thể nghi ngờ địch nổi, thời gian càng dài công kích càng cường đại!

Khuyết điểm: Đằng trước nửa phút uy năng căn bản như thảm thương!

Cái kia yêu tộc cười lạnh.

Ha ha.

Thật sự cho rằng yêu tộc là dã thú?

Thật sự cho rằng yêu tộc sẽ không lên lưới?

Nó lần này tới, không có ý định sống sót trở về, tự nhiên không sợ hãi, càng sẽ không sợ Trần Phong cái này thời gian chuẩn bị cần thật lâu gà yếu năng lực? !

"Chết đi!"

Yêu tộc thân ảnh hóa thành hư vô.

Nó cường hãn công kích cùng thân thể hòa làm một thể, lại dự định liền Trần Phong cùng Lý Lôi cùng một chỗ mang đi!

"Đáng chết!"

Mấy cái Siêu A cấp sắc mặt đại biến, nếu như Trần Phong cùng Lý Lôi đồng thời xảy ra chuyện. . .

"A a a a a a!"

Bọn hắn điên cuồng vật lộn.

Cái kia định thân phù văn của bọn họ đã lung lay sắp đổ, thậm chí xuất hiện vết rách, thế nhưng như cũ cứng chắc duy trì lấy một chút xíu cuối cùng năng lượng.

Đây chính là yêu tộc hiến tế cấm thuật!

Số người càng lớn, uy lực càng nhỏ, cho nên cái kia yêu tộc coi là tốt mỗi một cái Siêu A cấp, mới đem bọn hắn vây chết tại nguyên chỗ, chính là vì tranh thủ này một đường sát cơ!

Oanh

Oanh

Siêu A cấp một lần cuối cùng công kích nổ tung.

Nhưng mà. . .

Vẫn như cũ không có vỡ!

Bọn hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem tên kia yêu tộc mang theo kinh khủng hào quang, đem Trần Phong cùng Lý Lôi xỏ xuyên qua, một màn kia mực đậm đen kịt tàn ảnh. . .

Hưu

Đen kịt tàn ảnh xuyên qua mà qua.

Theo dự liệu nhất tuyến thiên xỏ xuyên qua cũng chưa từng xuất hiện, cái kia đáng sợ hắc quang vọt tới một nửa thời điểm hơi ngừng, cái kia trong bóng tối, lộ ra một cái thân ảnh quen thuộc.

Trần Phong!

Chúng mắt người bỗng nhiên trợn to, Trần Phong thế mà còn sống!

Liền liền cái kia yêu tộc cũng là bất khả tư nghị nhìn trước mắt Trần Phong, chẳng ai ngờ rằng, chỉ có cấp B đỉnh phong Trần Phong, vậy mà cứ thế mà kháng trụ yêu tộc một kích!

Mà lại là cực kỳ cường đại, đủ để so sánh Siêu A cấp 8 một kích!

Vượt cấp khiêu chiến?

Làm sao có thể!

Này cũng không phải vừa mới đột phá Siêu A 1 cái chủng loại kia hàng lởm, mà là chân chính Siêu A 8, gần như tới gần đỉnh phong cấp siêu cường giả a, làm sao lại. . .

Ông

Trần Phong trong mắt một vệt đáng sợ hào quang lóe lên, khiến người ta run sợ.

Đã lạ lẫm, lại quen thuộc.

"Hắc hắc."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, còn chưa mở miệng.

Phốc

Một ngụm máu bỗng nhiên bắn ra.

"Tê liệt."

Trần Phong thầm mắng một tiếng.

Hắn đau nhức toàn thân, gần như bắt đầu co giật, thế nhưng y nguyên cứng chắc tại nguyên chỗ.

Lão tử có thể chống đỡ được! ! !

Hắn nhưng là Trần Phong!

Hắn lúc trước vừa vừa bước vào cấp B thời điểm, liền dám đứng tuốt ra cấp A, bây giờ hắn siêu cấp B đỉnh phong, thực lực tăng lên mười cái đẳng cấp, vì cái gì không dám tuốt ra Siêu A cấp? !

Sợ cọng lông? !

Siêu A cấp 8 thì thế nào?

Hiến tế sinh mệnh vượt cấp chiến đấu, ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết?

Phốc

Trần Phong trên thân thể mạch máu nổ tung, mặc dù năng lượng vũ trang đều không thể đem vây quanh, lực lượng cường đại ở trong người ngưng tụ, khiến cho hắn gánh vác này gian nan nhất chiêu thứ nhất!

"Ngươi sao có thể gánh vác được? !"

Yêu tộc âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, Tru Thần uy lực mạnh mẽ đến làm người sợ hãi!

Đó căn bản không có khả năng!

Nếu như Tru Thần coi là thật mạnh mẽ như thế, Trần Phong chẳng phải là nghịch thiên?

Năng lực này. . .

Hưu

Hưu

Liên tiếp hai tiếng.

Nó lần nữa thẳng hướng Trần Phong, nó nhất định phải nhanh giết chết Trần Phong, bởi vì dựa theo Tru Thần thi triển phương thức, càng về sau càng mạnh, nó hẳn phải chết không nghi ngờ! ! !

Giết! Giết! Giết!

Hoảng sợ yêu tộc đem hết thảy công kích chém về phía Trần Phong.

A

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

"Ngươi thật sự cho rằng, hiện tại Tru Thần, còn lúc trước Tru Thần. . ."

"Nửa năm tiến bộ a. . ."

Trần Phong cảm khái một tiếng.

Oanh

Kinh khủng hào quang lần nữa ngưng tụ.

Tru Thần năng lực tập kết tốc độ cùng bùng nổ tốc độ, hoàn toàn chính xác so với lúc trước Trần Phong vừa vừa bước vào cấp B thời điểm không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Này căn bản không phải một cấp bậc!

Hưu

Tru Thần điên cuồng bùng nổ.

Đáng sợ hào quang cùng yêu tộc chém giết va chạm.

Oanh

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Hai người công kích lại thế lực ngang nhau.

"Này, chuyện này. . ."

Yêu tộc một mặt mộng bức.

Sao, tại sao có thể như vậy?

Nó đã rõ ràng cảm giác được, Tru Thần đang không ngừng tăng cường, nếu như dựa theo cái này xu thế, nó đã không thể nào là Trần Phong đối thủ! ! !

Chẳng lẽ quên lúc trước Cổ tộc cường giả bị Tru Thần hình ảnh sao?

Làm sao bây giờ?

Yêu tộc rõ ràng hỏng mất.

Chúng nó làm rất nhiều kế hoạch, thậm chí còn có cuối cùng át chủ bài tự sát thức tập kích, thế nhưng không nghĩ tới, hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch, lại bị Trần Phong một người ngăn lại!

Làm sao bây giờ?

Yêu tộc có chút luống cuống.

Trần Phong thực lực rõ ràng càng ngày càng mạnh, những cái kia Siêu A cấp lập tức cũng muốn tránh thoát lá chắn, chỉ cần tiếp qua dù cho một giây đồng hồ, chính mình cũng hội chết ở chỗ này!

Hoặc là bị những cái kia thoát khốn Siêu A cấp cường giả đánh chết!

Hoặc là bị Trần Phong càng ngày càng cường đại Tru Thần tươi sống mài chết!

Nó không sợ chết, thế nhưng là nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành! Nó không thể không có ý nghĩa chết ở chỗ này! Chỉ cần Lý Lôi còn chưa thức tỉnh, nó liền còn có cơ hội!

Đi

Yêu tộc làm trước mắt nhất quyết định chính xác.

Hưu

Tên này còn sót lại yêu tộc nháy mắt nhanh lùi lại.

Ông

Nó thân ảnh hóa thành hư vô, cứ thế mà đã nhận lấy Trần Phong một kích, núp trong bóng tối rời đi.

Xoạt

Hư không chấn động.

Yêu tộc thân ảnh đã biến mất.

Mà giờ khắc này.

Những cái kia Siêu A cấp cường giả rốt cục thoát khốn, mong muốn truy sát tên kia yêu tộc, đã không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ có thể nhìn hướng về phía trong trận chiến đấu này hiển lộ tài năng Trần Phong!

Chỉ là.

Có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia nguyên bản nên không ngừng bùng nổ Tru Thần chẳng biết tại sao vậy mà càng ngày càng yếu, thậm chí hơi yếu gần như không nhìn thấy đến uy năng.

Cuối cùng.

Trần Phong y nguyên duy trì Tru Thần phóng thích tư thế.

Phốc

Một cỗ khói xanh lóe lên.

Một cái năng lực rõ ràng mong muốn phóng xuất ra, nhẫn nhịn nửa ngày như cũ chưa từng xuất hiện, chỉ là tan rã năng lượng, Tru Thần phóng thích cứ như vậy hơi ngừng. . .

Không có. . . Không có?

Đám người có chút mộng, này Tru Thần sợ không phải là giả sao?

Mà đúng lúc này, Trần Phong thân thể bỗng nhiên ngã xuống.

"Trần Phong?"

Mọi người chung quanh kinh hãi.

Trần Phong hết sức tỉnh táo nhìn xem thân thể mình ngã xuống, tràn ngập bất đắc dĩ.

Vì kháng trụ yêu tộc kích thứ nhất, hắn đã dùng chính mình cường đại nhất át chủ bài, virus hình thức + Tru Thần bùng nổ + năng lượng vũ trang, đây đã là hắn lực lượng cường đại nhất!

Nào có cái gì càng ngày càng mạnh?

Đó bất quá là Trần Phong dùng may mắn điểm trị chính mình đem mạnh mẽ năng lực điều chỉnh đến đằng sau mà thôi!

Tình huống lần này quá mức nguy hiểm, cho nên Trần Phong trước tiên liền sử dụng đi ra cường đại nhất năng lực! Lần này Tru Thần, chỉ có trước hai giây là công kích mạnh nhất tính năng lực, Trần Phong căn bản chỉ có thể kiên trì hai giây mà thôi! Lần này Tru Thần sở dĩ mạnh mẽ, bất quá là bởi vì phối hợp virus hình thức sử dụng mà thôi!

Không sai!

Virus hình thức. . .

Cái này hắn sớm nhất kỳ nghiên cứu ra được năng lực đặc thù!

Lợi dụng Cực Quang thuốc thử, tiến vào virus hình thức, khiến cho tinh thần lực tương tác đạt đến cực hạn, phối hợp Tru Thần bùng nổ, lúc này mới đánh ra lần này bạo tạc tính chất công kích!

Chỉ là này di chứng a. . .

Trần Phong có thể cảm giác được thân thể của mình trong nháy mắt bị lấy hết, tiến vào trạng thái khô cạn, đây cũng là hắn căn bản không dám sử dụng Cực Quang thuốc thử nguyên nhân. . .

Hiện tại cảnh giới này, dùng cái đồ chơi này căn bản chính là muốn chết.

Quá cường đại!

Cũng quá kinh khủng!

Nếu như nói trong ngày thường thi pháp là nhỏ ống nước nước nhanh, sử dụng Tru Thần trạng thái dưới, cái kia chính là mở lũ lụt bơm, siêu cao nhanh vận chuyển bùng nổ!

Đến mức sử dụng Cực Quang thuốc thử?

A a a a a. . .

Nghe qua phát triển mạnh mẽ sao?

Oanh

Trần Phong thẳng tắp ngã trên mặt đất, dẫn tới vô số kinh hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.