Chương 520: Hèn mạt!

Chương 520: Hèn mạt!

"Trần Phong!"

Đám người một tiếng thét kinh hãi.

Trần Phong ngã xuống kinh đến đám người.

Gen công hội nhân viên công tác vội vàng đem đỡ đến bên trong, một bình lại một bình năng lượng gen dược tề xuống, này mới khiến Trần Phong khô kiệt thân thể có một tia năng lượng.

"Thế nào?"

Vội vã chạy tới Hầu Lượng lo lắng nói.

"Không sao."

Nhân viên công tác lắc đầu, "Năng lượng tiêu hao vượt quá giới hạn, khôi phục khôi phục liền tốt."

"Vậy thì tốt."

Hầu Lượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nghe nói yêu tộc tập kích, Trần Phong hôn mê sự tình, hắn là thật dọa sợ.

"Cái kia yêu tộc đâu?"

Hầu Lượng hỏi.

"Đã chạy trốn, nhưng là dựa theo dự đoán, nó lúc nào cũng có thể tiến công."

Nhân viên công tác nói như vậy.

"An toàn của nơi này liền giao cái các ngươi."

Hầu Lượng dặn dò.

"Hiểu rõ."

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc.

Mấy tên Siêu A cấp cường giả vẫn tại bên ngoài tìm kiếm yêu tộc dấu vết, bọn hắn biết cái này yêu tộc kinh khủng, nhất là một cái ôm lòng quyết muốn chết yêu tộc!

Thế nhưng lần này. . .

Bọn hắn tuyệt sẽ không cho nó bất cứ cơ hội nào!

"Lý Lôi đại nhân thức tỉnh sao?"

"Không có."

"Mau sớm trị liệu Lý Lôi, chúng ta nhất định phải biết hắn muốn giữ vững bí mật đến cùng là cái gì. . . Chỉ có nói ra, yêu tộc mới có thể dừng lại ám sát hắn."

Bọn hắn rõ ràng, làm Lý Lôi nói ra bí mật thời điểm, lại giết hắn cũng liền không có chút ý nghĩa nào.

Vâng

Nhân viên công tác ứng tiếng nói.

Rất nhanh.

Một bình lại một bình gen thuốc thử xuống.

Trần Phong cùng Lý Lôi cũng đến thức tỉnh rìa, mấy cái Siêu A cấp dò xét càng thêm cẩn thận, bởi vì bọn hắn rõ ràng, nếu như muốn ám sát Lý Lôi, cũng chỉ có hiện tại. . .

Hưu

Một vệt hàn quang lóe lên.

Đến rồi!

Ánh mắt mọi người bỗng nhiên sáng ngời.

Hưu

Hưu

Hưu

Từng đạo kinh khủng hàn quang bắn về phía Lý Lôi.

Chờ ngươi rất lâu.

Đám người cười lạnh.

Nếu là lúc đầu loại kia không người phát giác đánh lén còn có thể bị ngươi đắc thủ, hiện tại nhiều như vậy Siêu A cấp nhìn chằm chằm ngươi, thực lực tại mạnh mẽ ngươi cũng phải quỳ!

Siêu A cấp 8 lại như thế nào? !

Lên

Lý Lôi bên người.

Ba tên Siêu A cấp chiến sĩ xây dựng lên phòng ngự.

Mặc dù bọn hắn đối thực lực của mình vô cùng tự tin, nhưng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn y nguyên làm xong tầng tầng phòng bị, tuyệt không cho yêu tộc bất cứ cơ hội nào!

Mà giờ khắc này.

Còn lại Siêu A cấp gen chiến sĩ thì là theo chu vi thẳng hướng tên kia yêu tộc.

Bốn phương tám hướng!

Ông

Mạnh mẽ công kích như muốn đem xỏ xuyên qua!

"Chết đi."

Ánh mắt mọi người lạnh thấu xương.

Hưu

Hưu

Yêu tộc công kích rốt cục rơi xuống Lý Lôi trên người.

Chỉ là  khiến cho người bất ngờ chính là, cái kia nhìn qua phi thường cường đại công kích, tại phòng ngự lá chắn bên trên, liền bọt nước đều không bốc lên một cái, liền trực tiếp vỡ nát! ?

Mấy người rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù sớm biết có thể ngăn cản, thế nhưng như thế nhẹ nhõm. . .

Bọn hắn nhìn một chút năng lượng, thình lình phát hiện, vừa mới năng lượng lá chắn bên trên, vậy mà từng chút một năng lượng đều không tiêu hao, cái kia nhìn như kinh khủng công kích, lại là giả!

"Cẩn thận!"

Mấy sắc mặt người liền đại biến.

Mà trên không, còn lại Siêu A cấp công kích đã đánh tới.

Phốc

Phốc

Trầm muộn vào thịt tiếng truyền đến.

Bọn hắn công kích, đúng là thật thật đánh vào yêu tộc trong cơ thể.

Oanh

Vết máu nổ tung.

Yêu tộc thân thể, trong nháy mắt trọng thương, bị đánh bay ra ngoài.

Không phải đánh nghi binh?

Đám người có chút mộng bức, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng này yêu tộc đánh nghi binh Lý Lôi, dự định buộc Đại Chiêu đối phó những người khác, không nghĩ tới, nó vẫn không có cái gì sức phản kháng, cứ như vậy bị đánh thành bị thương nặng!

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ ngày đó nó thụ thương quá nặng rồi?

Chỉ là.

Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, cái kia rơi xuống đất yêu tộc, trọng thương thân thể, tại mọi người buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt, vậy mà lần nữa nổi khùng!

Ông

Quen thuộc hào quang lóe lên.

Đó là

Hiến tế!

Không sai, ở tại dư hai vị yêu tộc hi sinh hiến tế về sau, tên này yêu tộc vậy mà lần nữa dùng chính mình hiến tế! Mấy cái Siêu A cấp lần nữa củng cố phòng ngự của mình!

Chỉ là. . .

Chẳng ai ngờ rằng, lần này, yêu tộc mục tiêu, vậy mà thay đổi người.

Oanh

Hào quang nổ tung.

Yêu tộc mục tiêu, thình lình đã biến thành Trần Phong!

Hưu

Đáng sợ công kích thẳng tắp thẳng hướng Trần Phong. ? ? ?

Tất cả mọi người bối rối, trần, Trần Phong?

Làm cái gì?

Chẳng lẽ yêu tộc mục tiêu không phải Lý Lôi sao?

Trước đó Trần Phong ngăn tại Lý Lôi trước mặt thời điểm, cái này yêu tộc cũng chỉ là muốn vượt qua Trần Phong mà thôi, căn bản không có tru diệt Trần Phong dự định, mà bây giờ. . .

Làm cái gì?

Để đó Lý Lôi không giết, hiến tế đi giết Trần Phong?

Hết thảy đều bối rối.

Mà hậu quả, liền là bọn hắn căn bản chưa kịp phản ứng, cho dù là Siêu A cấp cường giả cũng không cách nào bắt kịp, bởi vì này yêu tộc thực lực quá mức kinh khủng!

Giết

Giết

Giết

Yêu tộc sát ý tràn ngập.

Đáng sợ uy năng đem Trần Phong khóa chặt.

Mà giờ khắc này, đi qua sơ kỳ trị liệu, năng lượng vừa mới khôi phục từng chút một Trần Phong, bị này đáng sợ lạnh lẽo thấu xương khí chất bừng tỉnh, cái này năng lượng. . .

Vừa mở mắt, hắn liền thấy một cái to lớn bóng đen đâm tới. ? ? ?

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Ông

Hết thảy chung quanh giống như chỉ trong nháy mắt trở nên chậm chạp.

Tại tư duy cấp tốc vận chuyển dưới, linh tướng vừa rồi số liệu trực tiếp chiếu rọi đến Trần Phong trong đầu, Trần Phong rốt cuộc biết vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Này yêu tộc. . .

Thế mà tạm thời thay đổi mục tiêu!

Thảo

Trần Phong mặt tối sầm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình sẽ bị này yêu tộc để mắt tới!

Đã nói xong giết Lý Lôi bảo hộ bí mật chứ? ! Ngươi giết ta có cái tìm dùng a! Trần Phong hiện tại cũng không biết này yêu tộc vì sao muốn giết hắn!

Mà ngoại trừ yêu tộc chính mình, cũng không có người biết rõ.

Ông

Cái kia đáng sợ hào quang cách mình chỉ có một cái chớp mắt.

Trần Phong tư duy lại nhanh, may mắn quầng sáng tại mạnh mẽ, dưới loại tình huống này, vô luận là chính hắn vẫn là linh, cũng không nghĩ đến biện pháp quá tốt.

Đây là một cái tử cục!

Trừ phi. . .

Trần Phong thở dài.

"Ngài thật nếu như vậy sao?"

Linh ý thức trong đầu cấp tốc lóe lên.

"Cái kia còn có thể làm sao?"

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Nhìn xem gần như xé rách hư không công kích, Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú, sau đó dọn xong tư thái, tay phải nhẹ nhàng hất lên, một tia ánh sáng đỏ bỗng nhiên theo trong tay thoáng hiện!

"Chạy đi!"

"Tiểu Ảnh!"

Hưu

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Sáng chói hồng quang cùng bóng đen đụng va vào nhau.

Oanh

Đáng sợ hào quang nổ tung.

"Liền năng lực này muốn giết ta?"

Yêu tộc nhe răng cười.

Nó mặc dù chém giết Lý Lôi thất bại, thế nhưng nếu có thể ở này trước đó mang đi Trần Phong. . .

Ha ha.

Này hồng ảnh mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng bây giờ căn bản không phải là đối thủ của mình, thậm chí này tiểu trùng một dạng cái bóng, căn bản trở ngại không được chính mình một mili giây!

Bởi vì chênh lệch quá lớn!

Chỉ là.

Nó còn không có hưng phấn quá lâu, ngay tại nó sắp vỡ nát cái kia màu đỏ con rắn nhỏ thời điểm, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên xuất hiện, một con phấn nộn tay ngọc phá toái hư không.

Oanh

Tay ngọc bóp quyền, ầm ầm mà xuống.

Tạch

Tạch

Yêu tộc con mắt đột nhiên trợn to.

Nó thấy rõ ràng, trước mắt mình toàn bộ hư không, bao quát công kích của mình, bao quát hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt này nổ tung, xuất hiện vết rách!

Làm sao có thể. . .

Nó kinh hãi nhìn xem thân thể của mình hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất trong không khí, mà cái kia nguyên bản hồng quang lấp lóe địa phương, xuất hiện một cái uyển chuyển thân ảnh.

Vì cái gì. . .

Có thể như vậy. . .

Yêu tộc không cam lòng biến mất.

Mà giờ khắc này.

Quang hoa trước mắt nứt ra.

Một cái bọc lấy áo choàng tắm tiểu cô nương, phơi bày bàn chân, giờ phút này phẫn nộ nhìn xem Trần Phong: "Hèn mạt, ta nói qua, không cho phép dùng loại phương thức này triệu! Gọi! Ta!"

Minh Nguyệt thật chọc tức!

Hỗn đản này có phải là cố ý hay không?

Mỗi lần đều là vừa mới chuẩn bị tắm rửa thời điểm! ! !

Nếu như không phải khẳng định cái kia là thế giới của mình, Trần Phong không cách nào đi qua, nàng thậm chí hoài nghi Trần Phong tại chính mình phòng tắm bên trong an giả trang cái gì camera!

Quá phận!

Còn có, ngươi không phải nói tiểu Ảnh là huynh đệ ngươi sao? Nào có đánh nhau thời điểm, ném huynh đệ mình đi ra? ! Quá mức a? ! Mặt ngoài huynh đệ cũng không mang theo như thế a! ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.