Chương 521: Chỉ có ngươi có khả năng

Chương 521: Chỉ có ngươi có khả năng

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn liền biết, làm tiểu Ảnh gặp được nguy cơ thời điểm, Minh Nguyệt tất nhiên sẽ xuất hiện!

Cứ việc, cái này triệu hoán phương thức đặc thù điểm.

"Ta sớm muộn diệt ngươi."

Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

Nàng nhấc nhấc quấn ngực áo choàng tắm, căm hận nhìn Trần Phong liếc mắt, lại nhìn nhìn cười hì hì tiểu Ảnh, liền giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi cười cái rắm!"

"Ngươi dù sao cũng là sinh vật có trí khôn, đã lâu như vậy còn không có lớn lên?"

"Đầu óc đều dài hơn chiều dài lên?"

Minh Nguyệt tức giận.

Trần Phong: ". . ."

Lần đầu tiên nghe được như thế mới lạ phun nhân phương thức, nhất là hai người này dài vận dụng, một cái lớn lên dài, một cái chiều dài dài, ân. . .

Minh Nguyệt đối với nhân loại chữ viết nghiên cứu rất sâu sắc nha.

"Chờ ta bên kia giúp xong, ta nhất định tự mình đến dạy dỗ ngươi."

Minh Nguyệt căm hận trừng tiểu Ảnh liếc mắt, vừa nhìn về phía Trần Phong, "Không cần luôn luôn dùng loại phương thức này triệu hoán, nguy hiểm không phải mỗi một lần đều có thể chuẩn xác truyền đạt."

"Nếu như ta không có cảm ứng được. . ."

Minh Nguyệt trịnh trọng cảnh cáo Trần Phong một phen, lúc này mới rời đi.

"Được rồi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười.

Triệu hoán Minh Nguyệt thật chỉ là ngoài ý muốn, nếu không phải tình huống đặc thù, Trần Phong cũng sẽ không dùng loại phương thức này! Bởi vì loại này triệu hoán tiêu hao. . .

Trần Phong nhìn một chút may mắn điểm trị tiêu hao, có chút thịt đau.

Tiểu Ảnh cùng Minh Nguyệt khoảng cách quá xa, cách một cái thế giới! Cho nên, mặc dù tiểu Ảnh gặp được nguy hiểm, Minh Nguyệt cũng phải cách một cái thế giới tới cảm ứng!

Loại tình huống này. . .

Thời không loạn lưu bên trong hết thảy nhân tố, đều có thể ảnh hưởng cảm ứng!

Cho nên, Minh Nguyệt cảm nhận được thời gian, cùng tiểu Ảnh xảy ra chuyện thời gian, sẽ phi thường không ổn định! Đây cũng là Minh Nguyệt cảnh cáo Trần Phong nguyên nhân, thế nhưng. . .

Trần Phong thở dài.

Vì để cho Minh Nguyệt trước tiên cảm ứng được, hắn nhưng là vận dụng may mắn quầng sáng được chứ? Mà quét sạch hai thế giới ở giữa không gian loạn lưu tiêu hao may mắn điểm trị. . .

Trọn vẹn 1000 điểm!

Một cái hết sức con số kinh khủng!

Coi như Trần Phong tích lũy nửa năm may mắn điểm trị, cũng không chịu nổi chơi như vậy.

"Còn lại 2000 điểm. . ."

Trần Phong một hồi thịt đau.

Thời gian nửa năm!

Ròng rã thời gian nửa năm!

Hắn trừ bỏ dùng may mắn điểm trị tích lũy Tru Thần số lần bên ngoài, hắn hết thảy cũng mới tích lũy 3000 điểm may mắn điểm trị.

Tru Thần tu luyện cần chầm chậm tiến dần, Trần Phong mỗi ngày đều hội ngoài định mức rút ra mấy may mắn điểm trị, tới phóng xuất ra trước kia chưa bao giờ thi triển qua năng lực!

Có đôi khi khả năng một may mắn điểm trị có thể thi triển mấy cái, có đôi khi mấy may mắn điểm trị một cái.

Trần Phong Thiên Huyễn phóng ra năng lực số lượng, đang đang không ngừng cải biến, mà Tru Thần tích lũy cũng đang từ từ cải biến, đây là một cái vững bước tăng lên quá trình!

Cũng thật bởi vì như thế, phối hợp virus hình thức bùng nổ, Trần Phong mới có thể chống lại tên kia yêu tộc!

Chỉ là. . .

Bản thân hắn cuối cùng quá yếu!

Tức liền đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, y nguyên không cách nào đối kháng yêu tộc!

Lần này càng là như vậy.

Thực lực đối phương mạnh, khiến cho Trần Phong liên tục diệt thần đều không thể phóng thích!

Sau cùng.

Chỉ có thể dùng loại phương thức này chống cự.

Mặc dù thành công tiêu diệt yêu tộc, thế nhưng cái kia tiêu hao. . .

Trần Phong thở dài.

Hắn đáng thương 3000 điểm may mắn điểm trị, vẻn vẹn chỉ là một lần triệu hoán, liền dùng hết 1000 điểm, như thế nào đau lòng? Minh Nguyệt đại tỷ mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng này tiêu hao không khỏi quá mức kinh khủng.

"Xem ra sau này phải chú ý."

Trần Phong thở dài.

Cũng không chỉ là lo lắng cho mình an ủi, vẫn là đau lòng may mắn điểm trị.

Ngẩng đầu.

Hắn thấy người chung quanh sùng bái ánh mắt.

Không phục không được a!

Trần Phong cái tên này không chỉ có tại chế tác ngành nghề đạt đến trình độ cao nhất, liền liền tìm tới hai cái người vợ, đều là đúng nghĩa siêu cường giả!

Nhân sinh Doanh gia a!

"Bằng hữu của ta. . ."

Trần Phong nghĩ giải thích một chút, sau đó phát hiện không có cách nào nói rõ lí do.

Giải thích thế nào?

Bằng hữu của ngươi triệu hoán vật? Hoặc là nói, bằng hữu của ngươi triệu hoán hậu cung chủ nhân?

Có quỷ mới tin a!

Mà đúng lúc này, một tiếng rên rỉ truyền đến, mọi người tâm thần trong nháy mắt đều bị hấp dẫn tới, vị kia bị yêu tộc một đường truy sát Lý Lôi, rốt cục tỉnh.

"Lý Lôi!"

Phó hội trưởng kích động đi qua, "Ngươi có khỏe không?"

"Ta, không có việc gì."

Lý Lôi lắc đầu, "Yêu tộc. . ."

"Truy sát ngươi yêu tộc đã bị giết, không có việc gì."

Phó hội trưởng an ủi.

"Không, không phải."

Lý Lôi xúc động, "Ta tại yêu tộc, phát hiện cấp S dấu vết."

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.

Yêu tộc?

Cấp S? !

Lý Lôi một câu, như đạn hạt nhân gió lốc, bao phủ toàn bộ gen công hội.

Gen công có tất cả cường giả, hết thảy Siêu A cấp, cho dù là đang lúc bế quan, đều cưỡng ép xuất quan, hướng đến nơi đây, muốn nghe đến Lý Lôi biết bí mật.

Đây chính là cấp S a. . .

Đám người run sợ.

Nhân loại hiện tại đã lâm vào bình cảnh.

Vô luận lúc trước cấp A, vẫn là hiện tại Siêu A cấp, mong muốn phá lá chắn, chỉ có một cái khả năng —— cấp S! Dung hợp mới tinh gen năng lực!

Tổ hợp ra càng nhiều càng mạnh mẽ hơn năng lực!

"Ở đâu? !"

"Cái gì yêu tộc?"

"Năng lực gì?"

Đám người gần như điên cuồng.

"Các ngươi, không có cảm giác đến sao?"

Lý Lôi dừng một chút, "Ta đi yêu tộc điều tra, trong lúc vô tình đụng phải yêu tộc hiến tế, cưỡng ép phá hủy hoạt động của bọn họ, không nghĩ tới vẫn là bị bọn hắn khôi phục!"

"Đầu kia. . ."

"Kinh khủng yêu tộc!"

"Ta chính là bị hắn kích thương, bằng không thì ba cái kia yêu tộc căn bản không phải đối thủ của ta."

Lý Lôi căm hận nói ra.

Thì ra là thế, đám người giật mình, bọn hắn trước đó còn hoài nghi, dùng Lý Lôi thực lực, làm sao lại bị này ba cái thực lực không tính quá mức mạnh mẽ yêu tộc truy sát đâu?

Nguyên lai vậy mà tên kia siêu cấp mạnh mẽ yêu tộc!

Cũng đúng.

Cũng chỉ có loại kia cường giả. . .

Gen công hội mấy tên cường giả liếc nhau, bỗng nhiên nuốt một thoáng nước bọt.

Cấp S. . .

Đây chính là cấp S a!

Nếu như có thể đưa nó chém giết, nếu như có thể đạt được nó gen. . .

Đám người rục rịch.

Lý Lôi mang tới tin tức quá quá mức bạo, khiến cái này kẹt tại Siêu A cấp đỉnh phong không biết bao nhiêu liền cường giả, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

Khó trách yêu tộc muốn tru diệt Lý Lôi!

Loại bí mật này. . .

"Vậy nó về sau tại sao phải giết Trần Phong?"

Có người kỳ quái.

Mà Lý Lôi hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện về sau xác thực hiểu rõ, cười lạnh một tiếng, "Bởi vì nghĩ muốn chế tác ra chân chính cấp S gen thuốc thử, cần một cái cực kỳ cường đại gen chế tác sư!"

"Mà trước mắt thế giới loài người, chỉ có Trần Phong một người có khả năng!"

Lý Lôi từng chữ nói ra.

"Làm sao có thể? Những đại sư kia so với ta mạnh hơn được nhiều."

Trần Phong liên tục khoát tay.

Hắn mặc dù chế tác trình độ rất cao, thế nhưng những cái kia uy tín lâu năm Tông Sư, chế tác gen thực lực mạnh mẽ hơn chính mình rất nhiều, tuyệt không phải chính mình có thể địch nổi.

"Bọn hắn chế tác trình độ hoàn toàn chính xác cao hơn ngươi."

"Thế nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn, quá mức nhỏ yếu, liền năng lực tự vệ đều không có."

Lý Lôi lắc đầu, "Nghĩ muốn chế tác ra chân chính cấp S gen thuốc thử, cần phải đi cầm yêu tộc sống lại chỗ, nơi đó từng bước sát cơ, bọn hắn căn bản không thể có thể sống sót!"

"Thế hệ trước chế tác Tông Sư, càng là như vậy, sức chiến đấu gần như là không."

"Chỉ có ngươi!"

"Trần Phong!"

"Ngươi là chế tác siêu cấp S gen thuốc thử nhân tuyển tốt nhất, này cũng sẽ là, từ trước tới nay, nhân loại chỗ tiếp xúc qua cường đại nhất gen thuốc thử!"

"Cấp S dung hợp gen thuốc thử!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.