Chương 522: Mục tiêu: Yêu tộc!

Chương 522: Mục tiêu: Yêu tộc!

Đây là một tồn tại đặc thù.

Trần Phong hiện nay tiếp xúc qua người mạnh nhất, cũng chỉ là Siêu A cấp đỉnh phong, Siêu X gen thuốc thử xuất hiện, thật to gia tốc theo f đến a quá trình tu luyện, nhưng là đối với cái kia nguyên bản đã trèo lên đỉnh người mà nói, lại không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn cần đột phá một cái bình cảnh!

Mà bình cảnh này, liền là cấp S.

Cổ tộc có một vị cấp S, cứ việc chưa bao giờ chân chính nghiệm chứng, thế nhưng Trần Phong suy đoán, vị kia chưa bao giờ ra tay lão nhân gia, rất có thể liền là cấp S.

Tần Hải sư phụ, hoặc là nói, năm đó vị kia Thánh Giả!

Này cũng là loài người đối Cổ tộc kiêng kỵ như vậy nguyên nhân, Cổ tộc đều đã cái này tình huống, lão nhân gia kia còn chưa ra tay, đến cùng đang suy nghĩ gì?

Không có người biết rõ.

Mọi người chỉ có thể kéo dài chú ý Cổ tộc, sợ ngoài ý muốn nổi lên. Cấp cường giả lực rung động có thể thấy được chút ít, chỉ là, Cổ tộc cấp S mạnh hơn, cùng nhân loại quan hệ không lớn, dù sao người ta cũng không có khả năng cho ngươi truyền thụ kỹ xảo, thế nhưng là yêu tộc cấp S xuất hiện. . .

Thật kinh đến mọi người.

Yêu tộc trên bản chất cũng là gen hình thức, cấp S yêu tộc, chắc chắn có được cái thứ bảy mạnh mẽ năng lực, chắc chắn có được cái thứ bảy mạnh mẽ gen!

Chỉ muốn lấy được cái này gen. . .

Đám người rục rịch.

"Cấp S quá mạnh, chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ."

Một người lắc đầu nói ra.

Có người nghĩ đến trước đó bầu trời bị yêu khí tràn ngập thời điểm, cấp S yêu tộc thực lực quá mức kinh khủng, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Không không."

Lý Lôi lắc đầu, "Nếu thật là như thế, yêu tộc làm sao đến mức quẫn bách như vậy. Chúng nó sở dĩ sợ hãi, cũng là bởi vì vị kia mạnh mẽ yêu tộc còn chưa hoàn toàn thức tỉnh!"

"Cái gì?"

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

"Cái kia yêu tộc quá mạnh."

Lý Lôi cười lạnh, "Mà yêu tộc hiện có lực lượng lại quá yếu, cho nên tỉnh lại vị cường giả kia, là một cái chậm rãi quá trình, cần đại lượng hiến tế!"

"Yêu tộc nửa năm này chưa bao giờ xuất hiện, cũng là trong bóng tối mưu tính chuyện này."

"Chỉ là. . ."

"Bị ta trong lúc vô tình phát hiện."

"Chỉ cần thừa dịp chúng nó nghi thức xong thành trước cắt ngang, cái kia yêu tộc cũng chỉ có một khôi lỗi thân thể! Chúng ta muốn liền là thi thể của nó, cùng với tinh huyết!"

Đám người hai mắt tỏa ánh sáng.

Nếu là như vậy, vậy liền rất có triển vọng.

"Lúc nào?"

Có người hỏi.

"Hiện tại!"

Lý Lôi không chút do dự, "Càng sớm càng tốt, ta phát hiện bọn chúng thời điểm, yêu tộc Tế tự đã tại tiến hành, mặc dù chúng nó cùng bị triệu hoán cái vị kia thực lực sai biệt quá lớn, dẫn đến hiến tế muốn kéo dài thật lâu, thế nhưng nếu như kéo dài thời gian quá dài, cũng có khả năng xuất hiện một chút biến số."

"Có lẽ. . ."

"Yêu tộc bản thân cũng có tăng tốc thủ đoạn cũng khó nói."

Đám người liếc nhau: "Có khả năng."

"Vậy bây giờ liền xuất phát."

Đám người đứng dậy.

Phó hội trưởng có chút lo lắng nhìn xem Lý Lôi: "Thân thể của ngươi không có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề."

Lý Lôi lắc đầu, "Ta chỉ là năng lượng tiêu hao vượt quá giới hạn, mặt khác cũng chỉ là ngoại thương, trên đường chậm rãi khôi phục chính là."

"Vậy thì tốt."

Phó hội trưởng gật đầu, "Cần gì người, cứ việc nói."

Lần này nhân loại lại một lần nữa chạm đến hi vọng thời điểm, bọn hắn nhất định phải nắm chặt! Nếu như chế tạo ra đầy đủ cấp S gen thuốc thử, cái kia cả nhân loại xã lại. . . Cấp a!

Bọn hắn tưởng tượng liền run sợ.

Nhân loại, rất có thể chính thức có được chống lại Cổ tộc, yêu tộc thực lực!

"Yêu tộc dù sao cũng không phải quả hồng mềm, mặc dù khôi phục ít người, thế nhưng thực lực đều rất mạnh mẽ, Siêu A cấp chiến sĩ, ta cần mười tên."

"Còn lại phụ trợ chiến sĩ, gen công hội nhìn xem cung cấp là được."

Lý Lôi không chút do dự.

"Có khả năng."

Phó hội trưởng gật đầu.

"Đến mức gen chế tác. . ."

Lý Lôi nhìn về phía Trần Phong, "Tựa như trước đó nói, phù hợp nhất, chỉ có Trần Phong một người! Thế nhưng có muốn hay không đi, có thể hay không đi, có lẽ có thể không thể chế tác, còn cần chính ngươi suy tính. Dù sao lần này là cấp S gen thuốc thử, hết thảy gen chế tác sư đều không có tiếp xúc qua đồ vật."

Xoạt

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Phong.

Đi

Trần Phong không có chút gì do dự.

Việc quan hệ cấp S gen sự tình, hắn nhất định phải tham dự.

Chuyện này liên quan tới nhân loại sau này, liên quan tới cái thế giới này hướng đi, hắn nhất định phải tự mình tham dự, mà không phải giống như trước một dạng làm một cái người đứng xem mấy kết quả.

"Rất tốt."

"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Lý Lôi cảm xúc sục sôi.

"Gen tài liệu. . ."

Trần Phong nguyên bản còn lo lắng tài liệu vấn đề, không nghĩ tới, gen công hội bên kia, trực tiếp phái đi ra mười cái siêu cấp B gen chiến sĩ, giúp Trần Phong khiêng thật to bao bọc.

Bên trong. . .

Tất cả đều là tài liệu!

Chỗ có khả năng dùng đến tài liệu, đều mang tới.

"Các ngươi cứ như vậy khiêng ở trên người?"

Trần Phong lau lau mồ hôi.

Không gian năng lực cái gì, không phải đều có cái gì thứ nguyên không gian chứa đựng cái gì sao?

"Không gian đã chất đầy, còn lại trước khiêng."

Những người kia nhếch miệng cười một tiếng.

Trần Phong yên lặng, chế tác hiệp hội cùng gen công hội lần này cũng là không tiếc bất cứ giá nào, cũng đúng, dù sao cũng là trong truyền thuyết cấp S, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ là. . .

Trần Phong ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Cổ tộc người hội cam tâm sao?

Mà giờ khắc này.

Cổ tộc.

Ánh sáng màu xanh lục bao phủ đất đai.

Lữ Hồn nhìn bên cạnh ngủ say thiếu nữ, vẻ mặt đen đáng sợ.

Hắn dùng ròng rã thời gian một năm, mới khiến cho nàng hồi tâm chuyển ý, hắn quỳ cầu sư phụ trợ giúp, mới khiến cho nàng biết, nàng là thê tử của hắn!

Trí nhớ quay lại.

Cứ việc không có tự thể nghiệm chân thật như vậy, thế nhưng như phim xẹt qua hình ảnh, cũng rốt cục khiến cho thiếu nữ hiểu rõ, Lữ Hồn cùng nàng quan hệ.

Lữ Hồn này mới có tiếp xúc cơ hội của nàng.

Ròng rã kỳ cầu một năm, mới khiến cho thiếu nữ trở về, chỉ là, thiếu nữ cũng đưa ra yêu cầu của mình. Không thể chủ động đụng nàng, không thể có bất luận cái gì làm loạn. Những này hắn đều có thể tiếp nhận, hai người từng làm bạn vô số năm, trân quý hơn chính là tình cảm, thế nhưng Lữ Hồn không thể nào tiếp thu được chính là. . .

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu nữ đầu giường cái kia khung kính một dạng đồ vật, bên trong là một tấm hình.

Trong tấm ảnh, là một cái cười hết sức sáng sủa thiếu niên.

Ân

Trần Phong.

Tạch

Lữ Hồn cảm giác xương tay muốn bị chính mình bóp nát.

Trùng sinh. . .

Thật khó như vậy sao?

Trở về đi qua, tìm về nàng, thế nhưng là trí nhớ phạm sai lầm, vô luận cho nàng xem bao nhiêu lần trí nhớ, trong lòng nàng, cái kia chân đạp thất thải tường vân cứu vớt anh hùng của nàng, chung quy là Trần Phong! Hắn từng nếm thử tại thiếu nữ trong trí nhớ biến mất liên quan tới Trần Phong tồn tại, thế nhưng không có có hiệu quả.

Cái này khiến hắn có chút kinh sợ.

Phải biết, hắn từng nếm thử gạt bỏ qua những người khác.

Chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, người kia liền sẽ theo bất luận người nào trong trí nhớ nghĩ biến mất, sau đó chân chính biến mất ở thế giới, cũng không còn cách nào bắt được bất cứ dấu vết gì.

Nhưng mà Trần Phong. . .

Hắn thử qua rất nhiều lần, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Là ngươi Trần Phong tồn tại quá cường liệt, vẫn là ta Lữ Hồn năng lực không đủ mạnh?"

Lữ Hồn từng có một tia lo nghĩ, thế nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Không quan trọng.

Chỉ muốn giết chết hắn, lại biến mất là được rồi!

Hắn định dùng nhất giản dị biện pháp, xử lý Trần Phong, tự tay gạt bỏ Trần Phong hết thảy dấu vết, lần này, hắn là thật dự định tự mình động thủ! ! !

Đứng dậy.

Hắn nhìn một chút thiếu nữ ngủ say khuôn mặt.

Mong muốn hôn một cái, lại phát hiện Trần Phong khóe miệng lộ ra hết sức nụ cười bỉ ổi, liền vẻ mặt tối đen, kém chút không có tại chỗ đem này mặt mày hốc hác khung đập.

Nhẫn nhịn.

Nhẫn nhịn.

Lữ Hồn khuyên bảo chính mình.

Hắn biết mình vừa ra tay, thiếu nữ khẳng định quay người liền trở về. Hắn kỳ cầu trọn vẹn thời gian một năm, cũng không hy vọng bởi vì chút chuyện nhỏ này phá hư.

Xoạt

Lữ Hồn rời phòng.

Sắc mặt hắn đen đáng sợ, mi tâm kỳ thạch lấp lánh, ánh sáng màu xanh lục đại thịnh, cổng, Cổ tộc tới người đã đợi chờ rất lâu.

"Tin tức là thật sao?"

"Là thật, yêu tộc cùng nhân loại đại chiến, dấu vết quá mức rõ ràng, căn cứ chúng ta điều tra biểu hiện, lần này đi yêu tộc trong nhân loại, liền có Trần Phong tồn tại."

"Rất tốt."

Lữ Hồn trong mắt hàn quang lóe lên.

Có một số việc, là đến cái kia chấm dứt thời điểm.

Trần Phong. . .

Ta chờ ngươi! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.