Chương 523: Tung tóe đến?

Chương 523: Tung tóe đến?

Yêu tộc.

Gió lạnh trên không trung kêu rên.

Một tòa đơn sơ tế đàn bên ngoài, một tên già nua yêu tộc quỳ bò xổm trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt, "Cái kia ngọn đèn. . . Diệt."

"Cái gì. . ."

Mặt khác yêu tộc run sợ.

Cái kia ngọn đèn đại biểu cho cái gì, bọn hắn quá quá là rõ ràng, yêu tộc tương lai đều tại cái kia ngọn đèn trên đèn, bây giờ nó lặng yên không tiếng động dập tắt. . .

Yêu tộc tương lai, sợ là không có.

"Chúng ta nhận được tin tức nhân loại đã chuẩn bị trước chỗ này."

Một yêu tộc nói ra.

"Cổ tộc khả năng cũng có người tới."

Một vị khác yêu tộc thở dài.

Cái kia ngọn đèn, là bởi vì cái này nguyên nhân diệt đi sao?

Nhân loại, Cổ tộc. . .

Chúng nó thống khổ nhắm mắt lại.

Năm đó Thánh chiến, yêu tộc tránh đi tai hoạ, xem cùng dã nhân một mạch ngã xuống, không ngờ, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn mà ngay cả khôi phục cơ hội đều không có!

"Nếu sớm biết như thế, năm đó. . ."

Thở dài một tiếng.

"Chúng ta nên làm như thế nào?"

Mấy cái yêu tộc mặt không biểu tình.

Cái kia ngọn đèn đã diệt, yêu tộc còn có hy vọng gì?

"Khiến cho tiểu Hoàng con tới đi."

Vị kia già nua yêu tộc thở dài.

Vâng

Rất nhanh, một vị nhìn qua vô cùng tuổi nhỏ yêu tộc xuất hiện, nó thân cao không đến hai mét, hình thể lại cùng nhân loại cực kỳ tương tự, ánh mắt rất là khéo léo.

Hắn gọi Lăng, yêu tộc nhỏ nhất hoàng tử  dựa theo nhân loại tuổi tác, cũng là 12 tuổi, cũng bởi vậy mới có thể sớm thức tỉnh.

Tại vị kia có thụ mong đợi hoàng tử chưa thức tỉnh liền bị thái giám về sau, yêu tộc các tiền bối, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào vị này tiểu Hoàng con trên người.

Yêu tộc khôi phục là dựa theo thực lực tới. . .

Trừ cái đó ra, mong muốn sớm khôi phục, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ!

Tỉ như lão yêu chính mình.

"Khụ khụ."

Nó tằng hắng một cái, có thể cảm giác được sinh mệnh lực trôi qua.

"Điện hạ."

Lão yêu tộc thở dài, "Yêu tộc, không có hi vọng, ta sẽ để cho mấy đứa bé cùng ngài cùng một chỗ chạy trốn, yêu tộc tương lai, liền giao cho các ngươi. . ."

"Vì cái gì?"

Lăng kỳ quái.

"Nhân loại kia không có giết chết."

"Chúng ta đại chiến đưa tới Cổ tộc chú ý, bây giờ hiến tế không cách nào kết thúc, yêu tộc cùng Cổ tộc rục rịch, đã chuẩn bị đến đây, yêu tộc. . ."

"Sợ là không có hi vọng."

Lão yêu thở dài.

"Không thể một trận chiến sao?"

Lăng nghi hoặc.

"Có thể, thế nhưng. . ."

Lão yêu nhìn phía xa, khuôn mặt càng thêm già nua, "Cái kia ngọn đèn, diệt."

Đám người thở dài.

Cái kia ngọn đèn, là yêu tộc hồn đăng, nơi đó bùng cháy chính là yêu tộc hi vọng cùng tương lai, bây giờ, kèm theo cái kia một chút tinh tinh chi hỏa dập tắt, yêu tộc là thật xong.

"Thế nào ngọn đèn?"

Lăng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Từ đường cái kia."

Lão yêu lắc đầu.

Tiểu Hoàng con tuổi tác vẫn là quá nhỏ, liền những này cũng đều không hiểu.

"Há, cái kia a."

Lăng giật mình, "Ta vừa định nói cái này đâu, nào sẽ đi nhà xí thời điểm, không cẩn thận bắn lên đi cho làm diệt, các ngươi ai mang Hỏa, điểm một chút chứ sao."

Xoạt

Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Vừa mới còn lắc đầu thở dài lão yêu liền thân thể cứng đờ, cúi đầu xuống, không thể tưởng tượng nổi xem chúng ta vị này đại biểu yêu tộc tương lai tiểu Hoàng con.

"Tung tóe. . . Bắn lên đi?"

Lão yêu run rẩy hỏi.

Đúng

Lăng gật gật đầu, "Không phải ta nói các ngươi, đèn vật này a, tốt nhất để lên mặt, dùng chụp đèn che lại mới đúng, ta hiểu qua không ít nhân loại đồ vật, đây đều là chúng ta đáng giá học tập, ngươi để dưới đất, rất dễ dàng bị tung tóe đến nha, dù sao bản hoàng con đón gió đều có thể nước tiểu mười trượng."

Còn lại yêu tộc suýt nữa hôn mê.

Cho nên nói, cái kia ngọn đèn quan hệ yêu tộc vận mệnh hồn đăng đúng là bị nước tiểu không có?

Thật đáng buồn, đáng tiếc.

"Phù phù."

Vô số người thất hồn lạc phách quỳ rạp xuống đất.

Chỉ có trước mắt lão yêu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Lăng, từng chữ nói ra nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, cái này đèn, là thế nào diệt? !"

"Tung tóe."

Lăng không sợ chút nào.

Hắn nhưng là yêu tộc tiểu Hoàng con, chưa từng sợ qua ai?

"Rất tốt."

Lão yêu tộc vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mang theo Lăng đến cái kia ngọn đèn trước mặt, nhìn tận mắt cái kia đã tắt đèn, "Đại Hoàng đâu?"

"Đến ngay đây."

Một yêu tộc xuất hiện, thân hình giống như chó.

"Ngươi tới nghiệm chứng."

Lão yêu trầm ổn nói ra.

Vâng

Đại Hoàng vẻ mặt nghiêm túc.

Việc quan hệ yêu tộc mệnh mạch, nó sao dám chủ quan.

Nó đi đến cái kia ngọn đèn trước mặt, dùng mũi không ngừng ngửi ngửi phía trên mùi vị, sau đó hết sức ngưng trọng dùng chính mình đầu lưỡi một liếm, lâm vào trầm tư.

Rất lâu.

Nó mở ra hai mắt, "Đích thật là tung tóe."

Tiểu Hoàng con: ". . ."

Tê liệt, đây chính là nó tương lai con dân sao?

Khôi phục đến nay nó tiếp xúc đều là nhân loại văn hóa, cảm giác yêu tộc giống là đến từ man hoang chi địa dã man nhân, so trước kia được xưng là dã nhân gia hỏa còn lớn hơn lỗ!

Từng yêu tộc có thể là cao quý đại danh từ a!

Mà đúng lúc này.

Vị kia già nua trưởng lão yêu tộc bỗng nhiên cười lớn, "Ha ha ha ha ha ha."

Thanh thế cuồn cuộn.

Vang vọng vô số người.

Liền liền những cái kia tuyệt vọng té ngã trên đất người đều bị bừng tỉnh.

"Cái kia ngọn đèn."

"Là yêu tộc bất diệt chi hỏa hình thành, gió bất diệt, nước bất diệt, vĩnh thế bùng cháy, cho nên mới lại được xưng là yêu tộc hồn đăng, thế nhưng hiện tại, lại bị ngươi nước tiểu diệt. . ."

Lão yêu mắt sáng ngời, tựa hồ thấy được chân chính hi vọng.

"Nguyên lai."

"Ngài, mới là chúng ta yêu tộc tương lai!"

Lão yêu ánh mắt hừng hực.

"Có ngài tồn tại, có lẽ thật có thể sớm triệu hồi ra vị đại nhân kia. . ."

A

Cái gì?

Lăng một mặt mờ mịt.

"Hoàng tử."

"Hiện tại. . ."

"Theo chúng ta tới đi. . ."

Như mộng ảo tiếng âm vang lên.

Yêu tộc phiến đại địa này, cái kia dừng lại thật lâu hiến tế lần nữa bắt đầu, mà lại triệu hoán tốc độ trên phạm vi lớn bắt đầu gia tăng, kèm theo Thiên Địa tiếng vọng thanh âm.

Nhàn nhạt hào quang bên trong, một cánh tay dần dần ngưng tụ.

Lần trước.

Liền là cái cánh tay này đánh bại Lý Lôi, yêu tộc hiến tế cũng là lúc kia kết thúc, mà bây giờ, này ngưng tụ tốc độ tựa hồ so dĩ vãng nhanh không chỉ gấp mười lần!

Vị đại nhân kia. . .

Rốt cục muốn triệu hoán đi ra! ! !

Cái gì Cổ tộc, nhân loại. . .

A a a a.

Hết thảy yêu tộc ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt  chờ vị đại nhân kia trở về, đều đi chết đi! Chúng nó những ngày này chỗ có tổn thất, đều muốn tìm trở về!

Mà giờ khắc này.

Cái kia không biết chỗ rìa.

Nhân loại chuẩn bị thỏa đáng đại bộ đội, cũng rốt cục bước vào mảnh này yêu tộc đất đai.

Xoạt

Xoạt

Trên bầu trời bóng tối buông xuống.

Cùng thế giới loài người tinh không vạn lý khác biệt, những này không biết chỗ, những nhân loại này không cách nào bước chân khu vực, vẫn như cũ là bóng tối vô tận cùng mưa to.

Xoạt

Xoạt

Mưa đen buông xuống.

Mặt đất đã sớm bị nhuộm thành màu đen.

Từng cái yêu tộc thân thể theo mặt đất khôi phục, đem mọi người vây quanh.

"Quả nhiên."

Lý Lôi cười lạnh một tiếng.

Trần Phong chỉ là tại mọi người bảo vệ dưới, lẳng lặng nhìn.

Yêu tộc nếu không muốn để bọn hắn đi qua, tự nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, dọc theo con đường này, này mỗi một mảnh đất đen dưới, cũng có thể xuất hiện yêu tộc.

Lý Lôi bình tĩnh phất phất tay.

Giết

Oanh

Gen chiến sĩ ra tay, chiến đấu bùng nổ.

Khôi phục cấp A yêu tộc, tại bây giờ thực lực đại trướng gen công hội trước mặt có chút không còn chút sức lực nào, căn bản không phải địch, thế nhưng làm người sợ hãi chính là số lượng của bọn họ!

Xoạt

Xoạt

Một nhóm lại một nhóm yêu tộc xuất hiện, tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Bọn gia hỏa này, đến cùng có bao nhiêu? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.