Chương 524: Thế mà còn có cái này kỹ thuật?

Chương 524: Thế mà còn có cái này kỹ thuật?

Đối với nhân loại, Cổ tộc hoặc là yêu tộc tới nói, hiện tại trọng yếu nhất, chính là thời gian, hết thảy chủng tộc đều đang cùng thời gian thi chạy, tranh thủ một đường sinh cơ kia!

Yêu tộc cần phải nhanh một chút đem vị kia triệu hoán đi ra.

Mà nhân loại cùng Cổ tộc nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, vọt tới yêu tộc hiến tế chỗ, tại vị kia triệu hoán cường giả thần hồn về trước khi đến, đạt được máu tươi của nó.

Đến mức Cổ tộc. . .

Thì là dự định đem nhân loại cùng yêu tộc hết thảy diệt sát.

Dù cho bây giờ trong cổ tộc bộ mâu thuẫn lợi hại, tại chính bọn hắn xem ra, bọn hắn vẫn là chủng tộc mạnh nhất! Nhân tộc, vẫn như cũ là bọn hắn pháo hôi!

Ngươi xem, bây giờ nhân tộc không cũng chỉ là vì bọn họ cung cấp Siêu X gen thuốc thử nhà máy sao?

Bọn hắn cũng chỉ phối làm Cổ tộc phục vụ mà thôi.

Rất nhiều Cổ tộc đến bây giờ cũng cho là như vậy, cao quý như bọn hắn, dù cho đến bây giờ, cũng không có phát hiện chân chính vấn đề, xem thấu Cổ tộc nương hóa sự tình phía sau cái kia một đôi hắc thủ.

Giết

Giết

Giết

Gen công hội đang ở phóng tới yêu tộc chỗ.

Bởi vì Lý Lôi tồn tại, bọn hắn căn bản không cần địa đồ, hoàn toàn là thẳng tắp hướng hướng về phía mục tiêu địa điểm, vấn đề duy nhất, liền là không ngừng khôi phục yêu tộc.

Tựa hồ là vì ngăn cản bọn hắn, gần như hết thảy yêu tộc đều xuất hiện.

A1, A2, A9. . .

Thậm chí còn có mấy cái đủ để so sánh Siêu A cấp tên khác!

Đáng tiếc.

Hiện tại nhân loại đã sớm xưa đâu bằng nay.

Này nửa năm qua, yêu tộc tại nghỉ ngơi lấy lại sức, nhân loại cũng đồng dạng tại tăng lên điên cuồng, Siêu X gen thuốc thử mở rộng, làm cho nhân loại toàn diện nhảy lên tới Siêu A cảnh giới!

Xoạt

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Khôi phục yêu tộc còn chưa ra tay liền đã bị gạt bỏ.

"Tiếp tục tiến lên."

Lý Lôi lạnh lùng nói ra.

"Ngươi không có vấn đề sao?"

Có người lo lắng nhìn xem Lý Lôi cùng Trần Phong, hai người bọn họ trước đó đều là năng lượng tiêu hao vượt quá giới hạn, đến nay không có khôi phục lại.

"Còn tốt."

Lý Lôi cảm thụ một chút thân thể, "Nguồn năng lượng đang đang chậm rãi khôi phục, đoán chừng đến liền có thể động thủ."

"Ta cũng thế."

Trần Phong khẽ gật đầu, đáng tiếc duy nhất chính là, thời gian quá đuổi đến, Tru Thần vừa rồi dùng qua một lần, lần này yêu tộc chuyến đi, sợ không cách nào sử dụng.

"Vậy thì tốt."

Người kia nhẹ nhàng thở ra, "Trên đường yêu tộc giao cho chúng ta, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được."

"Hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Chúng ta thời gian theo kịp sao?"

"Không có vấn đề."

Lý Lôi không chút do dự.

Hành động lần này không có bất kỳ cái gì kéo dài, bởi vì là phía trên trực tiếp mệnh lệnh, cho nên toàn bộ kế hoạch hành động chỉ có nhanh, vì chính là cùng yêu tộc tranh đoạt thời gian!

"Há, đúng rồi."

"Yêu tộc có một cái hoàng tử tồn tại."

Lý Lôi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Các ngươi chờ chút. . ."

Xoạt

Lý Lôi dùng hết ảnh ngưng tụ ra cái kia yêu tộc hoàng tử thân ảnh, nhìn qua vô cùng non nớt.

"Đây là tên kia."

"Các ngươi nhớ kỹ."

"Nếu như kế hoạch thành công, nhất định phải đem cái tên này cũng thuận tiện xử lý, mặc dù nó nhìn qua không có gì tiềm lực, thế nhưng chung quy là yêu tộc hoàng tử. . ."

"Các ngươi có thể hiểu?"

Lý Lôi nói khẽ.

"Hiểu rõ."

Đám người khẽ gật đầu.

Yêu tộc hoàng tử. . .

Nếu có cơ hội, cuối cùng vẫn là có thể diệt trừ tương đối tốt.

Xoạt

Xoạt

Mưa đen càng thêm sục sôi.

Gió lạnh lạnh rung.

Yêu tộc tựa hồ biết bọn hắn đang làm cái gì, điên cuồng chế tạo đủ loại tai hoạ cố gắng ngăn cản bọn hắn, đáng tiếc, những bông hoa này dạng tại thực lực chân chính trước mặt đều là trò cười.

Nhất là, gen công hội trọn vẹn mười tên Siêu A cấp!

Ông

Ông

Hai tên siêu cấp B nguồn năng lượng khôi phục gen chiến sĩ, tại vì mọi người khôi phục năng lượng, năng lượng quen thuộc ở chung quanh quanh quẩn, khiến cho đám người cảm giác rất là thoải mái dễ chịu.

"Hiện tại còn sẽ không có vấn đề gì."

Lý Lôi bỗng nhiên nói nói, " chân chính vấn đề, là đến hiến tế chỗ."

"Hiểu rõ."

Trần Phong gật đầu.

Hiến tế chỗ, tất nhiên là yêu tộc thực lực cường đại nhất địa phương.

Bởi vì lần này hành động nếu như thành công, nhân loại sẽ tiến vào cấp S giai đoạn, thực lực toàn diện tăng lên, mà yêu tộc, thì hội chân chính biến thành khôi lỗi!

Những yêu tộc này mạnh nhất chiến sĩ gặp chuyện không may. . .

Yêu tộc còn thừa lại cái gì?

Cái gì cũng bị mất.

Cho nên lần này chiến dịch, phi thường trọng yếu!

Bọn hắn biết, yêu tộc tự nhiên cũng biết, hiến tế chỗ chắc chắn có yêu tộc cường đại nhất chiến sĩ, có yêu tộc hiện tại gần như tất cả thực lực!

Nơi đó

Lại là một trận chung cực quyết chiến!

Đương nhiên.

Nếu như hết thảy thuận lợi, Trần Phong cũng căn bản không cần động thủ.

Hắn lần này thế nhưng là làm chế tác sư tới.

Hưu

Hưu

Lại là từng con yêu tộc theo mặt đất leo ra.

Lý Lôi ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, gen công hội người đã bắt đầu thanh lý, từ đầu tới đuôi, tốc độ của bọn hắn không có bất kỳ cái gì kéo dài.

Yêu tộc muốn dùng loại phương thức này kéo dài bọn hắn thời gian, có chút ngây thơ.

Xoạt

Xoạt

Tại siêu cấp B tốc độ gen chiến sĩ phụ trợ dưới, đoàn người trong bóng đêm xuyên qua.

Rất nhanh.

Xa xa bóng mờ đã như ẩn như hiện.

Hiến tế chỗ.

Đến

Hành động xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

"Cẩn thận chút."

Đám người trong nháy mắt điệu thấp xuống tới.

Nơi xa.

Như có như không thanh âm vang lên, rất là trầm thấp.

"Hiến tế còn đang tiến hành, chúng ta đi xem một chút."

Bọn hắn thận trọng đi qua.

"Cẩn thận chút."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Cứ việc may mắn quầng sáng không có cảnh cáo, cứ việc không có nguy hiểm gì, thế nhưng Trần Phong trải qua thời gian dài trực giác khiến cho hắn cảm giác, có nhiều chỗ không thích hợp.

Quá thuận lợi!

Là bởi vì nhân loại bây giờ thực lực quá mạnh nguyên nhân?

Không

Trần Phong lắc đầu.

Nói thật.

Ở cái này tất cả đều là đất đen địa phương, bọn hắn hành động căn bản là không có cách giấu diếm được yêu tộc, thế nhưng coi như như thế, yêu tộc cũng không có tại phụ cận chuẩn bị nhân thủ.

Này cũng có chút vấn đề.

"Hiểu rõ."

Những cái kia gen chiến sĩ khẽ gật đầu.

Đoàn người đi theo, thận trọng đi qua.

Nơi xa.

Nơi đó bóng mờ đã kinh biến đến mức rõ ràng.

Trần Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn ra xa, đã có thể thấy hiến tế chỗ bên trong tình huống, chỉ là vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Lý Lôi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nơi đó, một cái thân thể cao lớn đã dần dần biến được hoàn chỉnh, hào quang nhàn nhạt ngưng tụ, vị cường giả kia giống như có lẽ đã ở vào tùy thời thức tỉnh trạng thái!

Vị cường giả kia. . .

Thế mà bị triệu hoán thành công? !

Tốc độ này so với bọn hắn trong kế hoạch tốc độ, nhanh không chỉ gấp mười lần! ! !

"Làm sao có thể?"

Lý Lôi vẻ mặt trắng bệch.

"Xem nơi đó."

Có người một ngón tay vùng trời, đám người ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy được vị cường giả này bị nhanh như vậy triệu hoán nguyên nhân thực sự, chỉ là nguyên nhân này. . .

Trên không, vị kia bọn hắn vừa rồi quen thuộc qua yêu tộc tiểu Hoàng con bị xâu trên không trung.

Có người từ bên trên không ngừng đem hàng loạt chất lỏng rót vào trong cơ thể của hắn, một thùng lại một thùng, buộc hắn không gào to dưới, bụng tăng tròn vo.

Sau đó. . .

Đem hắn nhắm ngay triệu hoán cường giả địa phương, khiến cho cái kia đủ để giội tắt Hồn chi hỏa diễm mạnh mẽ nước tiểu, xâm nhiễm hiến tế chỗ, khiến cho cái kia mạnh mẽ tươi ngon mọng nước lực lượng bao trùm toàn trường.

Đây mới là vị cường giả kia bị sớm triệu hoán nguyên nhân!

Hiến tế cần có năng lượng cùng linh lực hay hoặc là mặt khác đặc thù năng lượng, vậy mà bởi vì vì yêu tộc tiểu Hoàng con tồn tại, mà sớm bị hoàn thành! ! !

Lý Lôi bối rối.

Trần Phong bối rối.

Tất cả mọi người phủ.

Bọn hắn nhìn xem bị xem như 'Năng lượng cải thiện khí cụ' yêu tộc tiểu Hoàng con, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần, thế mà. . . Thế mà còn có loại này kỹ thuật? ? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.