Chương 525: Này tuyệt bích là hắc khoa kỹ a

Chương 525: Này tuyệt bích là hắc khoa kỹ a

Này có tính không hắc khoa kỹ?

Trần Phong có chút mộng.

Nhìn xem một cái yêu tộc ở phía trên điên cuồng rót chất lỏng, một cái khác yêu tộc thì là cầm giữ 'Tiểu Hoàng con ống nhắm ' nhắm ngay cần tươi ngon mọng nước lực lượng địa phương.

Ân

Đây nhất định là hắc khoa kỹ có hay không!

Đương nhiên.

Hiện tại vấn đề lớn nhất khẳng định không phải cái này, mà là bởi vì yêu tộc tiểu Hoàng con nguyên nhân, vị kia mạnh mẽ làm người hít thở không thông cường giả, sắp thức tỉnh.

Ông

Ông

Mặt đất bắt đầu rung động.

Thân thể cao lớn bắt đầu lắc lư.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đây không phải Lý Lôi ban đầu gặp phải cái kia vẻn vẹn triệu hoán một cái tay cường giả yêu tộc, mà là chân chính sắp triệu hoán hoàn thành siêu cường giả!

"Đánh như thế nào?"

Có người một mặt mờ mịt.

Lý Lôi vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lùng tại trên người địch nhân quét qua, trầm ổn nói ra: "Chạy!"

Nói đùa cái gì?

Vị gia này lúc trước vẻn vẹn khôi phục một cái tay đem hắn đả thương, hiện tại bản thể phục sinh. . . Đánh cái trứng! Là thời điểm biểu diễn chân chính chạy trốn kỹ thuật!

Chạy! Chạy! Chạy!

Tất cả mọi người vắt chân lên cổ chạy trốn.

Vị kia siêu cấp B tốc độ phụ trợ tiền bối, càng đem năng lượng thúc đến cực hạn, mang theo đám người một trận gió giống như rời đi nơi này, liều mạng hướng về bên ngoài chạy đi.

Kế hoạch gì, gặp quỷ đi thôi!

Trong kế hoạch căn bản không có một màn này được chứ? !

Nhiệm vụ bọn họ mục tiêu cuối cùng, liền là ngăn cản vị kia bị triệu hoán đi ra, mà bây giờ, nếu đối phương đã xuất hiện, chúng nó cũng chỉ có nước chạy trốn.

"Luôn cảm giác bị hố."

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Chạy trốn sau khi, hắn quay đầu liếc nhìn yêu tộc tình huống.

Ân

Vị kia tiểu Hoàng con còn đang điên cuồng phóng ra, đón gió nước tiểu mười trượng thật không phải là giả, cũng là nhìn xem nó vẻ mặt vật lộn vừa thống khổ bộ dáng, Trần Phong liền thần tâm khẽ động.

"Tiểu Ảnh."

Xoạt

Một tia ánh sáng đỏ theo âm thầm lóe lên.

Mà giờ khắc này.

Hiến tế chỗ lão yêu ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Trần Phong bọn hắn chạy trốn phương hướng.

"Hắc hắc. . ."

"Nào có dễ dàng như vậy chạy trốn."

"Có thể tận mắt thấy vị đại nhân này khôi phục, là bực nào vinh hạnh?"

"Các ngươi. . ."

"Liền trở thành đại nhân nhóm đầu tiên tế phẩm đi."

Lão yêu tự lẩm bẩm.

Oanh

Mặt đất rung động.

Vị cường giả kia thân thể cao lớn rốt cục đứng lên, cao vút trong mây, nó ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Thương Khung, sau cùng rơi xuống Trần Phong trên người bọn họ.

Xoạt

Sát ý tràn ngập.

Oanh

Hắn liền như thế từng bước một đánh tới.

"Ta đi thử một chút."

Một tên gen chiến sĩ nổi giận.

Hắn đường đường Siêu A cấp, thấy một cường giả liền chạy trốn sao? Cứ việc Lý Lôi nói qua, gia hỏa này vô cùng khinh khủng, thế nhưng cái kia cũng chỉ là Lý Lôi lời nói của một bên mà thôi.

Hắn nhìn kỹ một chút.

Này cường giả yêu tộc mặc dù hình thể to lớn, nhưng nhìn không lên có cái gì đặc thù khí thế.

Có lẽ. . .

Hắn nếm thử một chiêu oanh sát mà đi.

Ách

Cái kia yêu tộc đánh ợ no nê.

Một cái nhàn nhạt năng lượng khí thể nấc đi ra, cùng tên này Siêu A cấp gen chiến sĩ công kích đụng va vào nhau, vậy mà trực tiếp đem vỡ nát, cái gì đều không còn lại.

Tổn thương?

Không tồn tại!

"Ngọa tào."

Người kia một tiếng kêu rên, xoay người chạy.

Hiện thực vĩnh viễn là như thế, nếu như ngươi không tự mình nếm thử một dạng, ngươi vĩnh viễn không biết, ngươi hội bị bại nhiều thảm liệt. . .

Này còn đánh mao?

Căn bản không phải một cấp bậc!

Vù

Vù

Mọi người điên cuồng chạy trốn, chỉ là vị kia cường giả yêu tộc tốc độ tựa hồ xa nhanh hơn bọn họ được nhiều  dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị. . .

A

Đó là cái gì?

Đang ở chạy trốn gen công hội đám người bỗng nhiên xem thấy phía trước lại có người ngăn cản.

Yêu tộc người sao?

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Chỉ là.

Chờ đến gần xem xét, bọn hắn liền yên lặng, bởi vì cái kia xuất hiện bóng mờ, thình lình đúng là Cổ tộc! Nhất là trung tâm nhất thủ lĩnh, rõ ràng là trong cổ tộc siêu cường giả Lữ Hồn!

Thực lực của hắn, Siêu A cấp 9!

Chân chính đỉnh phong cấp nhân vật!

"Trần Phong."

Ánh mắt của hắn quét qua, liếc mắt liền khóa chặt Trần Phong.

"Rốt cục. . ."

"Thấy ngươi."

Lữ Hồn sát ý đại thịnh.

Này đều có thể gặp được! !

Trần Phong mặt tối sầm.

Đương nhiên, hắn sẽ không biết, Lữ Hồn thế nhưng là chuyên môn vì hắn mà đến.

"Lần này, ta tất nhiên sẽ ngươi toái thi. . ."

Lữ Hồn sát ý nghiêm nghị.

"Tốt tốt tốt."

Trần Phong an ủi nói, " chém thành muôn mảnh có đúng hay không? Có điều, ngươi giết ta cũng vô dụng thôi, nhà ngươi người vợ đoán chừng hội hận ngươi hơn, không bằng ta giúp ngươi giải thích rõ ràng như thế nào?"

Lữ Hồn liền khẽ giật mình.

Cũng đúng.

Nếu như giết Trần Phong, tựa hồ liền thành vĩnh viễn không cách nào giải quyết kết, lúc trước không liền là bởi vì chính mình muốn giết Trần Phong, người vợ mới hận chính mình lâu như vậy sao?

Nếu như Trần Phong tự mình nói rõ lí do. . .

"Cho nên."

Trần Phong không cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính, "Trước lúc này, chúng ta tốt nhất trước giải quyết đồ chơi kia."

Cái gì?

Lữ Hồn theo Trần Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nơi đó yêu khí ngút trời, kèm theo kinh khủng hào quang, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện.

"Là nó!"

Lữ Hồn thần tâm chấn động mãnh liệt.

Tên kia. . . Thế mà thành công khôi phục rồi? !

Yêu tộc. . .

Chỉ sợ, thật muốn quật khởi!

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ vang rền vang lên.

Cái kia mạnh mẽ thân ảnh từng bước một đi tới, khiến cho Lữ Hồn hơi nghi hoặc một chút chính là, ngoại trừ ngút trời yêu khí bên ngoài, cường giả kia trên người còn có một cỗ mãnh liệt đến trùng kích nội tâm mùi nước tiểu khai. . .

"Ngươi chạy đi được sao?"

Trần Phong chỉ chỉ cái này tên to xác, "Yêu tộc sẽ không để cho chúng ta sống sót đi ra."

Lữ Hồn im lặng.

Hiển nhiên.

Liền liền hắn cũng không nghĩ tới, yêu tộc vị cường giả này khôi phục nhanh như vậy, vượt qua ngoài dự liệu của mọi người! !

"Hoặc là hợp lại, hoặc là cùng chết."

Trần Phong hết sức bình tĩnh nói.

"Hợp lại xử lý nó?"

Lữ Hồn cười lạnh, "Sau đó để cho các ngươi đạt được gen chế tác gen thuốc thử? Ha ha, căn bản không có khả năng."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Trần Phong nhìn hắn một cái, "Chỉ là hợp lại chạy đi."

Đúng thế.

Hợp lại chạy đi.

Mặc dù Cổ tộc có Lữ Hồn tại, mặc dù gen công hội có Lý Lôi mấy mười tên Siêu A cấp tồn tại, tại người cường giả này trước mặt, bọn hắn chỉ có thể chạy!

Cũng chỉ có chạy phần!

"Có khả năng."

Lữ Hồn sau cùng đồng ý.

Biến hóa vượt qua kế hoạch, hiện tại chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Lý Lôi mấy người cũng không nghĩ tới, có một ngày, bọn hắn thế mà lại hợp tác với Cổ tộc!

Rống

Cường giả yêu tộc rít lên một tiếng.

Kinh khủng sóng chấn động trong nháy mắt bao phủ, đất trống thậm chí đều bị xốc lên hơn hai thước, đáng sợ uy năng bao phủ tất cả mọi người, mặc dù Lữ Hồn đều sợ hãi.

Ông

Ánh sáng xanh lục đại thịnh.

Lữ Hồn quanh thân xuất hiện ánh sáng nhạt.

"Giúp ta ngăn lại những năng lượng này."

Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng, "Ta có biện pháp đem chúng ta cùng một chỗ truyền tống ra ngoài."

Cường giả yêu tộc thả ra trùng kích quá mạnh, cái kia đáng sợ ánh sáng bao phủ, quá mức kinh khủng, nếu như không chặn lại, hắn căn bản là không có cách tiến hành bất luận cái gì trống trơn ở giữa truyền tống.

Được

Lý Lôi đáp.

Xoạt

Từng đạo vầng sáng đem cường giả yêu tộc trùng kích ngăn lại.

Lý Lôi cùng một tên khác siêu cấp B không gian năng lực giả âm thầm liếc nhau, đối phương khẽ gật đầu, xác nhận Lữ Hồn hiện đang thi triển chính là quần thể không gian truyền tống, vị trí cũng không có quá mức.

Hắn mặc dù không cách nào truyền tống, nhưng là vẫn nhìn hiểu tọa độ.

"Toàn diện phòng ngự!"

Lý Lôi nhìn đối phương càng ngày càng gần khoảng cách, "Chúng ta chỉ có một lần cơ hội!"

Vâng

Xoạt

Từng đạo phòng ngự xây dựng hoàn tất.

Cái kia cường giả yêu tộc kèm theo mãnh liệt mùi xuất hiện, cuối cùng đã tới trước mặt mọi người, giơ lên to lớn nắm đấm, một quyền đánh xuống, không gian gần như vỡ nát!

Mà nhưng vào lúc này, ánh sáng xanh lục đại thịnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.