Chương 526: Cái tên này đang làm cái gì

Chương 526: Cái tên này đang làm cái gì

Mà giờ khắc này.

Yêu tộc chỗ.

Lý Lôi còn tại hỏi thăm bên người không gian năng lực giả.

Mặc dù hắn đã liên tục xác nhận, lần này truyền tống tọa độ không có vấn đề, thế nhưng trong lòng cái kia như có như không cảm giác nguy hiểm, luôn luôn khiến cho hắn không yên lòng.

"Không có vấn đề."

Vị kia không gian năng lực giả cười khổ, "Ta mặc dù không cách nào làm đến này Cổ tộc như thế quần thể truyền tống, thế nhưng không gian năng lực ta vẫn là nhìn hiểu."

Ừm

"Tọa độ này chỉ hướng chính là ở đây."

Hắn đem vị trí tọa độ phát ra tới.

Lý Lôi đám người nhìn thoáng qua, xác nhận không có vấn đề, tọa độ này, hoàn toàn chính xác tại gen công hội trợ giúp phụ cận, là bọn hắn có khả năng đạt được trợ giúp địa phương.

"Rất tốt."

Lý Lôi lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Oanh

Yêu tộc công kích buông xuống.

Mấy người hợp lại xây dựng phòng ngự trong nháy mắt lung lay sắp đổ.

Trọn vẹn mười cái Siêu A cấp, xây dựng phòng ngự, vậy mà chỉ có thể chống đỡ được cái tên này tiện tay một kích! Cái này toàn thân tràn ngập mùi vị yêu tộc rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

Đám người sợ hãi.

"Sắp không chịu đựng nổi nữa."

Một người cắn răng nói nói, " ngươi mẹ nó còn chưa tốt sao?"

Nhanh

Lữ Hồn hít sâu một hơi, "Muốn dẫn nhiều người như vậy rời đi, đối ta cũng là một việc khó, các ngươi đặc biệt tới làm nhiệm vụ, có cần phải mang nhiều như vậy phụ trợ sao? ! Đương nhiên, nếu như chỉ là mang mấy người các ngươi Siêu A cấp đi, ta hiện tại là có thể mở ra truyền tống."

Lý Lôi đám người nhất thời im lặng.

Từ bỏ những người khác?

Làm sao có thể.

Oanh

Oanh

Trước mắt lá chắn tầng tầng nổ tung.

Mấy tên Siêu A cấp cũng là dùng hết toàn lực, tận khả năng nhiều chi chống đỡ một chút thời gian, Lữ Hồn thì là đang nghĩ biện pháp mau sớm hoàn thành truyền tống, đem mọi người mang đi.

"Hắn không có vấn đề sao?"

Lý Lôi cắn răng hỏi hướng về phía bên người không gian năng lực giả.

"Không có vấn đề."

Người kia cười khổ.

Được

Lý Lôi lúc này mới tiếp tục kiên trì, "Nhìn chằm chằm hắn."

Cùng Lữ Hồn hợp tác, vốn là Alexander, bọn hắn nhất định phải giám sát Lữ Hồn nhất cử nhất động.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người đang liều mạng, tất cả mọi người đang bận rộn.

Ngoại trừ Trần Phong.

Lâu dài chiến đấu mang tới kết quả, liền là bọn hắn những người này trực giác bén nhạy dị thường, không chỉ có Lý Lôi một người cảm giác gặp nguy hiểm, Trần Phong cũng giống như thế.

Là bởi vì nó sao?

Trần Phong nhìn về phía trước mắt cái này tràn ngập mùi vị yêu tộc.

Không

Trần Phong lắc đầu.

Đây cũng là cảm giác nguy hiểm thứ này không ổn định nhất địa phương, nó mặc dù có khả năng cảm giác được nguy hiểm, thế nhưng quá không rõ xác thực, nhất là loại này loạn cục bên trong.

Bất quá. . .

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Hắn tiêu hao 1 may mắn điểm trị, đã tìm được mối nguy nơi phát ra.

Xoạt

Giả lập bóng mờ khóa chặt một người Lữ Hồn.

"Quả nhiên."

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Liền biết gia hỏa này tuyệt sẽ không đàng hoàng!

Là dự định truyền tống đến nơi chưa biết hố người sao? Không, gen công hội cũng mang đến không gian năng lực giả, rõ ràng tiến hành qua xác nhận, tọa độ cũng không thành vấn đề. . .

Trước mắt yêu tộc công kích càng ngày càng mạnh mẽ, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm cũng càng ngày càng mãnh liệt!

Thú vị là, mặc dù trước mắt yêu tộc hung tàn đến tận đây, hung tàn đến tùy thời có thể dùng đem tất cả mọi người đoàn diệt, thế nhưng Trần Phong y nguyên không có cảm giác được bất luận cái gì đến từ nó mối nguy!

Điều này nói rõ này yêu tộc không có chút nào uy hiếp!

Thế nhưng là tình hình trước mắt rõ ràng. . .

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lữ Hồn truyền tống chỉ sợ sớm đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ có như thế, bọn hắn mới hội sẽ không nhận này yêu tộc uy hiếp, thế nhưng nếu chuẩn bị hoàn tất hắn vì cái gì không truyền tống?

Hắn đang chờ cái gì?

A, trợ giúp. . .

Cái tên này, một dạng kêu trợ giúp.

Xem ra, lần này là muốn tại tọa độ địa điểm tiến hành một trận chiến đấu.

Trần Phong cười lạnh.

Rất tốt.

Đến lúc đó, liền nhìn một chút bên nào trợ giúp mạnh hơn. . .

Chờ chút. . .

Nếu hắn đã chuẩn bị hoàn tất, gen công hội không gian năng lực giả vì cái gì không nhắc nhở? Không gian năng lượng dành dụm thứ này, hắn hẳn là rất hiểu mới đúng a?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Lữ Hồn. . .

Không gian. . .

Bỗng nhiên, một ít lời nhanh như tia chớp trong đầu xẹt qua.

"Chúng ta chấp hành đoàn đội nhiệm vụ thời điểm, bỗng nhiên đã mất đi ý thức  chờ chúng ta lúc thanh tỉnh, bản thân bị trọng thương, không hiểu thành mang tội chi thân!"

"Nhớ kỹ!"

"Nếu như ngươi thấy một người chỗ mi tâm có kỳ thạch."

"Vô luận lúc nào, địa phương nào, nhất định phải chạy, chạy xa xa!"

. . .

Từng câu lời nói bỗng nhiên nổi lên trong lòng.

Những cái kia đã sớm xốc xếch manh mối bỗng nhiên đan vào một chỗ.

Chỗ mi tâm có kỳ thạch. . .

Mất đi ý thức. . .

Tỉnh táo. . .

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Linh

"May mắn điểm trị có thể làm nhiễu không gian truyền tống sao?"

"Tiêu hao lớn như vậy sao?"

"Vậy quên đi."

"Giúp ta khóa chặt truyền tống tọa độ, chân chính. . . Tọa độ!"

Trần Phong mở ra hai mắt.

"Lý Lôi."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

Lý Lôi nhìn về phía hắn.

"Chú ý dưới, nếu như Lữ Hồn cái tên này, nghĩ để cho chúng ta xuất hiện thương vong lại truyền tống, trực tiếp xử lý hắn! Chỉ cần chúng ta xuất hiện bất kỳ thương vong, trực tiếp ra tay!"

Trần Phong trong mắt sát ý nghiêm nghị.

"Hiểu rõ."

Lý Lôi không chút do dự.

Hừ

Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng, "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta nếu nói qua hội mang các ngươi ra ngoài, liền nhất định sẽ làm đến! Một người đều không ít!"

Lữ Hồn trong tay bóng mờ chớp động.

Hắn cái trán thậm chí có một chút nhỏ mồ hôi, nhìn qua đã hết sức.

Đối với cái này.

Trần Phong chỉ có ha ha.

Mong muốn kéo dài thời gian hao hết gen công hội tất cả mọi người lực lượng sao? Vẫn là tại chờ lấy sự trợ giúp của ngươi đi qua? Không quan hệ, Trần Phong cũng muốn nhìn một chút. . .

Lữ Hồn đến cùng có tính toán gì không!

Oanh

Oanh

Trước mắt tầng phòng ngự tầng nổ tung.

Yêu tộc kinh khủng công kích, để cho người ta sợ hãi, mười tên Siêu A cấp đối kháng hắn một người, vậy mà ở vào hoàn toàn bị chà đạp trạng thái, không hề có lực hoàn thủ!

Mà đáng sợ nhất là, nó hiện tại còn chưa tỉnh táo.

"Này yêu tộc chỉ thức tỉnh thân thể bản năng."

"Nó hiện tại chỉ là đơn thuần vung vẩy nắm đấm công kích, không có thả thả bất luận cái gì chiêu số."

Đám người cười khổ.

Bọn hắn biết.

Này yêu tộc một khi chân chính thức tỉnh, chỉ sợ một chiêu liền có thể mang đi tất cả mọi người! Cấp. . .

Liền cường đại đến loại tình trạng này sao? !

Đây cũng không phải là cảnh giới chênh lệch, căn bản chính là hai loại hệ thống sức mạnh được chứ? !

Oanh

Oanh

Yêu tộc hai mắt thất thần, từng quyền hạ xuống.

Gen công hội cường giả cảm giác được rõ ràng lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng giảm xuống, mà đồng thời giảm xuống, còn có Lữ Hồn! Cái tên này vì không bị phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, lực lượng của mình cũng đang điên cuồng giảm xuống, bằng không, làm sao có thể giấu giếm được Lý Lôi bọn hắn những lão hồ ly này?

Mức tiêu hao này phương thức hoàn toàn là lưỡng bại câu thương!

Không có chút nào ý nghĩa!

Sau cùng.

Khả năng liều chỉ có trợ giúp!

Cho nên, ngươi đến cùng kêu cái gì người?

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Nơi nào đó.

Bóng tối vẫn như cũ.

Trên không mưa to không ngừng ăn mòn.

Mấy người đứng tại mưa đen bên trong  mặc cho cái kia cỗ nước mưa cọ rửa chính mình, đen kịt áo choàng, như ẩn như hiện trong bóng tối, để lộ ra một vệt sát cơ.

"Nhận được tin tức sao?"

"Nhận được."

"Là hắn sao?"

Vâng

"Rất tốt. Một ngày này, chúng ta đợi quá lâu."

"Đúng vậy a. . ."

Thở dài một tiếng tiếng vọng.

Mấy bóng người lại biến mất trong bóng đêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.