Chương 527: Chuyện ngoài ý muốn

Chương 527: Chuyện ngoài ý muốn

Một phút đồng hồ.

Gen công hội cường giả xây dựng phòng ngự gần như đều bị phá hư.

Hai phút đồng hồ.

Bọn hắn điên cuồng bổ sung sụp đổ phòng ngự hệ thống.

Năm phút đồng hồ.

Bọn hắn năng lượng hao hết!

Hết thảy Siêu A cấp phòng ngự toàn diện sụp đổ, không còn có chút nào năng lượng tồn tại, còn sót lại một đạo phòng tuyến, cũng ở trên một giây bị một quyền sụp đổ.

Hiện tại. . .

Bọn hắn là thật không có bất kỳ cái gì phòng ngự!

Oanh

Cường giả yêu tộc một quyền hạ xuống.

"Lữ Hồn, ngươi TM còn chưa tốt sao?"

Lý Lôi một tiếng gào thét.

Hắn nhìn ra được, Lữ Hồn năng lượng cũng sắp khô kiệt.

"Còn kém một người!"

"Chờ một chút."

Lữ Hồn gắt gao nhìn chằm chằm yêu tộc sắp hạ xuống nắm đấm, tựa hồ đang tính toán người cuối cùng cần có năng lượng, "Ba, hai, một. . ."

Oanh

Ngay tại một quyền kia hạ xuống trước đó.

"Đầy đủ!"

Lữ Hồn ngạc nhiên kêu to.

Ông

Bóng mờ lấp lóe.

Yêu tộc một quyền hạ xuống, ầm ầm nện tại mặt đất, cứ thế mà ném ra một cái hố to, mà tại chỗ những người kia, giờ phút này đã biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Phong mấy người, cuối cùng truyền tống đi.

Không biết chỗ.

Nơi nào đó.

Lần lượt từng bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Trốn ra được!

Cảm nhận được bỗng nhiên không khí thanh tân, tất cả mọi người mừng rỡ không thôi.

Rốt cục. . .

Không có cái kia mùi nước tiểu.

Cái kia to lớn yêu tộc, trên người đáng sợ nhất không phải uy năng của nó, mà là cái kia ngút trời mùi vị! Bởi vì đặc thù phương thức triệu hoán đi ra nguyên nhân, thực sự là. . .

Mà lại bởi vì đặc thù lực lượng nguyên nhân, đoán chừng cái mùi kia không cách nào thanh trừ hết.

Không biết vị cường giả kia chân chính thức tỉnh về sau, hội mừng rỡ đâu, vẫn là biết phẫn nộ xử lý đem chính mình triệu hoán đi ra người đâu? Ân, đó là cái vấn đề.

"Ha ha ha, lão tử còn sống."

Có người mừng như điên.

Những người còn lại cũng là vui mừng cười cười.

Sau đó.

Có người vừa quay đầu, liền thấy một vệt ánh sáng xanh lục, đám người khoan khoái bầu không khí liền ngưng kết.

Đúng rồi.

Lữ Hồn, còn có cái tên này!

Xoạt

Bốn mắt nhìn nhau, sát ý nghiêm nghị.

Bản chính là không có thành ý hợp tác, giờ phút này nếu đi ra, ai cũng sẽ không chim ai.

Xoạt

Một trong tay người mang theo hàn quang thẳng hướng Lữ Hồn.

Nhưng mà.

Lữ Hồn chỉ là lành lạnh nhìn xem hắn.

Oanh

Người kia công kích trên không trung bị đánh gãy.

Mà bất khả tư nghị nhất chính là, cắt ngang hắn người, lại là hắn đồng bạn bên cạnh, cái kia gen công hội không gian năng lực người điều khiển! ! !

"? ? ?"

Đám người đột nhiên giật mình, chuyện gì xảy ra?

"Ngươi cứ nói đi?"

Không gian kia năng lực giả bỗng nhiên cười.

Hết sức quỷ dị.

"Liền loại thực lực này, cũng muốn giết ta?"

Không gian kia năng lực giả âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh âm, vẫn là hắn nguyên bản thanh âm, thế nhưng này giọng nói chuyện cùng phương thức. . .

"Lữ Hồn!"

"Ngươi lại là Lữ Hồn!"

Lý Lôi sắc mặt đại biến.

"Ha ha."

Không gian kia năng lực giả nghiền ngẫm cười một tiếng, "Hiện tại mới phát hiện, có phải hay không đã chậm?"

Oanh

Một câu nói xong.

Hắn toàn thân run lên, con ngươi trong nháy mắt thất thần, lại khôi phục như người bình thường.

"Ta. . . Ta làm sao bây giờ?"

Hắn một mặt mờ mịt nhìn xem đồng bạn bên cạnh.

Đám người như rơi vào hầm băng.

Ngươi

"Vừa rồi chúng ta tại làm chuyện gì ngươi còn nhớ rõ sao?"

Lý Lôi run giọng hỏi.

"Vừa rồi?"

Người kia một mặt mờ mịt, "Không phải mới vừa nói chuẩn bị liên hợp sao?"

Xoạt

Mọi người sắc mặt trắng bệch.

Chuẩn bị liên hợp. . .

Nói cách khác, theo lúc kia, hắn liền bị Lữ Hồn. . . Cái kia trước đó Lý Lôi hỏi thăm hắn hết thảy lời nói, hỏi thăm hắn hết thảy tọa độ cái gì đồ vật. . .

Đám người đột nhiên nhìn bốn phía.

Ở đây.

Một mảnh hỗn độn!

Lý Lôi nếm thử liên hệ gen công hội  có thể liên hệ, thế nhưng gen công hội trợ giúp, cách nơi này không biết bao xa, căn bản không kịp chạy đến!

Coi như dùng năng lực đặc thù chạy đến, cũng phải vài phút!

Mà thời gian này. . .

Oanh

Oanh

Mờ tối trong hỗn độn, từng cái tồn tại cường đại xuất hiện.

Cổ tộc. . .

Thuần một sắc Cổ tộc cường giả!

"Chư vị."

"Chỉ sợ các ngươi phải ở lại chỗ này."

Lữ Hồn ánh mắt lạnh lẽo.

"Đến mức ngươi. . ."

Hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Trần Phong, "Chỉ sợ ngươi muốn đi với ta một chuyến."

Hắn tin tưởng.

Chỉ cần bắt đi Trần Phong, trắng đen tròn dẹp, liền mặc cho chính mình nắm.

"Vậy không tốt lắm ý tứ."

Trần Phong ngượng ngùng nói, " ba người cùng nhau chơi đùa người ta hội khẩn trương."

Xoạt

Lữ Hồn mặt lại tái rồi một điểm.

"Ta sẽ để cho ngươi hài lòng."

Lữ Hồn cười gằn nói.

Oanh

Phía sau hắn mấy tên Cổ tộc cường giả rốt cục đi ra.

Mặc dù hắn bố trí xong tất cả những thứ này, cứ việc gen công hội nhanh nhất cũng đến nơi đây cũng phải vài phút, thế nhưng Lữ Hồn y nguyên sẽ không để cho bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên. . .

Hắn nhất định phải nhanh giải quyết.

Giết

Hắn lạnh lùng rơi xuống cuối cùng mệnh lệnh.

Lý Lôi mấy người trong lòng chợt lạnh.

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, bọn hắn đã tiêu hao tất cả lực lượng, hiện tại gần như không thể chống đỡ một chút nào, nhìn xem mấy tên không kém chút nào Siêu A cấp Cổ tộc. . .

Lý Lôi đám người đã tuyệt vọng.

Bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng không nghĩ tới, Lữ Hồn thế mà lại có loại thủ đoạn này!

Này tính là gì?

Linh hồn khống chế?

Phụ thân?

Thế nhưng là Lữ Hồn rõ ràng tại bọn hắn trước mắt.

Lữ Hồn chỗ mi tâm kỳ thạch không ngừng lấp lánh, tựa hồ tại chế giễu bọn hắn dốt nát. Là, nhân loại đối Cổ tộc hiểu rõ, cuối cùng vẫn là có hạn.

Nhất là Lữ Hồn sư môn mạch này!

Làm sao bây giờ?

Mấy người liếc nhau.

"Xem ra chỉ có cái kia."

Lý Lôi thở dài một tiếng.

Những người còn lại liếc nhau, cũng là khẽ gật đầu.

Bọn hắn đã không có đủ bất luận cái gì năng lực chiến đấu, như vậy chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là dùng cuối cùng át chủ bài, cùng Lữ Hồn đồng quy vu tận!

Ông

Trên người mấy người đã lấp lóe ánh sáng nhạt.

Ba

Trần Phong đem bọn hắn ấn trở về.

?

Lý Lôi hơi nghi hoặc một chút.

Trần Phong chỉ là cười cười, nhìn phía xa xem náo nhiệt Lữ Hồn, "Tự sát đối vị này vô hiệu, vị này Lữ Hồn đồng chí phân thân không thuật, không chừng cái nào thật cái nào giả đây."

"Ha ha."

Lữ Hồn chỉ là cười lạnh.

Thủ hạ công kích lại không có chút nào dừng lại.

Kéo dài thời gian?

Không tồn tại.

Xoạt

Mấy cái Cổ tộc bay bổng đánh tới, tốc độ hung mãnh.

"Cần gì chứ?"

Trần Phong lắc đầu.

"Lữ Hồn."

"Ngươi thật sự cho rằng chỉ có ngươi kêu trợ giúp?"

Trần Phong thở dài.

"Ha ha."

Lữ Hồn liền nhìn cũng không nhìn Trần Phong liếc mắt, hắn biết, Trần Phong nhất định là dự định kéo dài thời gian! Trợ giúp? Nói đùa cái gì, không gian tọa độ thế nhưng là hắn thiết trí!

Loại địa phương này, ngươi làm sao lại có trợ giúp?

Trước kia còn cảm thấy cái này Trần Phong thông minh, hiện tại xem ra, ha ha, bất quá là một chút ngu xuẩn kéo dài trò xiếc. . .

Ha ha.

Lữ Hồn cười lạnh hai tiếng.

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Một từng đạo hàn quang bỗng nhiên trên không trung lóe lên.

Phốc

Phốc

Mấy đạo vết máu bỗng nhiên tăng vọt.

Mấy cái nguyên vốn đã thẳng hướng Lý Lôi đám người Cổ tộc cường giả, trên không trung thân thể thình lình chia làm mấy khối, hung hăng ngã sấp xuống trên mặt đất.

Máu

Bắn tung tóe một chỗ.

"? !"

Lữ Hồn con mắt đột nhiên trợn to.

Đây là. . .

"Người nào?"

Lữ Hồn quát to một tiếng.

Chung quanh tàn ảnh lấp lóe, lần lượt từng bóng người phiêu nhiên xuất hiện.

"Cẩu Lực."

Một người theo bên trái đi ra.

"Quách Gia."

Một người từ phía sau lưng đi ra.

"Thịnh người điều khiển chương trình."

Một người theo phía bên phải đi ra.

Ba đạo thân ảnh đứng chung một chỗ, tràn ngập sát cơ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.