Chương 528: Chúng ta đưa nó xưng là, Mô Pháp

Chương 528: Chúng ta đưa nó xưng là, Mô Pháp

"Là các ngươi? !"

Lữ Hồn con ngươi đột nhiên co vào.

Ba cái thân ảnh quen thuộc khiến cho trong lòng của hắn lạnh buốt, mà ngoại trừ ba người này bên ngoài, nơi xa mơ hồ tựa hồ còn có mấy người, ngăn chặn hắn hết thảy đường lui.

Bọn gia hỏa này. . .

Là bọn hắn!

Năm đó hắn muốn diệt hết đoàn đội!

"Các ngươi thế mà còn sống!"

Lữ Hồn trong mắt sát ý tràn ngập.

Nguyên lai những này lúc trước bị hắn bức đến tuyệt cảnh gia hỏa vậy mà không chết! ! !

Khó trách. . .

Cái kia figure lại ở Trần Phong trong tay.

Là các ngươi giao cho Trần Phong sao?

Lữ Hồn sát ý đại thịnh.

Xoạt

Ngay tại Lữ Hồn kinh sợ mấy người kia xuất hiện thời điểm, hàn quang lạnh lẽo quét qua, ba người hợp lại thi triển ra bọn hắn tại Mô Thôn nghiên cứu ra được mạnh mẽ tổ hợp kỹ!

Oanh

Đáng sợ hào quang quét ngang mà xuống.

Một cái siêu hình lập phương kết cấu màu đen hệ thống xuyên toa hư không mà đến, tựa hồ muốn đem Lữ Hồn dập tắt.

"Các ngươi thật sự cho rằng có thể diệt đi ta sao?"

Lữ Hồn mỉa mai.

Thật sự cho rằng hắn năng lượng hao hết là có thể không sở dục làm?

Ngây thơ!

Ông

Nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

Lữ Hồn đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái.

Ầm

Ầm

Thế giới các nơi.

Lữ Hồn ngưng tụ cái kia vô số phân thân, lại tại thời khắc này toàn bộ vỡ nát, hóa thành đầy trời màu xanh lá hạt ánh sáng, biến mất ở hư không phần cuối.

Ông

Hết thảy hạt ánh sáng tại Lữ Hồn quanh thân tuôn ra.

Màu xanh lá lấp lánh!

Lữ Hồn cái kia đã hao hết năng lượng, lại trong nháy mắt khôi phục, thậm chí đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong trình độ.

Oanh

Cẩu Lực ba người công kích quét qua.

Cái kia mạnh mẽ công kích, lại không có đối Lữ Hồn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Liền này điểm lực lượng sao?"

Lữ Hồn khóe miệng lộ ra một vệt mỉa mai.

Thực sự là. . .

Yếu phát nổ a!

Ha ha.

Cẩu Lực chỉ là nhìn về phía phía sau hắn.

Lữ Hồn ánh mắt lưu chuyển, này mới kinh ngạc phát hiện, vừa rồi Cẩu Lực ba người công kích vậy mà không có biến mất, mà là tại sau lưng của hắn xẹt qua một cái to lớn hình cung quỹ tích. . .

Đem hắn gọi tới hết thảy Cổ tộc cường giả gạt bỏ!

Cẩu Lực ba người chân chính mục tiêu, lại là hắn những đồng bạn kia!

Hô

Gió lạnh thổi qua.

Lữ Hồn bỗng nhiên ngây người, bởi vì hắn lúc này mới phát hiện, này hoang vu không biết chỗ, đối diện toàn là địch nhân, gen công hội, Trần Phong, Cẩu Lực. . .

Mà phe mình, lại chỉ còn lại có chính mình.

"Hiện tại, ngươi đã mất đường có thể trốn."

Cẩu Lực rốt cục mở miệng, ẩn chứa bên trong vô tận hận ý.

Một ngày này, hắn đã chờ quá lâu quá lâu!

Hắn từng cũng là một đời thiên kiêu, bọn hắn tiểu đội từng cái đều là Tinh Anh cấp chiến sĩ, mỗi người đều có vô hạn tương lai cùng thành tựu, nhưng là bởi vì Lữ Hồn. . .

Hết thảy tất cả đều hủy.

Bọn hắn tại đáy biển đợi nhiều năm như vậy, chính là vì giờ khắc này!

"Hôm nay."

"Tất sát ngươi!"

Cẩu Lực vẻ mặt lạnh buốt, kinh người sát ý bùng nổ.

"Ha ha."

Lữ Hồn cười to, bên người không có một ai về sau, hắn cũng không có chút nào khiếp đảm.

"Như thế cũng tốt."

Lữ Hồn tự lẩm bẩm, "Ta vỡ vụn chỗ có phân thân, mới khôi phục cho tới bây giờ tình trạng, nếu là dễ dàng như vậy đem các ngươi giết chết, thật lãng phí?"

Ha ha.

Lữ Hồn nụ cười trên mặt trở nên dữ tợn mà quỷ dị.

Ông

Đáng sợ lục quang lấp lánh.

Ánh sáng màu xanh lục chiếu rọi tại Lữ Hồn trên mặt, nhìn xem càng thêm thận người.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Lữ Hồn lạnh lùng nói.

Hồn

Hắn chỉ vào hư không.

Xoạt

Một cỗ gợn sóng hư không lấp lánh.

"Cẩn thận."

Trần Phong trong nháy mắt cảnh giác.

Hắn nhớ rõ, cái này Lữ Hồn còn có loại kia có khả năng khống chế lòng người năng lực, cực kỳ đáng sợ, nếu để cho hắn điều khiển gen công hội người. . .

Mà đúng lúc này, Cẩu Lực ra tay rồi.

Một tầng nhàn nhạt màng bảo hộ xuất hiện, trôi nổi hư không, Lữ Hồn cái kia gần như nhìn không thấy trong suốt sóng chấn động tại hư không xuyên qua, đụng phải màng bảo hộ về sau hơi ngừng.

"Đây là. . ."

Lữ Hồn con ngươi co vào.

"Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta nhiều năm như vậy đều tại nhàn rỗi?"

Cẩu Lực lạnh lùng nói ra, "Chúng ta thân là mạnh mẽ gen chiến sĩ, đối loại này thần tâm tinh thần phòng ngự, đều có được cực cao sức chống cự, cho dù là trong truyền thuyết siêu cường giả! Chúng ta tâm chí kiên định, liền xem như tâm linh mị hoặc, chúng ta đều có nắm chắc từ bên trong thoát thân mà ra."

"Coi như đánh không lại, cũng sẽ không bị khống chế!"

"Thế nhưng là năng lực của ngươi. . ."

"Chúng ta lại không hề có lực hoàn thủ!"

"Ta đối tinh thần phòng ngự xây dựng, tâm linh phòng ngự xây dựng, đối ngươi hoàn toàn vô hiệu, cho nên theo lúc kia bắt đầu, ta liền suy nghĩ, năng lực của ngươi đến cùng là cái gì?"

"Chúng ta không ngừng tăng lên thực lực, chúng ta không ngừng phân tích ngươi."

"Mãi đến Trần Phong cho chúng ta mang đến tin tức của ngươi, ngươi chỗ đã dùng qua năng lực, chúng ta mới đem ngươi tất cả năng lực nghiên cứu triệt để. . ."

"Ánh sáng xanh lục. . ."

Cẩu Lực nhìn về phía Lữ Hồn mi tâm kỳ thạch, "Đó là không ở giữa lực lượng a?"

"Ngươi nắm giữ là không gian hạch tâm."

"Chỗ có phân thân, là ngươi không gian chi lực kéo dài, ngươi cấu kiến nhiều tầng không gian, ngươi khiến cho không gian đè lên nhau, xuất hiện vô số cái chính mình!"

"Cái kia nhiếp hồn chi thuật. . ."

"Càng không phải là tâm linh năng lực công kích, mà là ngươi dùng không gian năng lực, đem địch nhân tạm thời trục xuất, dùng phân thân của ngươi, đi thay thế nó, khống chế nó! Cứ việc ta không biết ngươi là như thế nào làm đến bước này, thế nhưng ngươi tất cả năng lực, trên bản chất, đều là không gian hạch tâm! !"

"Nếu là không gian, vậy chỉ dùng không gian phòng ngự là được rồi!"

Xoạt

Lữ Hồn sắc mặt rốt cục biến hóa.

Trên không.

Cái kia nhàn nhạt màng vẫn tại trôi nổi.

Cẩu Lực ánh mắt quét qua, tràn ngập hoài niệm, "Đây là huynh đệ của ta Tất Khúc Chí làm màng, nó không có cái gì mạnh mẽ năng lực, chỉ có một cái tác dụng. . ."

"Cấm chế không gian năng lực!"

"Chỉ cần tại màng phạm vi bên trong, hết thảy không gian năng lực ngưng kết!"

Cẩu Lực lạnh lùng nói ra.

Mà lúc này đây, Lữ Hồn mới phát hiện, chính mình vậy mà không cảm ứng được bất luận cái gì không gian năng lực tồn tại.

Xoạt

Hắn nếm thử thi triển phá không trảm.

Nha

Vẫn còn ở đó.

Thế nhưng là hắn không cách nào cảm ứng không gian năng lực uy lực, hắn đồng dạng không cảm giác được một chút xíu khôi phục lực lượng, thậm chí, vẻn vẹn một cái không gian cơ sở nhất năng lực, hắn tiêu hao đều vô cùng lớn lao!

Này đáng chết màng, đem hắn cùng Thiên Địa, cùng mảnh không gian này liên hệ, cắt đứt.

"Huynh đệ, ngươi thấy được sao?"

Cẩu Lực tự lẩm bẩm.

Oanh

Cẩu Lực ba người xuất thủ lần nữa, mục tiêu, rõ ràng là Lữ Hồn!

Oanh

Đáng sợ hào quang lấp lánh.

Trần Phong đám người chỉ là nhìn xa xa, không như trong tưởng tượng thế lực ngang nhau, không có đối kháng, chỉ có Cẩu Lực ba người đối Lữ Hồn nghiêng về một bên bạo ngược!

Hơn mười năm chờ đợi.

Hơn mười năm hận ý.

Hơn mười năm nghiên cứu.

Hơn mười năm nhằm vào!

Cẩu Lực đám người mấy giờ khắc này thật quá lâu.

Bọn hắn nguyên bản cũng không có cách nào làm đến, thực lực sai biệt quá lớn, nhưng là bởi vì Siêu X gen thuốc thử nguyên nhân, bọn hắn một dạng bước vào Siêu A cấp!

Phốc

Hàn quang lóe lên.

Cẩu Lực vũ khí tại Lữ Hồn trên người xẹt qua, vết máu bay tứ tung.

"Làm sao có thể? !"

Lữ Hồn hoảng sợ.

Hắn rõ ràng là Siêu A cấp 9 trình độ, rõ ràng so ba tên này không biết mạnh hơn bao nhiêu! Thế nhưng là hết lần này tới lần khác đối phương mỗi một lần công kích, đều vượt xa chính mình.

Chẳng lẽ là. . .

Hắn nhìn về phía Cẩu Lực vũ khí bên trên cái kia lóe lên nhàn nhạt một lớp màng.

Hắn cảm nhận được lực lượng cường đại.

"Phát hiện sao?"

Cẩu Lực cười lạnh, "Đây là Tất Khúc Chí năng lực. . . Mặc dù hắn bởi vì ngươi mà chết, mặc dù hắn không có tận mắt thấy cảnh này, thế nhưng là hắn sáng tạo năng lực, lại bị giữ lại."

Xoạt

Hắn vũ khí hoành không quét qua.

Cái kia nguyên bản bình thường vũ khí bên trên, lại như độ một tầng ánh bạc, ánh bạc lóe lên, Lữ Hồn cái kia nguyên bản mạnh mẽ không gian phòng ngự như giấy trắng bị cắt đứt.

Cẩu Lực ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên ** mà qua.

"Chúng ta đưa nó xưng là. . ."

"Mô Pháp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.