Chương 529: Tích tích đánh người

Chương 529: Tích tích đánh người

"Mô Pháp."

Lữ Hồn vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn có thể cảm nhận được phía trên kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chính như Cẩu Lực nói, đây là đặc biệt nhằm vào năng lực của hắn, này đáng chết Mô Pháp, có thể hạn chế hết thảy không gian năng lực! Loại này Mô Pháp, đối phó mặt khác bất luận cái gì năng lực tới nói, đều căn bản vô hiệu, thế nhưng duy chỉ có đối với hắn. . .

Lữ Hồn có chút tâm lạnh.

Phốc

Phốc

Hàn quang lóe lên.

Lữ Hồn trên người lại nhiều mấy đạo vết máu.

Siêu A cấp 9 đỉnh phong, giao đấu ba cái Siêu A cấp một hoặc Siêu A cấp 2 khoảng chừng kẻ địch, vốn nên là hoàn ngược, bây giờ lại đã thành bị lăng nhục chiến đấu.

Vẻn vẹn bởi vì cái kia đáng chết Mô Pháp.

Tất Khúc Chí. . .

"Nhìn thấy không?"

Cẩu Lực ánh mắt lạnh buốt.

Hắn mỗi tại Lữ Hồn trên người xẹt qua một đạo vết máu, đều sẽ hỏi một chút, "Đây là huynh đệ của ta lực lượng."

Phốc

Lại là một đạo vết máu.

"Nhìn thấy không?"

"Đây là ngươi năm đó hại chúng ta một cái giá lớn!"

Cẩu Lực từng chữ nói ra.

Hắn một câu một câu nói xong, tựa hồ muốn những năm này nhận khuất nhục toàn bộ trả lại Lữ Hồn!

Đúng vậy, hơn mười năm lòng chua xót, sao có thể khiến cho hắn sảng khoái như vậy chết đi? Hắn muốn nhìn, nhìn xem Lữ Hồn tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi run rẩy! !

Đương nhiên.

Càng quan trọng hơn là. . .

Đường đường Siêu A cấp 9 đỉnh phong, làm sao lại không nắm chắc bài.

Lữ Hồn. . .

Lá bài tẩy của ngươi lại là cái gì?

Cẩu Lực ánh mắt lạnh lùng.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong đám người đã sớm tránh xa xa.

Này căn bản không phải bọn hắn có khả năng nhúng tay chiến đấu, gen công hội mặt khác Siêu A cấp chiến sĩ, cũng tại thừa cơ khôi phục, đây là cơ hội tốt nhất.

"Mô Pháp. . ."

Lý Lôi nhìn xem Cẩu Lực bọn người trên thân lực lượng động tâm.

Quá cường đại!

Có thể làm cho Siêu A cấp một nhẹ nhõm đối kháng Siêu A 9!

Đây là như thế nào lực lượng kinh khủng? Trọn vẹn vọt 8 cái nhỏ đẳng cấp a! Mặc dù cái kia Tất Khúc Chí sáng tạo, trước mắt chỉ đối không gian năng lực hữu hiệu, thế nhưng nếu như giao cho gen công hội hoặc là nghiên cứu khoa học kết cấu nghiên cứu. . .

Có lẽ lại có thể trở thành nhân loại một đại sát khí!

Phốc

Phốc

Lữ Hồn trên người lần nữa nhiều hai đạo vết máu.

"Ngươi cùng bọn hắn nhận biết?"

Lý Lôi xích lại gần tới.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Như vậy. . ."

Lý Lôi hắc hắc vui lên, "Có biện pháp nào không đem cái này Mô Pháp làm tới? Ta nghe qua màn hình miếng dán, bàn phím miếng dán, này còn là lần đầu tiên trông thấy vũ khí miếng dán!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, về sau ta gen công hội nếu như người người đều lại. . ."

Lý Lôi hết sức xúc động.

Hiển nhiên nghĩ đến lấy hậu nhân loại thực lực tăng nhiều dáng vẻ.

Cũng là Trần Phong khẽ chau mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Bởi vì hắn theo Lý Lôi miêu tả suy nghĩ một chút loại kia hình ảnh, mọi người tại sắp ra ngoài chiến đấu trước, gen cửa công hội người người nhốn nháo.

"Tổ truyền miếng dán trăm năm danh tiếng lâu năm, thiếp không rất đòi tiền."

"Chuyên chú miếng dán 20 năm, hằng năm thiếp màng có khả năng quấn tinh cầu ba vòng nửa!"

"Một màng nơi tay, thiên hạ ta có!"

"Chỉ có 99 8, không gian Mô Pháp lớn bán hạ giá! Thiếp một tặng hai!"

"Bảo hộ chính ngươi, theo miếng dán bắt đầu, bản nhân chuyên nghiệp miếng dán, không gian màng, hỏa diễm màng, lôi màng, thời gian màng, cái gì cần có đều có. Chỉ có ngươi không nghĩ tới màng, không có ngươi thiếp không đến màng, chuyên nghiệp miếng dán, xin mời quyết định ếch xanh nhãn hiệu."

. . .

Tê

Trần Phong một cái giật mình tỉnh táo lại.

Nếu thật là nếu như vậy, vậy cũng thật là đáng sợ.

Hắn nhìn về phía giữa sân.

Trận này đặc thù chiến đấu, giống như hồ đã tới kết thúc rồi.

Lữ Hồn căn bản không hề có lực hoàn thủ, tại Mô Pháp thần kỳ tác dụng dưới, Cẩu Lực ba người cơ hồ đem Lữ Hồn ngược sát, chỉ là. . .

Lữ Hồn cái tên này. . .

Đến bây giờ, lại còn không sử dụng át chủ bài?

Đúng thế.

Tất cả mọi người đang chờ.

Cấp bậc này lão gia hỏa, làm sao có thể không nắm chắc bài?

Cẩu Lực đang chờ.

Trần Phong bọn hắn cũng đang chờ.

Bởi vì ai cũng biết, một khi át chủ bài phóng thích về sau, Lữ Hồn còn không thể thoát khỏi khốn cảnh, hắn liền chỉ có một con đường chết! Là chân chính không có hi vọng!

Phốc

Lại là một đạo hàn quang lóe lên.

Cẩu Lực vũ khí trong tay kèm theo Mô Pháp gần như đem Lữ Hồn ngực đâm xuyên.

A

Lữ Hồn nhìn một chút ngực vết máu.

Quả nhiên. . .

Không chịu nổi sao?

Lữ Hồn ánh mắt bỗng nhiên trở nên bình thản.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Cẩu Lực bọn hắn Mô Pháp không cách nào chống đỡ quá lâu, cho nên tại kiên trì, thế nhưng hiện tại xem ra, vô luận đối phương có thể kiên trì bao lâu, đều so thời gian của mình muốn dài.

Cho nên. . .

Chỉ có thể động dụng một chiêu kia sao?

Lữ Hồn thở dài.

Nếu có thể, hắn hi vọng mình đời này cũng sẽ không dùng đến.

"Ngươi biết không?"

"Khi còn bé, sư phụ ta từng dạy qua ta một chiêu, thế nhưng hắn nói qua, không đến thời khắc nguy hiểm, tuyệt đối không cho phép vận dụng, bởi vì quá. . ."

Lữ Hồn lắc đầu, không nói tiếp.

Đám người cảnh giác lên.

Cái tên này, rốt cục phải dùng đến lá bài tẩy sao?

Đám người nắm chặt vũ khí, bọn hắn biết, đây là một cơ hội cuối cùng, hoặc là Lữ Hồn dùng át chủ bài đào thoát, hoặc là bọn hắn triệt để gạt bỏ cái tên này!

Xoạt

Cẩu Lực khiến cho Mô Pháp tiêu tán bốn phía.

Hắn phong tỏa chỗ có không gian, tuyệt không cho Lữ Hồn cơ hội chạy trốn!

Cứ việc Mô Pháp không là tuyệt đối cấm chỉ, thế nhưng tại Mô Pháp bao phủ xuống, bây giờ Lữ Hồn, cũng không có đủ phá không chạy trốn năng lực, bởi vì quá gian nan!

Mấy người hướng về Lữ Hồn thắt chặt vòng vây.

A

Lữ Hồn một tiếng cười khẽ.

Hắn xem hướng lên bầu trời, hít sâu một hơi.

"Cẩn thận."

Cẩu Lực nhắc nhở.

Bọn hắn biết Lữ Hồn kinh khủng, dù cho Mô Pháp gia trì, cũng không dám khinh thường.

Lý Lôi mấy người cũng theo khôi phục bên trong may mắn, theo bản năng chuẩn bị trợ giúp, nếu có thể, bọn hắn cũng sẽ không khiến cho cái này Cổ tộc siêu cường giả chạy đi.

Siêu A cấp 9, xa như vậy hoàn toàn không phải Siêu A 1 có thể so sánh được.

Bầu không khí.

Bỗng nhiên biến đến đáng sợ.

Giết

Cẩu Lực vũ khí trong tay lại một lần nữa hạ xuống.

Mà giờ khắc này, Lữ Hồn xem hướng lên bầu trời, một cỗ nhàn nhạt năng lượng bắt đầu ngưng tụ, bỗng nhiên tại Lữ Hồn bên người co vào, Lữ Hồn bỗng nhiên xem hướng lên bầu trời phương hướng.

Một tiếng gào thét, rít gào Thương Khung.

Oanh

Trên bầu trời mây đen cơ hồ bị đánh xơ xác, kèm theo Lữ Hồn thanh âm thẳng vào mây trời.

"Cứu! Mệnh! A!"

Lữ Hồn rít gào hô lên ba chữ này.

Đang làm tốt phòng ngự chuẩn bị Cẩu Lực ba người nhất thời thân thể cứng đờ.

Cứu

Cứu mạng?

Gen công hội đám người cũng là một mặt mộng bức, ai có thể nghĩ tới, Lữ Hồn nhẫn nhịn nửa ngày, đúng là như thế một cái chiêu số?

Thanh âm kia tựa hồ có ma âm xỏ lỗ tai hiệu quả, tuỳ tiện xuyên phá mây xanh, mọi người sắc mặt ngưng trọng  chờ đợi một lát, trên không hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có có đồ vật gì xuất hiện.

Cẩu Lực: . . .

Lý Lôi: . . .

"Không có tới sao?"

Lữ Hồn nghi hoặc nhìn bầu trời, chợt lắc đầu.

Có lẽ. . .

Lại bị cái kia đáng chết màng chặn.

"Ngươi đang đùa chúng ta sao?"

Cẩu Lực trong mắt hàn quang lóe lên.

Cái tên này coi là tùy tiện hô một câu, liền có thể để bọn hắn phạm chiến lược sai lầm sao?

Làm sao có thể!

Lý Lôi mấy người cũng là bĩu môi, chỉ có Trần Phong sắc mặt có chút quái dị, bởi vì chỉ có hắn biết, vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

"Ta từng nghe bọn hắn nói qua."

"Khi còn bé, bọn hắn thường xuyên bị đánh khóc, cho nên sư phụ truyền cho bọn hắn bí quyết, liền là hô cứu mạng, đó là dùng phương thức đặc thù tạo thành bí quyết, chỉ cần ngươi kêu đi ra, là có thể tuỳ tiện xuyên qua hết thảy chướng ngại, truyền đến phụ cận sư huynh đệ nơi đó, vô cùng lợi hại!"

"Đương nhiên."

"Khi còn bé bọn hắn thường xuyên sẽ dùng, trưởng thành ngược lại một lần chưa bao giờ dùng qua, bởi vì quá mất mặt."

Tần Hải thông qua màn sáng làm Trần Phong giải thích nói.

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình.

"Bởi vì ta khoảng cách gần nhất, hết thảy cái thứ nhất phát đến bên cạnh ta, sau đó bị cưỡng ép chặn lại, chẳng qua nếu như cái tên này tiếp tục hô đi xuống. . ."

Tần Hải lắc đầu.

Trần Phong liền kinh động như gặp thiên nhân.

Ngọa tào, cổ, Cổ tộc bản 'Tích tích đánh người' ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.