Chương 530: Lục thế giới

Chương 530: Lục thế giới

Không biết chỗ.

Lữ Hồn tiếng kêu thảm thiết tại hư không quanh quẩn.

Đáng tiếc, không ai có thể nghe được thanh âm của hắn, bởi vì Tần Hải nguyên nhân, Lữ Hồn cái này chiêu hồn thức tích tích đánh người, nhất định là không cách nào để cho người thành công.

Cẩu Lực ba người vẻ mặt khó coi, bọn hắn cảm giác mình bị chơi xỏ, Lữ Hồn đều tình trạng này, còn có tâm tư đùa nghịch bọn hắn, đến cùng là nhiều xem thường bọn hắn?

"Ta cũng không tin bức không ra lá bài tẩy của ngươi."

Cẩu Lực trong mắt hàn quang lấp lóe.

Giết

Mấy trong tay người hàn quang càng tăng lên.

Từng tầng một nhàn nhạt màng tại bao quanh, Cẩu Lực ba người hiển nhiên dùng mạnh hơn uy năng.

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, không ngừng tăng lên uy lực của mình, có thể bức ra lá bài tẩy của ngươi tốt nhất, nếu như đều cái này tình huống ngươi còn không muốn dùng át chủ bài, vậy liền bị đánh chết tươi đi!

Oanh

Kinh khủng hào quang lấp lóe.

Bỗng nhiên.

Lữ Hồn nhắm hai mắt lại.

Cẩu Lực ba người công kích tại ở gần Lữ Hồn thời điểm, bỗng nhiên biến đến vô cùng chậm chạp, chung quanh phong ấn không gian màng, bỗng nhiên ở giữa toàn bộ biến mất!

Ông

Lục quang nhàn nhạt lấp lóe.

Toàn bộ thế giới tựa hồ trong chốc lát bị ánh sáng xanh lục bao phủ.

Mỗi người bên người đều xuất hiện một cái đường cong tạo thành màu xanh lá hình lập phương, mỗi một đạo lục đường đều rõ ràng mà lại sáng ngời, ở trong bóng tối là như vậy loá mắt.

Này cái gì?

Mọi người tâm thần kinh hoàng.

Toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại màu xanh lá.

Nguyên bản mưa đen, đất đai, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến mất, ánh mắt mọi người đi tới chỗ, chỉ có vô tận màu đen, cùng trong suốt sáng long lanh màu xanh lá đường cong.

Át chủ bài!

Đây là Lữ Hồn át chủ bài!

Trong lòng mọi người nhảy một cái.

Rốt cục. . .

Đem gia hỏa này chân chính át chủ bài bức đi ra.

Chỉ là, đây rốt cuộc là cái gì?

Không có người biết rõ.

Trần Phong nhìn một chút máy truyền tin, hắn cùng Tần Hải liên hệ đã tách ra, này căn bản không phải cái gì tia sáng xanh lá đưa đến bóng mờ hiệu quả, ở đây. . .

Sớm đã không phải là lúc đầu không gian.

"Đây là dị không gian."

Gen công hội tên kia không gian chiến sĩ nuốt một thoáng nước bọt, "Độc, độc lập vận hành không gian!"

"Hoan nghênh đi vào thế giới của ta."

Lữ Hồn nhìn về phía đám người.

Đạp

Đạp

Hắn từng bước một đi ra, dưới chân vậy mà tự động xuất hiện màu xanh lá ngăn chứa tạo thành cầu thang.

Ông

Ông

Chung quanh vô số màu xanh lá ngăn chứa di động.

Đám người chung quanh phương vị, vậy mà theo ngăn chứa di động bắt đầu biến hóa.

"Cái này là cái quỷ gì đồ vật?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Không gian. . .

Nhất là không gian độc lập.

Rất nhiều người đều từng có, thậm chí được chứng kiến.

Nói như vậy, một cái hoàn chỉnh không gian  có thể theo kết cấu, hoàn thiện độ, ổn định độ tới tay, ngươi thậm chí có khả năng chế tạo ra một cái hoàn toàn không tồn tại không gian!

Gen công hội, liền có mạnh mẽ gen chiến sĩ, chính mình cấu kiến một cái cung điện thế giới!

Nghe nói thế giới của hắn, có được đủ loại đặc thù cung điện, kỳ diệu mà rực rỡ, là cái kia cái chiến sĩ dùng không biết bao nhiêu năm thời gian ngưng tụ ra.

Đây là truyền thống không gian độc lập.

Thì tương đương với ngươi nắm giữ một cái tiểu thế giới, muốn làm cái gì đều có thể.

Thực lực càng mạnh, ngươi ngưng tụ tốc độ càng nhanh, ngươi có thể đặt đồ vật càng nhiều, không gian của ngươi cũng lại càng lớn càng ổn định, thế nhưng duy chỉ có không có có trước mắt dạng này! Lữ Hồn cái thế giới này, đơn giản tới cực điểm, cơ hồ là cái không gian chiến sĩ cũng có thể làm đến, thế nhưng ở đây chân chính địa phương khác nhau ở chỗ. . .

Xoạt

Cẩu Lực cố gắng bổ về phía Lữ Hồn.

Dưới chân hắn màu xanh lá ngăn chứa, lại mang theo hắn tự động rời đi.

! ! !

Cẩu Lực đột nhiên giật mình.

Cái không gian này, lại là phát triển!

Những thứ kia, cứ việc chỉ là đơn giản đường cong tạo thành màu xanh lá ngăn chứa, màu xanh lá hình lập phương, thậm chí ở giữa liền màu xanh lá bổ sung đều không có, chỉ là đơn thuần màu đen, thế nhưng. . .

Tất cả mọi thứ tựa hồ đều là sống.

Xoạt

Xoạt

Đám người dưới chân màu xanh lá ngăn chứa di động tứ xứ.

Toàn bộ không gian đều tại dùng Lữ Hồn ý thức vận chuyển, căn bản là không có cách công kích đến hắn!

Đây là Lữ Hồn không gian.

Không

Càng chuẩn xác mà nói. . .

Đây là thuộc về hắn thế giới, thế giới chân chính!

Ông

Lữ Hồn mi tâm kỳ thạch lấp lóe ánh sáng màu xanh lục.

Cái thế giới này, hết thảy tất cả đều thuộc về Lữ Hồn, cùng vừa rồi Mô Pháp thời điểm tình trạng tương phản, lần này bị hạn chế năng lực, ngược lại là Cẩu Lực bọn hắn!

Tất cả năng lực, đều cùng liên lạc với bên ngoài không lên.

Uy năng đại giảm!

Tiêu hao đại tăng!

Không cách nào khôi phục!

Cái này khiến vốn là Siêu A cấp 9 Lữ Hồn khác, giống như thần sáng!

Ngưng

Lữ Hồn tùy ý một chút.

Cẩu Lực ba người chung quanh riêng phần mình xuất hiện một cái to lớn màu xanh lá đường cong tạo thành hình lập phương, đem bọn hắn khóa chặt ở bên trong, cũng không còn cách nào động đậy.

Ừm

Cẩu Lực nếm thử di động.

Hắn mỗi đi một bước, hình lập phương cũng sẽ đi lên phía trước một bước.

Đen kịt thế giới.

Đen kịt ngăn chứa.

Cẩu Lực hợp với đi ra mấy bước, càng không có cách nào đi ra dây kia đầu hình lập phương cầm tù, mà hắn đi lên phía trước mỗi một bước, nhìn như đi, trên thực tế như cũ tại nguyên chỗ.

Cái thế giới này, vốn là không do bọn hắn làm chủ.

Tại sao có thể như vậy?

Mọi người tâm thần run lên.

Ở cái thế giới này, Lữ Hồn quả thực là thần linh một dạng tồn tại! ! !

Đánh như thế nào?

Bọn hắn bức ra Lữ Hồn át chủ bài, nhưng là chưa từng nghĩ tới, lá bài tẩy của hắn vậy mà lại mạnh mẽ như thế! Nếu là sớm dùng đến, bọn hắn sớm diệt!

A  chờ một chút.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Đúng a, nếu không gian này mạnh mẽ như thế, vì cái gì không còn sớm dùng đến, thậm chí bị Cẩu Lực đám người chà đạp?

Là bởi vì át chủ bài?

Không

Trần Phong nhớ tới lúc ấy Lữ Hồn biểu lộ, hắn không phải không dùng, mà là rõ ràng không muốn dùng, tình nguyện thụ thương cũng không nguyện ý sử dụng này thần kỳ màu xanh lá đường cong thế giới!

Bởi vì cái gì?

Bởi vì thế giới này chưa hoàn thiện!

Hoặc là. . .

Ở đây còn có này một loại nào đó sơ hở hoặc là nhược điểm tồn tại.

Trần Phong thần tâm khẽ động.

"Linh, giúp ta xem một chút cái thế giới này."

Vâng

Linh ánh mắt tại đây mảnh thế giới thần kỳ quét qua.

Cảm giác của nàng năng lực cũng là xây dựng ở Trần Phong năng lực trên cơ sở, chỉ có siêu b năng lực nhận biết, cũng không có phát hiện cái thế giới này dị thường.

"Thật có lỗi."

Linh nói nói, " chưa phát hiện dị thường."

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu.

Linh trọng yếu nhất năng lực là ưu hóa!

Hắn nguyên bản siêu cấp B cảm giác đi qua linh ưu hóa chắc chắn tăng lên trên diện rộng, hắn nguyên lai tưởng rằng, có thể phát hiện một ít gì đó đâu, xem tới còn chưa đủ.

Cũng thế, liền xem như linh cũng không có đem e mmc ưu hóa thành uf S nghịch thiên năng lực.

"Người đáng ghét đều ở cùng một chỗ."

Lữ Hồn ánh mắt tại Cẩu Lực ba người cùng Trần Phong trên người quét qua.

"Vậy liền chết chung đi."

Xoạt

Ánh sáng màu xanh lục lóe lên.

Cái kia màu xanh lá hình lập phương bên trên, vậy mà lóe lên vô số đường cong.

Nguyên bản to lớn màu xanh lá hình lập phương, đã biến thành ô lưới hình dáng màu xanh lá tinh cách, lấp lóe qua làm người ta sợ hãi u quang về sau, lại bắt đầu vụt nhỏ lại!

Mọi người sắc mặt đại biến.

Cái tên này. . .

Lại là muốn đem tất cả mọi người cắn giết ở chỗ này!

Này màu xanh lá hình lập phương, như cắt laser, đủ để đem tất cả mọi thứ chia cắt, vô luận là năng lượng, hay hoặc là là. . . là. . . Người!

Linh

Trần Phong thần tâm ý động.

"Hiểu rõ."

Linh khẽ gật đầu.

May mắn quầng sáng lặng yên không tiếng động khởi động, ưu hóa bắt đầu.

Xoạt

Xoạt

May mắn điểm trị điên cuồng giảm xuống.

Linh phụ trợ đúng chỗ.

Trần Phong ánh mắt tại bắt đầu ngổn ngang về sau, sau cùng rơi xuống màu xanh lá không gian một cái phương vị, ở nơi đó, hắn cảm nhận được một cỗ không giống nhau lực lượng.

Này liền là của ngươi nhược điểm sao?

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú, liền để ta nhìn ngươi là cái gì sao.

P/s: khụ!ngày mai đi off truyencv, ngày mốt về quê, xin nghỉ, đừng hiểu lầm, mấy chương này nữa là hết rùi, ko còn dím hàng nữa đâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.