Chương 531: Trần Phong ngươi đang làm cái gì?

Chương 531: Trần Phong ngươi đang làm cái gì?

Lục thế giới.

Ở cái này Lữ Hồn có thể so với thần linh thế giới, Trần Phong bắt được một tia thay đổi, không gian kia nào đó một chỗ ngóc ngách, toát ra một cỗ đặc thù khí tức.

Này là hoàn toàn không thuộc về cái thế giới này lực lượng.

Thứ này. . .

Trần Phong hai mắt như điện.

Cái không gian này quá mức đặc thù, nó có được bình thường không gian không có hết thảy, nó tự thành một cái thế giới, có được thế giới hết thảy điều kiện!

Ngoại trừ. . .

Cái kia nào đó cái phương vị một chút.

Nơi đó.

Trần Phong cảm nhận được ngoại giới khí tức.

"Cái thế giới này, không hoàn chỉnh."

Trần Phong rốt cục hiểu ra.

Khó trách Lữ Hồn cái tên này chết sống không muốn dùng cái thế giới này, bởi vì thế giới này cũng không hoàn chỉnh!

Hắn dùng không mấy năm, đem cái không gian này từng chút một chuyển hóa thành thế giới chân chính, giờ phút này khoảng cách hoàn chỉnh cũng vẻn vẹn kém 1% khoảng chừng quy mô.

Một khi để nó hoàn thành. . .

Ở đây mới thật sự là thế giới khác!

Mà bây giờ sao. . .

Này duy nhất còn lại 1% đủ để cho cái thế giới này nổ tung.

Xoạt

Lữ Hồn ánh mắt bỗng nhiên nhìn lại.

"Chú ý tới sao?"

Hắn tâm thần hơi hơi nhảy một cái.

Đây chính là hắn hiện tại không nguyện ý khởi động lục thế giới nguyên nhân, bởi vì thế giới này tại hoàn thiện trước đó, quá mức yếu ớt, rất có thể tổn thất thế giới độ hoàn hảo!

Quả nhiên, nhanh như vậy liền bị Trần Phong phát hiện.

Phải biết, cái thế giới này mỗi một điểm tổn thất, khả năng đều là hắn mấy năm tâm huyết.

Bất quá. . .

"Này là các ngươi bức ta đó."

Lữ Hồn trong mắt hàn quang lấp lóe.

Mặc dù tổn thất một chút thế giới độ hoàn hảo, hắn cũng muốn giết những người đó, lục thế giới như là đã khởi động, hắn như thế nào lại tuỳ tiện thu tay lại?

"Các ngươi. . ."

"Đáng chết!"

Lữ Hồn thanh âm lạnh lùng thổi qua.

Oanh

Đáng sợ hào quang nổ tung.

Chói mắt ánh sáng màu xanh lục lấp lóe, hết thảy cắn giết hình lập phương tốc độ tăng nhiều.

Phòng ngự!

Đám người khung thiết lập phòng ngự.

Oanh

Siêu A cấp mạnh mẽ phòng ngự trong nháy mắt nổ tung.

Ở cái thế giới này, không có đồ vật gì có thể ngăn cản Lữ Hồn!

Trừ phi. . .

Hưu

Trần Phong chỉ vào hư không.

Tạch

Toàn bộ thế giới tại thời khắc này run rẩy.

Cái kia nguyên bản cắn giết Lý Lôi đám người hình lập phương đều là một cái run rẩy, dừng lại trên không trung, toàn bộ lục thế giới hào quang tựa hồ ảm đạm một chút.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, những cái kia hình lập phương lần nữa chấp hành cắn giết.

Lữ Hồn căn bản không có dừng lại.

Trần Phong một lần công kích, tổn thất 2% thế giới hoàn thiện độ, đây là hắn mấy chục năm tâm huyết. . . Thế nhưng trước mắt, hắn căn bản không có ý định để ý tới Trần Phong.

Tại hình lập phương cắn giết tất cả mọi người trước đó, Trần Phong nhiều nhất ra tay ba lần.

Ba lần. . .

Nhiều nhất tổn thất 6% hoàn thiện độ!

Hắn có khả năng tiếp nhận.

"Liền để ta dùng này 6% đưa các ngươi xuống địa ngục đi."

Lữ Hồn ánh mắt lạnh thấu xương.

Oanh

Trần Phong xuất thủ lần nữa.

Quả nhiên.

Toàn bộ thế giới rung động, vẫn như cũ là 2% thế giới hoàn thiện độ.

"Như vậy không thể được."

Trần Phong nhạy cảm ý thức được không ổn.

Bởi vì hắn thình lình phát hiện, khoảng cách hình lập phương cắn giết, vậy mà chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, Lữ Hồn lộ ra nhưng đã coi là tốt hắn mỗi lần công kích thời gian.

Như thế. . .

Căn bản không được!

"Linh, có biện pháp gì hay không?"

Trần Phong nhìn về phía linh.

Nếu như vận dụng may mắn điểm trị. . .

"Không có."

Linh lắc đầu, "Không có bất kỳ cái gì có khả năng lợi dụng xác suất nhân tố, loại tình huống này, nếu như mở ra may mắn quầng sáng, chỉ có cưỡng ép xác suất, cưỡng ép kết thúc!"

Cưỡng ép. . .

Trần Phong thở dài.

Hắn biết linh nói là có ý gì, đó cũng là Trần Phong không nguyện ý nhất sử dụng một con phương thức.

Thật? May mắn thuật!

Kỳ thật liền là linh xuất hiện trước đó, Trần Phong thường xuyên thi triển một loại phương thức.

Phóng thích chỗ có may mắn giá trị, còn lại giao cho thiên ý, nhìn một chút ngươi cho đến trước mắt tất cả may mắn điểm trị, đến cùng có thể tạo được hiệu quả gì!

Đến mức kết quả. . .

Không có người biết rõ.

"Thật phải dùng loại phương thức này sao?"

Trần Phong thở dài.

Bọn hắn bức ra Lữ Hồn át chủ bài, không ngờ là kết quả này.

Không hổ là sống bao nhiêu năm lão quái vật, có được cái thế giới này, Lữ Hồn gần như có được bất tử thân! Dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách đánh giết hắn!

Lục thế giới. . .

Trần Phong cảm ứng cái kia duy nhất một chỗ nhược điểm.

Cái nhược điểm kia không tồn tại ở thái độ bình thường dưới, chính hắn cũng chỉ là thông qua linh phụ trợ, mới có thể cảm ứng được, mới có thể bắt được vị trí của nó!

Thế giới này nguyên bản 99% hoàn thiện độ, còn có 95%! ! !

Dùng Trần Phong thực lực trước mắt, căn bản khó mà rung chuyển.

"Xem ra không có biện pháp."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Việc đã đến nước này, chỉ có dùng may mắn điểm trị đụng một cái!

Chỉ là.

Liền đang chuẩn bị ra tay trước đó, Trần Phong ánh mắt tại cái kia màu xanh lá đường cong bên trên lướt qua, bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái thế giới này, bản thân cũng không phải như người bình thường thế giới!

Cứ việc ở đây đã tạo thành thế giới!

Cứ việc ở đây đã có khả năng tự động vận chuyển!

Thế nhưng hắn cùng thế giới hiện thực là hoàn toàn không giống hai thế giới, không chỉ là quy tắc, thậm chí vật chất hình dáng, hết thảy tất cả cũng không giống nhau!

Tỉ như ——

Những cái kia màu xanh lá đường cong, bọn hắn mỗi một cái, thình lình đều là tinh thần lực cấu thành.

"Đây là một cái thế giới tinh thần."

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tinh thần lực. . .

Là

Cái thế giới này, lại là tinh khiết tinh thần lực vận chuyển thế giới!

Ở đây hết thảy tất cả, nhất là những cái kia màu xanh lá đường cong, đều là tinh thần năng lượng cấu thành, trên không ở khắp mọi nơi  đồng dạng cũng là tinh thần năng lượng!

Mà đối phó cái này, hắn nhất là am hiểu.

"Tiểu Ảnh."

Trần Phong trong lòng thì thầm.

Xoạt

Một vệt hồng quang lóe lên.

Tiểu Ảnh xuyên qua hiện thực cùng hư ảo, trong chốc lát trở lại hiện thực, lại bước vào lục thế giới.

"Này cái gì?"

Lữ Hồn rõ ràng giật nảy mình.

Coi như thế giới của hắn hoàn thành chỉ có 99% cũng không là cái gì đều có thể tùy ý rời đi, những này Siêu A cấp đều bị nhốt rồi, cái kia hồng quang. . .

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh.

Tiểu Ảnh xuyên qua hai thế giới, chỉ là mang đến một bình bình thường gen thuốc thử.

Lữ Hồn.

Coi như ngươi đến bây giờ tình trạng, chỉ sợ cũng không có thể nghiệm qua tinh thần lực cực hạn a? Ngươi cái này cái gọi là Siêu A cấp 9 tinh thần lực, cực hạn đến cùng là cái gì?

Muốn biết sao?

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, lần này, liền để cho ta tới giúp ngươi đi.

Tạch

Hắn bóp nát cái kia bình gen thuốc thử.

Oanh

Đáng sợ gợn sóng bao phủ.

Vô số hạt nháy mắt tràn ngập lục thế giới mỗi một cái góc.

Lữ Hồn con mắt đột nhiên trợn to.

Trong chớp nhoáng này, hắn lại cảm nhận được chính mình bỗng nhiên ở giữa, trở nên cường đại trước nay chưa từng có! Thậm chí, chỉ cần một ngày, hắn là có thể hoàn thành cái này huyền ảo thế giới!

Đây là. . .

Tinh thần lực cực hạn!

Đây là hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua thế giới!

Trần Phong, vậy mà trợ giúp hắn tiến vào cái này thần bí thế giới mới!

Trần Phong muốn làm gì?

Điên rồi?

Lữ Hồn không biết.

Nhưng là bởi vì tinh thần lực cực hạn tăng lên, hắn cảm giác mình cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, nhất là bây giờ đang đang thao túng hình lập phương cắn giết! ! !

Nguyên bản còn cần một cái chớp mắt cắn giết, có thể tại nháy mắt hoàn thành.

"Ha ha."

"Thật có lỗi, xem ra là Trần Phong đem bọn ngươi đưa đến tử lộ."

Lữ Hồn vẻ mặt dữ tợn.

Chết đi!

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Xoạt

Tất cả hình lập phương dùng một loại tốc độ khủng khiếp trong nháy mắt hoàn thành cắn giết.

Phốc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.