Chương 532: Ngươi hủy ta. . .

Chương 532: Ngươi hủy ta. . .

Hoàn thành sao?

Trần Phong nhìn xem rõ ràng thực lực tăng nhiều Lữ Hồn.

Cực Quang thuốc thử, đây là Trần Phong sáng tạo một loại thần kỳ gen thuốc thử, nó bản thể thuộc về gen virus, tại Trần Phong ở đây, trở thành cực kỳ cường đại át chủ bài.

Chỉ là lần này, Trần Phong không có chính mình sử dụng, ngược lại giao cho Lữ Hồn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Sáng tạo xác suất!

May mắn điểm trị đối với không có xác suất sự tình, chỉ có thể cưỡng ép tiến hành!

Thế nhưng. . .

Nếu như đem loại chuyện này biến thành xác suất sự kiện, vậy liền đơn giản.

Tỉ như

Hiện tại.

Cứ việc Lữ Hồn so trước đó Siêu A cấp 9 còn cường đại hơn, thậm chí đã loáng thoáng cường đại đến một loại không cách nào chống lại tình trạng, thế nhưng trong cơ thể hắn Cực Quang thuốc thử đã có hiệu lực!

Cái này tại Trần Phong ở đây có thể xưng thần kỹ mạnh mẽ gen thuốc thử!

Cứ việc nó có vô số ưu điểm, thế nhưng nó cuối cùng còn có một thân phận khác gen virus.

Thời gian trôi qua, tựa hồ khiến cho rất nhiều người đều quên gen virus hình thức là cái gì, nhất là cái này Cực Quang thuốc thử, nó hội ngẫu nhiên nổ tung trong cơ thể gen!

Vĩnh cửu! ! !

Trần Phong nếu không phải bởi vì Thiên Huyễn gen tồn tại, nếu không phải bởi vì may mắn quầng sáng, một dạng không dám sử dụng!

Đến mức Lữ Hồn?

Ha ha.

Xoạt

Cái kia cắn giết tất cả mọi người hình lập phương hạ xuống.

Đám người tuyệt vọng nhìn xem tốc độ kia tăng lên dữ dội hình lập phương, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ là, ngay tại cái kia hình lập phương hạ xuống trong tích tắc. . .

Xoạt

Ánh sáng xanh lục lóe lên.

Những cái kia hình lập phương biến mất vô tung vô ảnh! ? ? ?

Đám người ngây ngẩn cả người. ?

Lữ Hồn cũng phủ.

Không, không có?

Làm sao có thể! ?

Chẳng lẽ là Cẩu Lực ba người bài tẩy gì sao?

Lữ Hồn nhíu mày, hắn tiện tay vung lên, mấy cái hình lập phương xuất hiện lần nữa, đem tất cả mọi người bao phủ, lần nữa cắn giết mà xuống, dùng trạng thái của hắn bây giờ, những người này liền phản kháng tư cách đều không có.

Ông

Màu xanh lá hình lập phương tuỳ tiện cắn giết mà xuống.

Chỉ là.

Làm cho người kinh hãi chính là, ngay tại nó hạ xuống một khắc này, vậy mà lần nữa biến mất. ? ? ? ?

Lữ Hồn con mắt đột nhiên trừng lớn.

Lần này hắn thấy rõ ràng, những này cấu thành hình lập phương tia sáng xanh lá, lại hóa thành vô số hạt ánh sáng biến mất, không phải là bị ngăn cản, mà là chính mình băng liệt!

Chuyện gì xảy ra?

Lữ Hồn trong lòng lóe lên nghi hoặc.

Xoạt

Hắn lần nữa chuẩn bị ra tay nghiệm chứng thời điểm, kinh ngạc phát hiện, ngón tay của mình, lại có một cây trên không trung chậm rãi tiêu tán, trực tiếp nổ tung! ! ! !

Lữ Hồn lần này thật hù dọa.

Lần này. . .

Lần này lại là chuyện gì xảy ra?

Oanh

Oanh

Toàn bộ lục thế giới bỗng nhiên bắt đầu lung lay buồn ngủ.

Lữ Hồn tâm chí cùng thân thể bị thương nặng, toàn bộ thế giới bắt đầu không ổn định, Lữ Hồn sắc mặt biến hóa, cưỡng ép ổn định cái thế giới này vận chuyển, thế nhưng. . .

Cảnh sắc trước mắt tựa hồ tại chậm rãi biến mất.

"Con mắt của ta!"

Lữ Hồn vẻ mặt hoảng sợ.

Hắn có thể cảm giác được, ánh mắt của mình tại mất đi sáng bóng.

Mà cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được, trong cơ thể mình, từng chỗ, tại siêu cao nhanh gen phản ứng vận hành dưới, vậy mà bắt đầu dần dần nổ tung.

Loại cảm giác này. . .

Siêu phụ tải vận chuyển tinh thần lực đưa đến!

Lữ Hồn bỗng nhiên hiểu ra, đây là Trần Phong cưỡng ép đem chính mình tăng lên tới cực hạn tinh thần lực trạng thái một cái giá lớn! Chỉ bất quá cái này một cái giá lớn, là từ chính hắn tới tiếp nhận!

Ông

Trước mắt sáng bóng ảm đạm.

Lữ Hồn có thể nhìn thấy đồ vật càng ngày càng ít, rốt cục biến mất.

Trong mắt của hắn.

Chỉ để lại bóng tối vô tận!

Không

Lữ Hồn hét thảm một tiếng.

Liền xem như gen virus, chính mình bây giờ thân là Cổ tộc đỉnh cao cường giả, trong cơ thể gen số lượng nhiều đáng sợ, vì cái gì vừa vặn sụp đổ chính là ở đây?

Này liền 0. 000 1% cũng chưa tới tỷ lệ a! !

Tại sao có thể như vậy?

Lữ Hồn sụp đổ.

Oanh

Thế giới rung động.

Giờ phút này, kèm theo Lữ Hồn trạng thái tinh thần sụp đổ triệt để sụp đổ.

Oanh

Oanh

Toàn bộ lục thế giới sụp đổ.

Tất cả mọi người rốt cục trở lại hiện thực.

Không

"Không thể như thế!"

Lữ Hồn kinh hoảng.

Trước mắt thế giới triệt để đã biến thành màu đen, hắn cái gì đều không thấy được.

Vì cái gì. . .

Vì sao lại như thế?

Lữ Hồn một mặt mờ mịt.

"Trần Phong!"

Lữ Hồn từ trong hàm răng nhảy ra ba chữ này.

Là hắn!

Lại là này tên đáng chết!

Ta

Muốn

Ngươi

Chết

Lữ Hồn từng chữ nói ra nói.

Oanh

Đang ở sụp đổ lục thế giới, vậy mà tại Lữ Hồn khống chế bên dưới cưỡng ép tiêu tán, tất cả lực lượng, Lữ Hồn những năm này tại lục thế giới đầu nhập tất cả lực lượng, vậy mà toàn bộ ngưng tụ tới trên người hắn!

Oanh

Đáng sợ ánh sáng xanh lục vờn quanh.

Lữ Hồn đã mất đi sáng bóng hai mắt, bị vô tận màu xanh lá bao phủ.

Ông

Tay hắn vừa nhấc, một thanh màu xanh lá kiếm trong tay ngưng tụ.

"Cẩn thận!"

Lý Lôi nhắc nhở.

Đây chính là một cái thế giới lực lượng a!

Cứ việc lục thế giới bị sụp đổ, thế nhưng hiện tại Lữ Hồn vẫn như cũ đáng sợ!

Hai mắt của hắn, ngưng tụ lục thế giới 20% hoàn thiện độ, chuôi kiếm này, ngưng tụ lục thế giới 30% hoàn thiện độ, đây cơ hồ là Lữ Hồn vô số năm tích lũy năng lượng!

Xoạt

Lữ Hồn một kiếm đánh xuống, đã sớm chuẩn bị Trần Phong mạo hiểm tránh ra.

Oanh

Một đạo đáng sợ dấu vết theo Lữ Hồn dưới chân lan tràn, một đường kéo dài xa chỗ, trọn vẹn mấy cây số xa! Đây chính là hiện nay Lữ Hồn lực lượng!

"Hắn không kiên trì được quá lâu."

Đám người thấy rõ ràng.

Theo lục thế giới nổ tung bắt đầu, Lữ Hồn đã xong! !

Cái này lớn nhất át chủ bài biến mất, Lữ Hồn căn bản không phải Cẩu Lực đối thủ của ba người, thế nhưng hiện tại, vấn đề lớn nhất là, bọn hắn có thể chống bao lâu?

Có thể chống đến Lữ Hồn chết sao?

Hiện tại Lữ Hồn. . . Tựa hồ so vừa rồi còn còn đáng sợ hơn!

"Trần Phong!"

Lữ Hồn rít lên một tiếng, tràn ngập oán niệm.

"Ngươi hủy con mắt của ta!"

"Ngươi hủy thế giới của ta!"

"Ngươi hủy thê tử của ta!"

"Ngươi hủy ta hết thảy tất cả!"

Lữ Hồn thanh âm tức giận truyền khắp mây xanh.

Đám người kinh dị ánh mắt nhìn về phía một mặt vô tội Trần Phong, ngọa tào, hủy con mắt cùng thế giới bọn hắn biết, cái kia hủy thê tử lại là chuyện gì xảy ra?

Xoạt

Xoạt

Từng đạo ánh sáng xanh lục lóe lên.

Điên cuồng Lữ Hồn vũ khí trong tay lần lượt chém về phía Trần Phong.

Đáng chết!

Trần Phong cắn răng né tránh.

Hiện tại Lữ Hồn quá mạnh, hắn căn bản liền một chiêu đều không chịu nổi, chỉ có thể chật vật chạy trốn, này hay là bởi vì Lữ Hồn nhìn không thấy chỉ có thể cảm ứng nguyên nhân.

Mà coi như như thế. . .

Phốc

Phốc

Trần Phong trên người nhiều vô số vết máu.

Cái kia màu xanh lá kiếm ánh sáng phạm vi quá lớn, vậy căn bản không phải kiếm, đó là một cây cột giây điện được không? ! ! Nhà ngươi kiếm ánh sáng phạm vi lớn như vậy sao? !

Oanh

Lại là một đạo công kích hạ xuống.

Ngay tại Trần Phong nhanh muốn không tiếp tục kiên trì được thời điểm, mấy thân ảnh xuất hiện, ngăn tại Trần Phong trước mặt.

"Là các ngươi."

Trần Phong yên lặng.

"Là chúng ta."

Một người bình tĩnh nói ra.

Trần Phong nhận ra hắn, hắn là Cẩu Lực đoàn đội bên trong một thành viên, đủ bởi vì.

Bọn hắn vốn là ở ngoại vi phụ trách chặn đường Lữ Hồn chạy trốn, hiện tại Lữ Hồn cái dạng này, đã không có chặn đường cần thiết, cho nên đều đến đây.

"Trần Phong, còn lại giao cho chúng ta đi."

Đủ bởi vì nhìn về phía trước mắt Lữ Hồn.

"Chúng ta chờ một ngày, quá lâu quá lâu. . ."

Theo hắn cùng nhau mà đến Phó Hỏa đạm mạc nói.

P/s: trốn dc về sớm ko đi tăng 2 /vv.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.