Chương 533: Chân chính M phương pháp

Chương 533: Chân chính M phương pháp

Oanh

Hai người tiến về phía trước một bước.

Lực lượng kinh khủng trong chốc lát tiêu tán mà ra.

Hai người bọn họ, vậy mà cũng tương tự đến Siêu A cấp, mà lại bọn hắn vũ khí trong tay, một dạng có lực lượng quen thuộc, đó là Mô Pháp lực lượng!

Xoạt

Xoạt

Kèm theo hai người tiến vào chiến đấu, Cẩu Lực đoàn đội năm người, lại hình thành một cái vòng tròn, một cỗ lực lượng thần bí đem Lữ Hồn gắt gao vây quanh ở trong đó.

Không gian màng lực lượng ở khắp mọi nơi.

"Cút ngay!"

Lữ Hồn tức giận.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết Trần Phong!

"Thật có lỗi."

Cẩu Lực nhe răng cười, "Chúng ta bây giờ chỉ muốn giết ngươi!"

"Theo chúng ta thân nhân chết đi một khắc này bắt đầu, chúng ta liền đang chờ lấy một ngày  chờ lấy có một ngày đưa ngươi chém giết, hiện tại, chúng ta rốt cục chờ đến!"

"Ngươi hận Trần Phong."

"Thật có lỗi, hắn là ân nhân của chúng ta."

Xoạt

Xoạt

Năm người bước chân chưa bao giờ dừng lại.

Bọn hắn một bên công kích, một bên vờn quanh Lữ Hồn bắt đầu di động, một cỗ thần bí mà huyền ảo lực lượng, tựa hồ tại không ngừng ấp ủ bên trong.

Cút

Lữ Hồn điên cuồng rít gào.

Hắn hiện tại đã sớm mất lý trí, chỉ muốn giết chết Trần Phong. Trước mắt mấy người kia ngăn cản, khiến cho hắn vô cùng sốt ruột, hết lần này tới lần khác lại không cách nào giết chết.

Oanh

Oanh

Lữ Hồn mấy lần cố gắng tránh thoát, đều bị cưỡng ép ngăn lại.

"Mô Pháp lực lượng, mạnh mẽ như thế sao?"

Lý Lôi rung động.

Hiện tại Lữ Hồn thế nhưng là siêu việt Siêu A cấp 9 đỉnh phong trình độ a, vậy mà vẫn như cũ bị năm cái Siêu A cấp một gia hỏa theo tại mặt đất ma sát!

Này căn bản không phải một cái lượng cấp!

Cái này Mô Pháp. . .

Oanh

Oanh

Lữ Hồn vẫn còn đang điên cuồng vật lộn.

Cẩu Lực mấy người hành động lại vô cùng vững vàng, mỗi một lần đều thành công đem Lữ Hồn đánh bại, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết máu, vết máu bắn tung toé.

"Trần Phong, ngươi muốn học Mô Pháp sao?"

Cẩu Lực bỗng nhiên mở miệng.

"Ta có thể học?"

Trần Phong kinh ngạc.

"Ngươi không thể."

Cẩu Lực lắc đầu, "Mô Pháp quá mức đặc thù, người bình thường học tập chỉ có một con đường chết, chúng ta trong ấn tượng, cũng chỉ có Tất Khúc Chí một người hội!"

Trần Phong: ". . ."

"Thế nhưng. . ."

Cẩu Lực bỗng nhiên cười, "Thứ này dù sao cũng là truyền thừa, có lẽ tương lai có người có thể học được, có lẽ tương lai các ngươi cải thiện về sau, có thể dùng đến, có lẽ. . ."

"Tóm lại, một hồi ngươi sẽ thấy, có thể học nhiều ít là bao nhiêu đi."

Cẩu Lực cười nói. ?

Trần Phong mơ hồ cảm giác không đúng lắm.

Những lời này. . .

Trần Phong đột nhiên ý thức được có chút không ổn, ngoại trừ Tất Khúc Chí những người khác không cách nào sử dụng? Vậy các ngươi. . . Trần Phong còn không hỏi ra tới liền phát hiện dị thường.

Xoạt

Mấy người dưới chân bộ pháp bỗng nhiên tăng tốc.

Ông

Lực lượng cường đại rốt cục bốc lên.

Vô số kỳ quái phù văn lực lượng trên không trung lóe lên, mọi người tâm thần run lên, bọn hắn thấy rõ ràng, những cái kia phù văn, hách lại chính là Mô Pháp lực lượng!

Xoạt

Xoạt

Mà nhưng vào lúc này, kinh người sự tình phát sinh, kèm theo cỗ lực lượng kia tăng lên, Cẩu Lực năm người dung mạo, vậy mà tại tốc độ cao già đi! ! !

"Các ngươi muốn làm gì? !"

Trần Phong sắc mặt đại biến, "Còn không mau dừng lại!"

"Dừng không được. . ."

Cẩu Lực thanh âm nhiều một tia già nua cùng cảm khái, "Theo chúng ta mấy năm trước bắt đầu sử dụng cỗ lực lượng này thời điểm, hết thảy đã sớm đã định trước!"

"Mô Pháp. . ."

"Đây là Tất Khúc Chí lực lượng!"

"Cỗ lực lượng này thi triển một cái giá lớn, là sinh mệnh lực!"

Oanh

Năm người lần nữa đem Lữ Hồn đánh tan.

"Trần Phong."

"Đây là chúng ta thiếu ngươi."

"Trần Phong."

"Đây là chúng ta trả lại ngươi."

"Cám ơn ngươi năm đó cho chúng ta mang đến hi vọng. . . Cám ơn ngươi lần này đem chúng ta mang đến. . . Cái nha đầu kia, ở bên kia chờ ta hơn mười năm đi. . ."

"Nàng tính tình không tốt, đoán chừng chờ sốt ruột."

"Ta muốn. . ."

"Đi xem nàng."

Mấy người nỉ non tiếng âm vang lên.

Ngay tại lúc đó.

Sức mạnh đáng sợ đó, cái kia độc thuộc về Tất Khúc Chí lực lượng cường đại, thông qua mấy người hợp lại lại thật thi triển đi ra, rơi xuống Lữ Hồn trên người!

Oanh

Lực lượng đáng sợ nổ tung!

Thiên Địa.

Một mảnh nóng sáng!

"A a a a a a "

Lữ Hồn tiếng kêu thảm thiết ở trong đất trời quanh quẩn.

Vị này Siêu A cấp đỉnh phong cực hạn cường giả, vị này Cổ tộc siêu cường giả, vị này năm đó tự tay mở ra chuyện này người, bây giờ rốt cục lưu tại ở đây.

Thời gian dần trôi qua, tiếng kêu thảm thiết biến mất tại hư không.

Bạch Quang dần dần biến mất.

Cẩu Lực mấy người thân ảnh tựa hồ cũng kèm theo Bạch Quang hư ảo. . .

Trần Phong ánh mắt quét qua.

Tựa hồ tại cái kia một mảnh trong bạch quang, thấy được mấy người rời đi thân ảnh, bọn hắn đại thù được báo, trên mặt mỗi người lộ ra đều là giải thoát nụ cười.

Cẩu Lực, Quách Gia, thịnh người điều khiển chương trình.

Đủ bởi vì, Phó Hỏa. . .

Mà giờ khắc này, Cẩu Lực bọn hắn ban đầu thi triển tầng kia trong suốt màng cũng hóa thành vô số hạt ánh sáng biến mất, cái kia nhàn nhạt hạt ánh sáng bên trong, mơ hồ xuất hiện một người thân ảnh.

Tất Khúc Chí. . .

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Rất lâu.

Trời khôi phục như người bình thường.

Trên mặt đất, chỉ lưu lại một cái hố cực lớn động.

Lữ Hồn không có.

Có người tựa hồ thấy hắn tại lực lượng kinh khủng kia bị sinh sinh bốc hơi, liền từng chút một dấu vết đều không có để lại, hay hoặc là bị năng lượng của mình sụp đổ!

Cẩu Lực mấy người cũng mất.

Bọn hắn cưỡng ép thi triển Mô Pháp, sau cùng sinh mệnh lực bị tiêu hao!

Hết thảy. . .

Cuối cùng kết thúc.

"Đây chính là Mô Pháp lực lượng sao?"

Lý Lôi thở dài.

Khó trách, lực lượng kia lại là mạnh mẽ như thế!

Tiêu hao sinh mệnh lực lượng lực lượng a, làm sao lại không cường đại đâu? Loại lực lượng này, vô luận từ lúc nào sử dụng, đều là một loại cấm thuật! ! !

"Bọn hắn tiêu hao là sinh mệnh lực, vẫn là thời gian?"

Có người hỏi.

Không ai hồi đáp, bởi vì không có người biết rõ.

Trần Phong kinh ngạc nhìn mấy người rời đi phương hướng.

"Nén bi thương."

Lý Lôi vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hắn biết những người này là Trần Phong bằng hữu, cũng biết những người này nói theo một ý nghĩa nào đó, là cứu được bọn hắn ở đây tất cả mọi người! Cũng là ân nhân của bọn hắn!

"Lần này trở về."

"Chúng ta hội đưa ra xin, những người này, hội là nhân loại anh hùng, người nhà của bọn hắn, thân thích, đều lại nhận cấp bậc cao nhất đãi ngộ!"

Lý Lôi ngưng trọng nói ra.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Mà đúng lúc này, có người theo mặt đất phát hiện một cái thẻ bài.

"Này cái gì?"

Nhân viên công tác thận trọng nhặt lên, "Thứ này nhìn qua giống như là Cẩu Lực."

"Thật sao?"

Lý Lôi cầm qua.

Bỗng nhiên ở giữa, vầng sáng mãnh liệt.

Ông

Ánh sáng chói lọi lấp lánh.

Đám người nhịn không được híp lại hai mắt, tấm bảng kia bên trên vô số phù văn lấp lóe, một cỗ cường đại mà lại lực lượng thần bí bốc lên, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Xoạt

Xoạt

Vô số hình ảnh lóe lên.

Lý Lôi đám người bị hoảng hoa cả mắt, chau mày, căn bản không biết này bỗng nhiên xuất hiện lực lượng đến cùng là chuyện gì xảy ra, duy chỉ có Trần Phong. . .

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia phù văn.

Ông

Ông

Linh trung thực mà chính xác đem hết thảy ghi chép lại.

Vừa rồi Cẩu Lực truyền ra số liệu, cùng hiện tại số liệu đan xen so sánh, một chút tàn khuyết không đầy đủ đồ vật, bỗng nhiên biến được hoàn chỉnh, thứ này. . .

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to, đây là Tất Khúc Chí năng lực!

Đây là. . .

Chân chính Mô Pháp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.