Chương 534: Nhìn một chút ngươi đến cùng có bao nhiêu NB

Chương 534: Nhìn một chút ngươi đến cùng có bao nhiêu NB

Ông

Ông

Hào quang nhàn nhạt chấn động.

Cái kia phù văn thần bí mang tới tin tức tại Trần Phong trong đầu chậm rãi biểu diễn ra, đây là một bộ hoàn chỉnh hoàn toàn mới năng lượng thể thắt, Tất Khúc Chí một mình sáng tạo năng lượng thể thắt!

Mô Pháp. . .

Trần Phong cảm khái một tiếng.

Hắn chưa từng nghĩ tới, Tất Khúc Chí vậy mà thật đem hoàn thiện!

Hắn chưa từng nghĩ tới, Cẩu Lực bọn hắn trước khi đi, vậy mà thật truyền cho hắn.

Bất quá, mặc dù hết thảy số liệu cùng truyền thừa đều tại Trần Phong ở đây, thế nhưng Trần Phong nhìn lướt qua, liền biết rõ, thứ này, thật không thể dùng!

Thứ này, mỗi một lần sử dụng, đều là dùng sinh mệnh lực làm đại giá.

Có lẽ.

Chính như Cẩu Lực nói, chờ lấy đồ vật hoàn thiện  chờ lấy đồ vật thật gặp ngay phải người hữu duyên ngày đó, hội lần nữa phát huy hắn chân chính năng lực a?

"Vật kia. . ."

Lý Lôi trông mà thèm.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Trần Phong tức giận nói, "Đây là không gian màng, đặc biệt nhằm vào Lữ Hồn chế tác, chỉ có đối Lữ Hồn loại năng lực này mới có hiệu quả, đến mức sử dụng thứ này kết quả. . . Ngươi không phải cũng là cũng nhìn thấy sao?"

"Được a."

Lý Lôi chỉ có thể từ bỏ.

Bọn hắn nhìn về phía nơi xa, Lữ Hồn, Cẩu Lực, những người này thân ảnh đều đã tiêu tán, lớn như vậy giữa đất trời, này một mảnh không biết chỗ, chỉ lưu bọn hắn lại mấy người.

Trên mặt đất, còn có một số Cổ tộc cường giả thi thể.

"Nhiệm vụ vẫn là thất bại."

Có người cười khổ.

"Đúng vậy a."

Đám người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn nhiệm vụ lần này chân chính mục tiêu yêu tộc!

Bọn hắn nguyên kế hoạch, thế nhưng là tiêu diệt yêu tộc đại Boss, cướp đoạt cấp S gen, vì nhân loại trước mắt cực hạn bình cảnh đột phá, tăng giảm một phần lực, vì cái gì về sau thành cùng Lữ Hồn xé bức chiến đấu đâu?

A, đúng, bởi vì đi tiểu.

Mọi người nghĩ tới.

"Làm sao bây giờ?"

Lý Lôi buông tay.

"Còn có thể làm sao?"

Đám người cười khổ, "Thất bại chứ sao."

Dùng bọn hắn thực lực trước mắt, cùng người trong truyền thuyết kia S cấp bậc cường giả giao phong, hoàn toàn là muốn chết! Tất cả mọi người đoán chừng đều không đủ người ta nhét kẽ răng, đánh như thế nào?

"Nếu như chúng ta trở về gọi trợ giúp. . ."

Có người kiến nghị.

"Kêu cái gì trợ giúp đều vô dụng."

Lý Lôi lắc đầu, "Cái tên kia, so với các ngươi trong tưởng tượng còn cường đại hơn, trừ phi nhân loại làm tốt Siêu A cấp diện tích lớn chết chuẩn bị, nếu không. . ."

"Tuyệt đối không cần cùng cái tên kia mạnh mẽ chống đỡ."

Trong lòng mọi người trĩu nặng.

Bọn hắn có thể diệt đi cái kia cấp S gia hỏa sao?

Có thể.

Thế nhưng một cái giá lớn là cái gì?

Hàng loạt Siêu A cấp ngã xuống, người tới có thể hay không tiếp nhận? Cấp máu huyết tuy tốt, thế nhưng cái này cũng không đại biểu, đánh bại cái này yêu tộc, nhân loại liền có thể bước vào cấp S, có tinh huyết, nhân loại mới vừa vặn có thể bắt đầu nghiên cứu. . .

Chỉ thế thôi. Cấp đột phá nghiên cứu, có khả năng thành công, có khả năng thất bại.

"Quên đi thôi."

Lý Lôi thở dài.

Nguy hiểm quá lớn, hiện tại nhân loại không chịu đựng nổi.

"Cứ như vậy buông tha hắn lời nói, cái kia cường giả yêu tộc nếu như tới thế giới loài người. . ."

Có người rất là lo lắng.

"Hắn dám đi thử một chút."

Lý Lôi cười lạnh, "Ở chỗ này chúng ta săn giết nó phải bỏ ra giá cao thảm trọng, thế nhưng nếu như đến nhân loại địa bàn, ha ha, nghiên cứu khoa học bên kia rất nhiều siêu cao có thể thiết bị bởi vì không cách nào di động, không có cách nào bắt đến nơi đây, cái tên này nếu là dám đến nhân loại địa bàn, ha ha. . ."

Mấy người còn lại liếc nhau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đi thôi."

Đám người đứng dậy.

Lý Lôi mở ra màn sáng, lật ra nhiệm vụ, đang chuẩn bị xin thất bại thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên lại gần, "Ai nói cho các ngươi biết  nhiệm vụ thất bại rồi?"

Xoạt

Đám người động tác hơi ngừng.

Lý Lôi kinh dị ánh mắt rơi vào Trần Phong trên người, "Có ý tứ gì?"

Ừm

"Lần này chúng ta mặc dù đánh không lại hắn, thế nhưng. . ."

"Ngươi chờ một chút."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Xoạt

Một đạo ánh sáng màu đỏ lóe lên, một cái đen kịt lại quái dị thân ảnh trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, hung hăng nện vào mặt đất.

Yêu tộc? !

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chỉ là.

Chờ bọn hắn nhìn kỹ rõ ràng thời điểm, vẻ mặt có biến được có chút quái dị.

Đúng thế.

Đích thật là yêu tộc, thế nhưng. . .

Cái này xuất hiện ở nơi này yêu tộc, lại có chút đặc thù, vị này thình lình đúng là tạo thành chuyện này kẻ cầm đầu, dẫn đến gen công hội nhiệm vụ thất bại căn nguyên!

Vị kia yêu tộc tiểu hoàng tử!

"Nước tiểu. . . Nước tiểu thần?"

Một người rung động.

Yêu tộc tiểu hoàng tử mặt nhất thời tối sầm lại.

"Ngươi chừng nào thì đem hắn làm tới?"

Lý Lôi kinh ngạc tán thán.

"Cái kia yêu tộc đại lão đuổi giết chúng ta thời điểm."

Trần Phong hắc hắc vui lên.

Tại bọn hắn bị đuổi giết thời điểm, hắn liền để tiểu Ảnh đem cái này yêu tộc mang đến, vừa vặn lúc kia lực chú ý của mọi người đều trên người bọn hắn. . .

Ân

Hoàn mỹ.

Trần Phong lừa mang đi hắn, cũng là sợ vị kia yêu tộc đại lão sử dụng cái này 'Tiểu hoàng tử chuyên dụng triệu hoán ống nhắm' đem dưới mặt đất những yêu tộc kia đại lão toàn bộ triệu hoán đi ra!

Cho nên chỉ có thể đem hắn trước trói tới!

Thế nhưng. . .

Trói tới về sau xử lý như thế nào?

Đây cũng là phiền phức!

"Xử lý như thế nào?"

Lý Lôi cau mày một cái.

Cái tên này nhìn qua thân phận tôn quý, là yêu tộc tiểu hoàng tử, yêu tộc tương lai cái gì, thế nhưng này vẻn vẹn giới hạn trong cường giả yêu tộc phục sinh trước đó!

Vì để cho cường giả yêu tộc sớm sống lại, vị kia lão yêu dùng loại này phương thức đặc thù tới triệu hoán, lộ ra nhưng đã không có ý định muốn cái này tiểu hoàng tử.

Quan hệ giữa bọn họ đã sớm vỡ tan!

Hiện tại yêu tộc tiểu hoàng tử, mặc kệ đối với nhân loại vẫn là yêu tộc, đều một chút giá trị đều không có.

Uy hiếp yêu tộc?

Đoán chừng không ai hội đếm xỉa bọn hắn.

Giết chết?

Khá là đáng tiếc.

Cái này ngưu bức hống hống yêu tộc hoàng tử, vậy mà thành một cái vướng víu.

Lý Lôi có chút đau đầu.

"Hắn chân chính giá trị không ở chỗ thân phận của hắn."

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng, "Các ngươi quên chúng ta nhiệm vụ lần này thất bại căn nguyên là cái gì không? Cho nên, ta rất hiếu kì, chúng ta vị này yêu tộc tiểu hoàng tử. . ."

"Hắn nước tiểu đến cùng có bao nhiêu ngưu bức! ! !"

"Nếu như có thể nghiên cứu rõ ràng, đảo ngược phá giải, có lẽ. . ."

Xoạt

Trước mắt mọi người liền sáng lên.

Là, vị kia cường giả yêu tộc chính là như vậy bị sớm triệu hoán đi ra, vị kia cường giả yêu tộc sinh ra, đi theo yêu tộc tiểu hoàng tử cùng một nhịp thở.

Vì cái gì vị cường giả kia có thể sớm triệu hoán đi ra?

Vì cái gì vị cường giả kia trên người tràn ngập mùi vị?

Này tiểu hoàng tử trên người có bí mật gì?

Nếu như có thể giải quyết những vấn đề này, cũng đảo ngược phá giải, có lẽ. . .

Tốt

Lý Lôi kích động đứng lên, những người còn lại cũng là ánh mắt hừng hực.

Xoạt

Ánh mắt của mấy người đồng loạt nhìn về phía yêu tộc tiểu hoàng tử, ánh mắt không tự chủ rơi đến phía dưới.

"Các ngươi. . ."

"Muốn làm gì?"

Yêu tộc tiểu hoàng tử che hạ thể, trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

Hắn cảm giác mình cùng trước mặt những nhân loại này so sánh, mới là suy nhược cái kia sinh vật, những này nhân loại đáng sợ, mới thật sự là yêu ma!

"Khà khà khà khà. . ."

Hèn mọn tiếng âm vang lên.

Mấy cái thân thể khôi ngô đem tiểu hoàng tử kéo tới trong bóng tối. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.