Chương 535: Từ đó ta là vua!

Chương 535: Từ đó ta là vua!

Cổ tộc.

Nơi truyền thừa, bỗng nhiên bên dưới tí tách mưa nhỏ.

Những cái kia đang tu luyện bên trong cường giả đột nhiên bừng tỉnh, ánh mắt ngạc nhiên xem hướng lên bầu trời, nếu như bọn hắn nhớ không lầm, lần trước bên dưới loại này mưa nhỏ, là vị sư tỷ kia ngã xuống thời điểm?

Mà lần này. . .

Oanh

Nơi truyền thừa đại chấn.

Một người cấp tốc phóng tới từ đường, nơi đó, tên của một người đã vĩnh viễn đã biến thành màu xám.

Lữ Hồn. . .

Cái kia tươi tốt ánh sáng xanh lục rốt cục dập tắt.

"Là ai. . ."

Trầm thấp mà thanh âm khàn khàn truyền đến.

"Bọn hắn đã chết."

Một người ánh mắt nhìn xuyên hư không, thấy được Cẩu Lực mấy người đánh giết Lữ Hồn một màn, "Ân oán luân hồi, hơn mười năm trước bị Lữ Hồn diệt đi dư nghiệt, trở về đồng quy vu tận cùng hắn."

Đám người im lặng.

Đồng quy vu tận. . .

Loại này thù, để bọn hắn những người này đều không cách nào báo!

"Liền cầu cứu cũng chưa lấy được sao?"

"Không có."

Đám người thở dài một tiếng.

Lữ Hồn quá mức quật cường, đoán chừng đến chết cũng không nguyện ý tìm cứu bọn họ a?

"Cần gì chứ."

Đám người khổ sở.

Vì cái gì bỗng nhiên biến thành như thế?

Vô số năm qua, nơi truyền thừa chưa bao giờ chết qua bất luận kẻ nào, nhất là bọn hắn vài vị, vốn là đứng tại chuỗi thức ăn tầng cao nhất, thế nhưng hiện nay, thế mà liên tục tổn thất hai vị. . .

Một sư tỷ, một cái Lữ Hồn!

"Vị kia giết chết sư tỷ người, đã tìm được chưa?"

Mục gia trong mắt hàn quang lóe lên.

"Tìm được."

"Nàng gọi Vương Dao, ngày đó lẻ loi một mình đi sư tỷ trụ sở, tiêu diệt tất cả mọi người. . . Tại cái kia về sau, nàng tựa hồ liền biến mất."

Một người thấp giọng nói.

"Biến mất?"

Mục gia sát ý nghiêm nghị.

"Đúng thế."

"Vô luận chúng ta như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới dấu vết của nàng, tiểu cô nương kia tựa hồ là theo bốc hơi khỏi nhân gian."

Oanh

Nơi truyền thừa ánh chớp lấp lóe.

Mục gia sát ý gần như không cách nào đè nén.

Lữ Hồn còn chưa tính, hắn bị địch nhân đồng quy vu tận, không có kẻ địch, thế nhưng là sư tỷ. . . Là bị đuổi giết đến chính mình, trước mắt tiêu diệt!

Mà bọn hắn, thậm chí ngay cả người cũng không tìm tới? !

"Các ngươi đều là từng lĩnh vực người mạnh nhất!"

Mục gia nhìn hằm hằm.

"Không trách bọn họ."

Một vị trẻ tuổi bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu cô nương kia biến mất, đoán chừng cùng Trần Phong có quan hệ."

"Trần Phong?"

Mục gia tỉnh táo lại.

Hắn không phải lần đầu tiên nghe được cái tên này, thậm chí có thể nói là rất quen thuộc. Năm đó Trần Phong dùng tên giả Vương Phong tiến vào tổ chức thần bí thời điểm, hắn còn tiếp xúc qua!

Này đáng chết tiểu tạp chủng! ! !

"Vương Dao là bạn gái của hắn."

"Thực lực mạnh mẽ, càng là Siêu A cấp, Trần Phong không có khả năng để đó nàng không cần, thế nhưng từ khi sự kiện kia về sau, Vương Dao liền biến mất, thậm chí Trần Phong gặp được nguy hiểm cũng chưa từng xuất hiện!"

"Cho nên. . ."

"Chúng ta hoài nghi, lần này lại là Trần Phong thủ bút."

Người tuổi trẻ kia du tự nhiên nói ra.

"Trần Phong. . ."

Đám người đọc lấy cái tên này.

Nếu như không nên nói bọn hắn đối cái nào nhân loại ấn tượng sâu nhất, cũng chỉ có Trần Phong! Gia hỏa này, tại bọn hắn Cổ tộc xem ra đều là yêu nghiệt một dạng tồn tại!

"Sư phụ còn chưa xuất quan sao?"

"Không có."

". . ."

"Trần Phong có thể giết chết sao?"

"Không thể, hắn bây giờ cơ hồ là nhân loại chí bảo, tất cả mọi người tại ra sức bảo vệ hắn, mong muốn tru diệt Trần Phong, đoán chừng phải vận dụng toàn bộ Cổ tộc lực lượng mới được!"

Người trẻ tuổi trầm ổn nói ra.

Mong muốn giết Trần Phong. . .

Rất khó khăn!

Hắn từng qua nếm thử tru diệt Trần Phong, nhưng lại bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng thần bí ngăn cản, hắn biết, Trần Phong trên người, chắc chắn có được bí mật nào đó!

"Nói cho Tần Hải, mau sớm diệt đi Cổ tộc phản loạn."

"Nhân loại. . ."

"Chúng ta không thể bỏ mặc không quan tâm."

Nhàn nhạt thân ảnh tại thiên địa quanh quẩn.

"Bây giờ không phải là nhân loại vấn đề. . ."

Người trẻ tuổi thở dài, "Mà là yêu tộc, yêu tộc vị kia bỗng nhiên thức tỉnh, cùng Lữ Hồn ngã xuống vị trí cực kỳ tương tự, chúng ta suy đoán, Lữ Hồn ngã xuống khả năng cùng nó cũng có quan hệ."

"Rất có thể là Lữ Hồn bị yêu tộc vị kia bị thương nặng, mới bị năm đó cừu địch nhặt được tiện nghi."

"Yêu tộc. . ."

Mục gia trong giọng nói mang theo xem thường.

Tên súc sinh kia một dạng chủng tộc, vậy mà lại phục sinh rồi?

"Chớ có khinh thị."

Một người thở dài, "Các ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện vấn đề sao? Vốn nên cao cao tại thượng Cổ tộc, bỗng nhiên ở giữa liền tứ phía thụ địch, nhân loại, yêu tộc. . . Như là không thể xử lý chuyện này, Cổ tộc nguy hiểm, cứ việc sư phụ chưa bao giờ nói qua cái gì, thế nhưng ta cũng không muốn sư phụ xuất quan, thấy một cái đã diệt đi Cổ tộc!"

Đám người im lặng.

Đúng vậy a, lúc nào, Cổ tộc bỗng nhiên biến thành như thế rồi?

"Đề cao cảnh giác đi."

"Chúng ta. . ."

"Thật không thể xem thường yêu tộc cùng nhân loại."

***

Yêu tộc.

Chúng nó đang ở chúc mừng thắng lợi.

Chúng nó theo ra đời đến nay, vẫn ở vào bị chà đạp bên trong.

Bị Cổ tộc chà đạp, bị nhân loại chà đạp, đảm nhiệm kinh nghiệm bé cưng nhân vật, mà bây giờ, bọn hắn rốt cục mở mày mở mặt, đem Cổ tộc cùng nhân loại liên thủ đội ngũ đánh chạy.

"Ha ha ha!"

Yêu tộc cuồng hoan.

Vô số người vây quanh lão yêu, bao quanh yêu tộc cự nhân.

Chỉ là.

Ngay lúc này, mặt đất rung động, vị kia yêu tộc cự nhân bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Ta

"Trở về!"

Oanh

Tiếng sấm vang rền.

Vị kia ánh mắt đờ đẫn bỗng nhiên trở nên sáng ngời có thần.

Chỉ là.

Vừa mới thức tỉnh hắn, trước tiên liền ngửi thấy trên người mình cái kia kinh người mùi vị, mũi hơi động một chút, trong chốc lát đã hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì.

Xoạt

Hắn ánh mắt lợi hại nhìn về phía tên kia lão yêu, "Ngươi thật lớn mật!"

Oanh

Một tiếng rống to, tiếng sấm vang rền.

Oanh

Hắn một cái tay trực tiếp cầm lấy lão yêu, "Ngươi dám dùng loại phương thức này phục sinh ta! Còn cần bản tôn hậu duệ làm chất xúc tác, ngươi thật lớn mật!"

Phẫn nộ yêu tộc cự nhân rít gào.

Yêu tộc hoảng sợ.

Chỉ là.

Cái kia kinh khủng công kích cuối cùng không có rơi xuống, yêu tộc lớn bàn tay người rơi xuống lão yêu trước mặt thời điểm, tựa hồ gặp được cái gì đáng sợ lực cản, cũng không còn cách nào hướng phía trước.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?"

Lão yêu vẻ mặt dữ tợn.

Oanh

Một cái lấp lánh phù văn khắc ở yêu tộc cự nhân mi tâm.

Ngươi

"Từ đó thành vì bản tọa khôi lỗi đi!"

Lão yêu một tiếng gào thét.

Yêu tộc lớn trên thân người vô số ánh sáng lung linh lấp lóe, phù văn lấp lánh, nó nguyên bản sáng ngời hai con ngươi, vậy mà dần dần thất thần, lần nữa trở nên ngốc trệ!

Oanh

Yêu tộc cự nhân ầm ầm quỳ xuống.

Lão yêu theo bàn tay của hắn, bả vai, từng bước một Đăng Thiên, sau cùng đứng tại hắn to lớn đầu phía trên.

"Kể từ hôm nay."

"Ta, liền là yêu tộc hoàng!"

Xoạt

Vô số yêu tộc quỳ bò xổm trên mặt đất.

Trên bầu trời.

Cái kia chợt hạ xuống mưa đen, tựa hồ so dĩ vãng lớn hơn.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội.

Trần Phong cùng linh thì là đang ở điên cuồng nghiên cứu mới đồ vật, Cẩu Lực lưu lại truyền thừa tuy tốt, thế nhưng nửa điểm tác dụng không có, Trần Phong nhất định phải tiến một bước hoàn thiện!

"Ngươi xác định không có vấn đề sao?"

Hắn nhìn về phía linh.

Màng đáng sợ hắn rõ ràng, hắn cũng không muốn không hiểu giảm bớt tuổi thọ.

Ừm

Linh khẽ gật đầu, "Mô Pháp là dùng Tất Khúc Chí làm hạch tâm, Cẩu Lực bọn hắn về sau nghiên cứu ra được bắt chước bản, cũng không phải thật sự là Mô Pháp!"

"Cho nên. . ."

"Muốn chân chính Mô Pháp, nhất định phải cải thiện!"

Linh nghiêm túc giải thích nói.

"Rất tốt."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Vậy thì tới đi!"

Hắn cũng muốn xem, cải thiện Mô Pháp năng lực này, đến cùng cần bao nhiêu may mắn điểm trị! Hắn đến cùng có thể hay không hoàn thành, sáng tạo ra chân chính thuộc về nhân loại Mô Pháp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.