Chương 536: Tràn ngập mùi vị một ngày

Chương 536: Tràn ngập mùi vị một ngày

Gen công hội.

Một cái màu băng lam pha lê thí nghiệm ở giữa.

Gen công hội nhân viên nghiên cứu ánh mắt lạnh lùng, bên cạnh chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác cũng đều tại, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn gian phòng bên trong.

Nơi đó, bóng mờ lấp lóe, hết thảy dụng cụ đang ở phân tích một bình trong suốt chất lỏng.

Đích

Đích

Đèn báo hiệu không ngừng lấp lóe.

Từng cái số liệu kỹ càng biểu hiện tại màn sáng bảng bên trên.

Mùi: 98.

Màu sắc: Không ổn định.

Trạng thái: Chất lỏng.

Đặc thù: Phân tích bên trong. . .

Năng lượng: Phân tích bên trong. . .

. . .

Xoạt

Mỗi một lần số liệu xuất hiện, đều sẽ trực tiếp biểu hiện tại màn sáng bên trên, mãi đến năng lượng phân tích thời điểm, dụng cụ phân tích tựa hồ lâm vào vĩnh cửu tuần hoàn trạng thái.

Phân tích bên trong. . .

Phân tích bên trong. . .

Trọn vẹn nửa giờ, y nguyên biểu hiện số liệu này.

"Kẹp lại rồi?"

Đám người nhíu mày.

"Không thể nào."

Một cái nhân viên công tác nghi hoặc, "Đây chính là mới nhất dụng cụ phân tích khí cụ, coi như lần trước phân tích Siêu A cấp năng lượng thời điểm, cũng không có kẹp lại, làm sao lại thẻ?"

"Đó là cái gì tình huống?"

Đám người kỳ quái.

"Muốn hay không khởi động lại?"

"Chờ một chút đi."

Vâng

Mọi người tới một tia hứng thú.

Thế là, tất cả mọi người tại dụng cụ phân tích trước mặt chờ lấy kết quả, nửa giờ, một giờ, hai giờ, bốn giờ, trọn vẹn thời gian một ngày!

Dụng cụ phân tích bên trên số liệu, lại còn là phân tích bên trong!

"? ? ?"

"Thật kẹp lại rồi?"

Đám người ngạc nhiên.

"Khởi động lại đi."

Vâng

Trên một người chuẩn bị trước khởi động lại.

Nhưng mà, ngay lúc này, trọn vẹn một ngày không nhúc nhích số liệu bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, màn sáng vỗ một cái đập mới tinh số liệu hiện ra.

"Phân tích hoàn thành!"

Đám người mừng rỡ.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị nhìn kỹ một thoáng những cái kia số liệu thời điểm, bỗng nhiên, dụng cụ phân tích bên trên màu đỏ đèn báo hiệu bắt đầu kịch liệt lấp lóe.

Xoạt

Xoạt

Hết thảy số liệu biến mất.

Cảnh cáo!

Cảnh cáo!

Còi báo động chói tai vang lên.

"Không tốt!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Oanh

Kiên cố thí nghiệm gian phòng trong nháy mắt nổ tung.

"Cẩn thận!"

"Mở ra cao cấp nhất phòng hộ!"

"Hiểu rõ."

Ông

Từng tầng một ánh sáng màu lam đem chung quanh vây quanh.

Cái kia năng lượng kinh khủng trong chốc lát đổ xuống mà ra, chảy ngược vào toàn bộ phòng thí nghiệm, oanh đến trước mặt mọi người, mãi đến va chạm đến màu lam lồng phòng ngự mới hơi ngừng.

Oanh

Oanh

Lần lượt trùng kích.

Trọn vẹn hơn mười giây về sau, phòng thí nghiệm mới an tĩnh lại.

Bên trong. . .

Tất cả thiết bị đã bị phá hủy, chỉ có nồng đậm mà gay mũi mùi vị tại truyền bá, đó là độc thuộc về một vị nào đó nước tiểu thần đại nhân đặc thù mùi vị!

"Những chất lỏng kia. . ."

Đám người biểu lộ kinh sợ.

Bọn hắn phân tích qua vô số năng lượng, nhưng là lần đầu tiên xem thấy đáng sợ như vậy đồ vật.

Đó là dù cho Siêu A cấp đều không thể có năng lượng, khó trách này tiểu hoàng tử vậy mà có thể đem cường giả yêu tộc sớm triệu hoán đi ra, loại này năng lượng cường đại. . .

"Tiếp tục nghiên cứu!"

Vâng

Chúng người tinh thần tỉnh táo.

Bọn hắn cảm giác được, chính mình khả năng đang nghiên cứu một loại nào đó khó lường đồ vật. Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần nghiên cứu một chút đi, nhất định có thể có sở thành quả!

Nhân loại sau này, có lẽ liền trong tay bọn hắn!

"Chúng ta tới nghiên cứu thành phần."

Nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác rục rịch.

"Chúng ta tới nghiên cứu năng lượng."

Gen công hội nhân viên công tác sớm đã làm tốt chuẩn bị.

"Chúng ta tới thử một chút gen thuốc thử."

Chế tác hiệp hội mấy vị đại sư cấp chế tác sư cũng chuẩn bị bắt đầu.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội nơi nào đó.

Lý Lôi có chút kinh ngạc nhìn Trần Phong, "Ta cho là ngươi sẽ đi bên trong nghiên cứu đây."

"Không đi."

Trần Phong lắc đầu.

"Vì cái gì?"

Lý Lôi kỳ quái.

Loại này huyền bí mà lại lực lượng cường đại, không phải từng nhân viên nghiên cứu khoa học cùng chế tác sư đều hiếu kỳ sao? Ngươi không thấy những nhân viên khoa nghiên kia vì đi vào đều điên rồi sao?

"Bởi vì ta đối nghiên cứu nước tiểu không có hứng thú gì."

Trần Phong thản nhiên nói.

Lý Lôi dở khóc dở cười.

Nước tiểu. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không thật là như thế sao!

Chỉ bất quá, đây không phải bình thường nước tiểu, mà là yêu tộc tiểu hoàng tử nước tiểu, là có thể triệu hoán siêu cấp cường giả, có được năng lượng thật lớn chất lỏng!

"Lại nhiều danh hiệu, nó cũng là nước tiểu."

Trần Phong bĩu môi, "Nếu như dùng cái đồ chơi này chế tác gen thuốc thử. . ."

"Ha ha."

"Tuyệt đối đừng gọi ta, ta tuyệt đối sẽ không đụng."

Trần Phong rất tỉnh táo, nhìn về phía Lý Lôi, "Lại nói, ta cũng rất tò mò, nếu như thứ này thật nghiên cứu ra tăng thực lực lên gen thuốc thử, ngươi sẽ dùng sao?"

Lý Lôi: ". . ."

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó đạt được một cái tràn ngập mùi vị đáp án.

"Tê liệt."

Lý Lôi thở dài.

Hắn không nghĩ tới chính mình một ngày kia sẽ vì lực lượng thỏa hiệp.

Thế nhưng là không có cách, cường giả yêu tộc thực lực quá mạnh, cường đại đến tâm hắn vì sợ mà tâm rung động, nếu không phải lần kia vận khí tốt, có thể có thể chân chính liền không gặp được mọi người.

Cho nên. . .

Nếu quả như thật có, hắn có lẽ thật sẽ dùng!

"Bảo trọng."

Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, dừng một chút, hắn lại nhiều đập hai lần.

"?"

Lý Lôi nghi hoặc.

"Trước sớm đập."

Trần Phong thổn thức, "Chờ ngươi về sau thành vì một cái có mùi vị cường giả, đoán chừng ta liền không muốn đập."

Lý Lôi: ". . ."

"Há, đúng, ngươi có người vợ sao?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Còn không có."

Lý Lôi đáp.

"Tranh thủ thời gian tìm."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Về sau có mùi vị, đoán chừng liền không tìm kĩ. A đúng, ngươi nói cái đồ chơi này mang tới mùi vị là bề ngoài vẫn là ở bên trong? Hội sẽ không ảnh hưởng gen? Nếu như ảnh hưởng lời nói, về sau hài tử có thể hay không cũng cái dạng này? Vừa ra đời liền tràn ngập mùi vị?"

Lý Lôi mặt tối sầm.

"Chậc chậc."

"Quá thần kỳ."

"Ngươi nói trong truyền thuyết thần thoại, nào đó sinh vật mạnh mẽ sống lại, đất cằn nghìn dặm, có phải hay không là hun đến. . ."

"Ngẫm lại liền kích thích."

Trần Phong càng nói càng đặc sắc.

"Trần Phong!"

Lý Lôi nhịn không được cắt ngang hắn.

Tê dại, khiến cho Trần Phong kiểu nói này, hắn là đánh chết không dám đụng vào cái đồ chơi này, ảnh hưởng chính mình còn tốt, nếu là ảnh hưởng đến đời sau. . .

"Chính ngươi không cần cũng không cho phép chúng ta dùng?"

Lý Lôi tức giận nói.

Hắn tự nhiên nhìn ra Trần Phong là cố ý nói.

"Nói nhảm."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Ngươi muốn thật tràn ngập mùi vị, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể tuyệt giao, vì lưu lại ngươi người bạn này, ta vẫn còn muốn cố gắng tranh thủ một thoáng."

"Ngươi cái tên này. . ."

Lý Lôi dở khóc dở cười.

Cũng là khiến cho Trần Phong kiểu nói này, hắn là thật là bỏ đi một loại nào đó suy nghĩ.

Xoạt

Trên bầu trời tựa hồ có hai khỏa khói hoa đua nở.

"Lại có người lên trời."

Trần Phong nhìn thoáng qua.

"Đúng vậy a, từ khi yêu tộc xuất hiện về sau, hết thảy hàng không cũng đều đang liều mạng nghiên cứu, những Thổ đó hào đầu tư không biết bao nhiêu ức tài chính, hàng không nghiệp trong vòng nửa năm phát triển so trước đó mấy chục năm đều muốn nhanh! Hiện tại di dân ngoại tinh cầu đã trở thành những người này hạng nhất sự tình."

Lý Lôi thản nhiên nói.

Những người kia, tựa hồ cùng bọn hắn hoàn toàn không thuộc về một cái thế giới.

"Bất quá. . ."

"Bên ngoài bầu trời cũng không có như vậy an toàn."

"Những yêu tộc này, Cổ tộc nếu là không giải quyết đi, nói không chừng ngày nào người ta cũng lên trời, đến lúc đó, bọn gia hỏa này muốn khóc cũng không kịp!"

Lý Lôi cười lạnh.

Đối với những này gặp được sự tình liền chạy chạy gia hỏa, hắn là phi thường xem thường.

"Chỉ có tăng lên chính mình!"

"Chỉ có diệt đi bọn gia hỏa này, mới là cách làm chính xác nhất!"

Lý Lôi kiên định.

"Đúng là như thế."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Tiểu hoàng tử nghiên cứu đoán chừng phải cần một khoảng thời gian."

"Yêu tộc thực lực còn đang chậm rãi tăng cường, nhân loại chúng ta. . ."

Lý Lôi thở dài.

Nhân loại thực lực vẫn là quá yếu, nếu như như Trần Phong nói, liền loại này đặc thù tăng cường gen thuốc thử cũng không cách nào sử dụng, nhân loại nên làm cái gì?

Yêu tộc, Cổ tộc. . .

Chung quy là hai cái phiền toái lớn!

"Ai nói không có biện pháp?"

Trần Phong băng đeo cổ tay bắn ra màn sáng, trực tiếp nhảy tới công khai hình thức, "Ta mấy ngày nay nghiên cứu thành công, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

"Đồ vật gì?"

Lý Lôi lông mày nhướn lên, Trần Phong mấy ngày nay thế nhưng là liền yêu tộc tiểu hoàng tử đều không muốn tiếp xúc, hắn có thể nghiên cứu cái gì?

Xoạt

Lý Lôi đến gần xem thử, con ngươi đột nhiên co vào.

"Đây là. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.