Chương 537: Thời gian đều đi đâu

Chương 537: Thời gian đều đi đâu

Lý Lôi đến gần xem thử, liền giật mình.

Màng

Lại có thể là màng!

Trần Phong thế mà đang nghiên cứu vật này!

"Ngươi điên rồi?"

Đây là Lý Lôi phản ứng đầu tiên, "Nghiên cứu thứ này hội giảm thọ ngươi không biết sao?"

Cái đồ chơi này thật là đáng sợ.

Gen công hội từng so Trần Phong càng muốn hơn cái này, thế nhưng tận mắt thấy Cẩu Lực mấy người chậm rãi trở nên già nua, sinh mệnh lực biến mất thời điểm, bọn hắn cũng không dám lại lên ý nghĩ này.

Mà bây giờ, Trần Phong lại dám đụng? !

Điên rồi đi! ! !

"Coi như ngươi bây giờ tuổi trẻ, cũng không thể như thế làm khổ a!"

Lý Lôi vội la lên.

"Không nghiêm trọng như vậy."

Trần Phong cười khổ, hắn lại không ngốc.

"Làm sao không nghiêm trọng!"

Lý Lôi giận nói, " ta ngày đó nhưng là ở đây, thứ này mỗi đụng vào một lần đều sẽ già đi một chút, ngươi nếu là là đang nghĩ nghiên cứu. . ."

"Ta nghĩ muốn. . ."

"Nhường ngươi bạn gái nhỏ kia đi làm cái này?"

Lý Lôi do dự một chút nói ra.

Ai

Trần Phong ngây ngẩn cả người, cái này liên quan Vương Dao sự tình gì.

"Nàng hiện tại dù sao tuổi tác quá nhỏ, nói không chừng đụng hai lần liền biến thành ngự tỷ, đến lúc đó hai ngươi vừa phù hợp."

Lý Lôi thổn thức không thôi.

Trần Phong: ". . ."

Ngươi cái hèn mọn lớp Anh ngữ bản chủ sừng!

"Tóm lại."

Lý Lôi bĩu môi, "Ngược lại ngươi đừng đụng là được rồi."

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

"Ta đương nhiên sẽ không lấy chính mình nói đùa."

"Cẩu Lực bọn hắn cho tư liệu của ta, ta đương nhiên sẽ không đi đụng vào, ta hiện tại là dùng nó làm cơ sở, nghiên cứu ra mới đồ vật, mới Mô Pháp!"

Trần Phong nghiêm mặt nói.

Ồ

Lý Lôi hai mắt tỏa sáng, nếu là như vậy. . .

"Có hi vọng?"

Lý Lôi bỗng nhiên tâm động.

"Đương nhiên."

Trần Phong cười thần bí, "Ta đã thành công nghiên cứu ra một cái kiểu mới Mô Pháp, đương nhiên, nó cũng cần trả giá rất lớn, chỉ bất quá cái này một cái giá lớn là năng lượng mà thôi."

"Năng lượng tốt!"

Lý Lôi xúc động.

Chỉ cần là năng lượng có thể giải quyết sự tình, đều không phải là sự tình!

"Đến, ta xem một chút, ngươi lần này nghiên cứu chính là cái gì?"

Lý Lôi hưng phấn dị thường.

Mô Pháp mạnh mẽ hắn thấy tận mắt, nếu như Trần Phong thật sự có thể nghiên cứu ra được, đồng thời đem hắn dùng đến trong chiến đấu, nhân loại sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn gia tăng!

Trần Phong đối với nhân loại cống hiến căn bản là không có cách ước lượng!

Đây chính là có thể làm cho Siêu A cấp một đối kháng Siêu A cấp 9 kinh khủng cấm thuật a! Coi như không cách nào toàn bộ nghiên cứu ra được, cho dù là nguyên lai một phần mười uy lực. . .

Lý Lôi kích động tiến tới.

"Ai? Cái này giống như không giống nhau lắm?"

Lý Lôi cảm giác Trần Phong nghiên cứu ra được cái này Mô Pháp là lạ.

"Đương nhiên không giống nhau."

Trần Phong tự tin, "Nhất nguyên bản Mô Pháp mặc dù mạnh mẽ, thậm chí có thể xưng vô địch!"

"Thế nhưng. . ."

"Vẻn vẹn chỉ có không gian màng!"

"Dù sao đó là nguyên bản nhằm vào Lữ Hồn mở phát ra tới năng lực!"

"Mà bây giờ. . ."

"Ta nghiên cứu ra được cái này Mô Pháp, không chỉ có giới hạn trong châm đối không gian năng lực giả, nó đối bất luận cái gì gen chiến sĩ  bất kỳ người nào thậm chí sinh vật đều áp dụng!"

Trần Phong tự hào.

Cái này kiểu mới Mô Pháp, hắn tiêu hao trọn vẹn 1000 điểm may mắn điểm trị, là hắn cùng linh, dùng mấy ngày mấy đêm thời gian khảo thí nghiên cứu ra được, chân chính mạnh mẽ Mô Pháp!

"Rất tốt."

Lý Lôi hai quả đấm nắm chặt, "Nhanh cho ta xem một chút."

Ừm

Trần Phong đứng dậy, chuẩn bị biểu thị.

Xoạt

Trước mắt phòng thí nghiệm, một cái người máy xuất hiện.

Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu cung cấp dò xét người máy, hắn có được kiểm trắc hết thảy năng lượng, ngươi bất luận cái gì kỹ năng đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn đều có thể cảm nhận được.

Thậm chí. . .

Không gian lạp tử gợn sóng đều có thể.

Đây là dùng để kiểm trắc kỹ năng hoàn mỹ đến đâu cũng là người máy.

"Ta cần muốn năng lượng."

Trần Phong nói ra, thi triển lần này kiểu mới Mô Pháp, hắn siêu b cấp 9 đỉnh phong năng lượng khả năng không đủ. Lý Lôi không có chút gì do dự, gọi tới mấy cái năng lượng bổ sung gen chiến sĩ.

"Có bọn họ, ngươi có thể trong nháy mắt phát huy ra Siêu A cấp năng lượng!"

"Tới đi."

Lý Lôi tràn ngập chờ mong.

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mặc dù hắn cùng linh đi qua vô số lần giả lập khảo thí, thế nhưng bọn hắn cũng chưa từng chân chính sử dụng tới cái này Mô Pháp, trước mắt, bọn hắn cũng là lần đầu tiên.

Bởi vì năng lượng một mực không đủ thi triển.

Vừa vặn. . .

Hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này dùng 1000 điểm may mắn điểm trị cải tiến Mô Pháp uy lực chân chính!

Xoạt

Trần Phong chỉ vào hư không.

Ông

Đáng sợ năng lực trên không trung lay động qua.

Nơi xa.

Cái kia nguyên bản ngừng ở lại nơi đó người máy bỗng nhiên chấn động.

Xoạt

Phòng thí nghiệm bình trắc nghi thượng số liệu bỗng nhiên điên cuồng nhảy vọt, kỹ năng uy lực giá trị phân số cũng bắt đầu căng vọt, theo nguyên bản 0 điểm, trong nháy mắt tăng vọt đến 1000 điểm trở lên!

"Phá ngàn!"

Lý Lôi con mắt trừng lớn.

Trong ấn tượng, có thể phá ngàn, thấp nhất đều là ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

Cái này Mô Pháp. . .

2000!

3000!

4000!

. . .

Phân số vẫn tại tăng vọt.

Lý Lôi sắc mặt đã kinh biến đến mức kinh sợ.

Hắn biết Mô Pháp kinh khủng, nhưng là chưa từng nghĩ tới sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là tùy ý một chút, vậy mà đã dẫn phát khủng bố như thế biến hóa.

Rất nhanh.

Cái kia phân số sau cùng ổn định tại 8000 điểm, hơi ngừng.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong nhìn một chút năng lượng trong cơ thể, cứ việc có mấy cái năng lượng bổ sung cùng mở rộng gen chiến sĩ trợ giúp, thế nhưng hắn năng lượng trong cơ thể vẫn tại trong nháy mắt làm sạch.

Quả nhiên.

Thi triển cái này Mô Pháp, cần ít nhất Siêu A cấp năng lượng!

"8000 điểm! !"

Lý Lôi hai quả đấm nắm chặt.

8000 điểm năng lực giá trị khái niệm gì?

Bình thường, chỉ có Lục tinh dung hợp bí kỹ, cường đại nhất Siêu A cấp đỉnh phong năng lực mới có thể đi đến tiêu chuẩn này, cho dù là gen công hội trong lịch sử, vượt lên trước cái này phân số, cũng bất quá mười cái! Mà bây giờ, Trần Phong nghiên cứu kiểu mới Mô Pháp, lại một thoáng bước vào ngưỡng cửa này.

Đây là một cái chân chính truyền kỳ cấm thuật! ! !

"Quá tuyệt vời!"

Lý Lôi xúc động.

Chỉ là.

Hắn nhìn về phía giữa sân người máy thời điểm, lại là nhíu mày, bởi vì cứ việc kỹ năng này sáng tạo ra như thế nghịch thiên giá trị phân số, nhưng là người máy tựa hồ không có việc gì.

Xoạt

Xoạt

Người máy còn tại chẳng có mục đích du đãng.

Ân

Nó thế mà không có việc gì?

Cho nên, đây là một cái phụ trợ loại hình năng lực?

Lý Lôi nếm thử nhìn về phía số liệu.

Công kích: Không có bất kỳ biến hóa nào. Phòng ngự: Không có bất kỳ biến hóa nào. Tốc độ, năng lượng, khôi phục, trị liệu, năng lực, hết thảy có thể thấy số liệu, đều không có bất kỳ biến hóa nào!

? ? ?

Tình huống như thế nào?

Lý Lôi có chút mộng bức.

Không có bất kỳ biến hóa nào, cái giá này giá trị phân số làm sao tới?

"Ngươi năng lực này tác dụng là cái gì?"

Hắn chỉ có thể nhìn hướng về phía Trần Phong.

"Tác dụng?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn ánh mắt nhìn về phía người máy thống kê mấy trăm số liệu bên trong, trực tiếp rơi xuống một loại trong đó bên trong, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, "Tác dụng của nó. . ."

"Là cái này!"

Ba

Trần Phong ngón tay tại cái kia một hạng bên trên.

Lý Lôi ánh mắt quét qua, lông mày liền nhăn lại, số liệu này không có gì dị thường a.

—— —— ——

Khảo thí lúc bắt đầu ở giữa: 10: 0 4: 56 giây

Khảo thí duy trì thời gian: 00: 00: 0 1 giây

Khảo thí kết thúc thời gian: 10: 0 4: 5 8 giây

—— —— ——

Chỉ là. . .

Rất nhanh, Lý Lôi liền phát hiện vấn đề.

"Chờ một chút."

"Thời gian này. . ."

Lý Lôi con mắt đột nhiên trợn to, "Ở giữa cái kia một giây đi nơi nào? ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.