Chương 538: Thời gian M

Chương 538: Thời gian M

Ở giữa cái kia một giây đi nơi nào?

Lý Lôi con mắt trợn to.

Hắn cho là mình nhìn lầm, thậm chí coi là máy móc xuất hiện trục trặc, thế nhưng cẩn thận tra xét một lần, nhưng không có phát hiện vấn đề gì, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

! ! !

Lý Lôi thần tâm chấn động mãnh liệt, "Chẳng lẽ nói. . ."

"Không sai."

Trần Phong tự hào, "Tất Khúc Chí bọn hắn nghiên cứu chính là không gian màng, mà lần này đi qua ta cải tiến cùng hoàn thiện, nghiên cứu ra chân chính thời gian màng! ! !"

"Nó chân chính năng lực, liền là giảm một giây!"

Trần Phong từng chữ nói ra.

"Vô luận bất luận cái gì trường hợp!"

"Vô luận bất luận cái gì thời gian!"

"Vô luận đối với bất kỳ người nào, sinh vật, vật chất thi triển, đều sẽ giảm một giây!"

"Đây là. . ."

"Chân chính Mô Pháp!"

Trần Phong lòng tin sục sôi.

Hắn cùng linh làm không biết bao nhiêu lần khảo thí, chỉ có hắn biết, năng lực này đến cùng khủng bố đến mức nào, cứ việc chỉ có một giây, cứ việc nhìn qua mỏng manh. . .

Lý Lôi con mắt trừng lớn.

Thời gian màng?

Hắn nhìn chằm chằm người máy thống kê số liệu ngẩn người.

Nguyên lai, đây chính là Trần Phong những ngày này nghiên cứu ra được kết quả sao?

Thời gian. . .

Một mực là tất cả năng lực bên trong thần bí nhất!

Cho tới bây giờ, hết thảy có thời gian năng lực gen chiến sĩ đều sẽ bị gen công hội chỗ quan tâm, trợ giúp bọn hắn tăng lên, nghiên cứu thời gian áo nghĩa.

Thế nhưng. . .

Không có tác dụng gì.

Qua nhiều năm như vậy, thời gian năng lực giả bình thường đều là gia tốc, chậm chạp, đây đã là cực hạn.

Tỉ như ngươi công kích thời điểm, nguyên bản Lôi Đình Vạn Quân lực lượng, bỗng nhiên trở nên vô cùng chậm rãi, khả năng này là thời gian người điều khiển đối ngươi thi triển tốc độ thời gian trôi qua chậm lại.

Hay hoặc là, thời gian gia tốc các loại, các loại năng lực.

Thời gian là thần bí nhất năng lực, nhưng cũng là không cách nào nghiên cứu năng lực, mọi người cho tới bây giờ đều chỉ có thể đơn giản điều tiết khống chế, xưa nay không có thể chân chính cải biến thời gian!

Thế nhưng hiện tại. . .

Trần Phong làm được!

Tại thần bí Mô Pháp lực lượng dưới, Trần Phong chân chính khiến cho thời gian giảm bớt một giây, cứ việc, Lý Lôi căn bản không biết cái kia một giây đồng hồ đi nơi nào.

"Nguyên lai. . ."

"Này chính là thời gian màng lực lượng?"

Lý Lôi kinh ngạc tán thán.

"Không sai."

Trần Phong đồng dạng kinh ngạc tán thán.

Đây là hắn cho tới bây giờ, sáng tạo ra cường đại nhất chiêu số! Mặc dù là Cẩu Lực Quách Gia bọn hắn hoàn thành bước đầu tiên, chính hắn vẻn vẹn chỉ là làm cải thiện.

"Quả nhiên kinh người."

Lý Lôi bùi ngùi mãi thôi, "Như vậy. . . Hiện tại chỉ có một vấn đề rồi?"

Ai

Trần Phong nhìn về phía Lý Lôi.

"Năng lực này, có cái tìm dùng?"

Lý Lôi thở dài.

A

Trần Phong liền một phương.

"Một giây có thể làm cái gì?"

"Ngươi nói ngươi nếu có thể *** ta tuyệt đối chịu phục!"

"Thế nhưng. . ."

"Giảm một giây?"

"Có cái tìm dùng?"

"Ngươi chỉ có thể đối một người thi triển đúng không? Ngươi giảm bớt nó một giây đồng hồ có làm được cái gì? Đương nhiên, nếu như ngươi có thể liên tục thi triển, ta vài phút giảm đến hắn hoài nghi nhân sinh. . ."

"Thế nhưng, loại này năng lượng kinh khủng tiêu hao. . ."

"Nhiều nhất chỉ có thể dùng một lần a?"

"Thời điểm chiến đấu dùng đến, nhiều nhất làm cho đối phương so bình thường nhìn qua lớn một giây đồng hồ tuổi tác, có làm được cái gì? Cái gì cũng không cải biến được a."

Lý Lôi điên cuồng chửi bậy.

Năng lực này mạnh sao?

Mạnh

Có thể thay đổi thời gian năng lực, tuyệt đối là đỉnh cấp!

Thế nhưng. . .

Không phải hết thảy mạnh năng lực đều đối với chiến đấu có ích! Tỉ như gen công hội liền có loại kia mỹ dung dưỡng nhan huyền bí năng lực, ngươi nói có cái tìm dùng? !

Mà trước mắt, Trần Phong sáng tạo, tựa hồ cũng là năng lực như vậy.

Ai

Lý Lôi thở dài.

Ây

Trần Phong gãi gãi đầu, "Hẳn là không yếu như vậy đi."

"Làm sao không kém?"

"Đến, ngươi đối ta thi triển thử một chút."

Lý Lôi cười lạnh.

"Được a."

Trần Phong khôi phục đầy về sau, đối Lý Lôi thi triển thời gian màng.

Ừm

Lý Lôi nhìn chằm chằm thời gian.

Quả nhiên, trong khoảnh khắc đó, thời gian không hiểu nhảy vọt một giây.

"Ta không có cảm giác nào."

Lý Lôi buông tay, "Ngoại trừ vừa rồi cái kia một giây biến mất, nói thật, nếu như không là hướng về phía đồng hồ bấm giây nhìn chằm chằm, ta cũng không biết có chuyện phát sinh. . ."

"Năng lực này. . ."

Lý Lôi một mặt ưu sầu.

"Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn vô dụng, nếu như rất nhiều Siêu A cấp, đối một người nào đó thi triển, đối phương có thể sẽ trong nháy mắt giảm bớt một hai phút. . ."

Ừm

"Cái này cần chừng một trăm Siêu A cấp chiến sĩ!"

"Nếu như chúng ta có nhiều như vậy chiến sĩ, vì cái gì không trực tiếp đứng tuốt ra diệt đi hắn?"

"Còn nữa."

"Thời gian xuyên qua, chúng ta gen công hội từng có thống kê."

Lý Lôi trầm giọng nói.

Ồ

Trần Phong kinh ngạc, lại có thống kê ở bên trong thời gian xuyên qua?

"Đương nhiên."

Lý Lôi bộ mặt đổi màu, "Đi qua điều tra của chúng ta, phát hiện trước mắt duy nhất có thể chứng thực nhân loại xuyên qua thành công án lệ, là sớm mỗi sáng sớm rời giường đi làm trước đó! Chỉ cần bị đồng hồ báo thức đánh thức về sau, ngươi lại híp mắt hai phút đồng hồ, liền có rất lớn tỷ lệ xuyên qua đến hai giờ về sau!"

"Rõ ràng chỉ ngủ hai phút đồng hồ, lại xuyên qua đến hai giờ về sau!"

"Đi làm tuyệt bích đến trễ."

"Ngươi nói thần kỳ không?"

Lý Lôi sinh động như thật cho Trần Phong miêu tả.

". . ."

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng, lão đại này ca đây là tại đùa hắn đâu? !

Đáng chết lớp Anh ngữ bản chủ sừng!

"Cảm thấy rất nhàm chán đúng không?"

Lý Lôi nhếch miệng, cũng rất bất đắc dĩ, "Thời gian này màng, cũng giống vậy nhàm chán a."

"Cái kia có thể không nhất định."

Trần Phong lông mày nhướn lên.

Hắn nhớ tới cùng linh lúc nghiên cứu, từng thiết tưởng vô số án lệ, trên lý luận, thời gian giảm một giây tựa hồ không có gì lớn dùng, thế nhưng nếu như dùng tại thời khắc mấu chốt. . .

"Ngươi có hay không ngưng tụ sức mạnh mạnh đại bạo phát năng lực?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Có

Lý Lôi gật đầu.

"Đối với nó thi triển."

Trần Phong một ngón tay người máy.

Được

Lý Lôi đến muốn nhìn một chút, Trần Phong muốn chứng minh cái gì.

Xoạt

Trong tay hắn vầng sáng ngưng tụ.

Vô số lực lượng đáng sợ ở chung quanh ấp ủ, thân là Siêu A cấp 8 cường đại chiến sĩ, hắn cần ngưng tụ chiêu số, tất nhiên là cực kì khủng bố sát chiêu.

Trọn vẹn mười giây đồng hồ, hắn ngưng tụ xong tất.

Đi

Hắn chỉ tay vào hư không.

Đáng sợ công kích nhắm chuẩn người máy.

Không hề nghi ngờ, dùng hắn bây giờ lực công kích, này đáng sợ năng lực, đủ để đem cái người máy này miểu sát không còn sót lại một chút cặn, vì không bị nghiên cứu khoa học cơ cấu người chỉ mũi mắng bọn hắn cố ý phá hư của công, Lý Lôi còn cố ý đem công kích của mình năng lực, sai lệch một chút như vậy.

Mà đúng lúc này, Trần Phong ra tay rồi.

"Thời gian màng!"

Trần Phong chỉ vào hư không.

Năng lực giống nhau, lại một lần nữa ra tay với Lý Lôi.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt sóng ánh sáng chấn động mà qua.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Cùng thường ngày, vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh, thời gian màng thi triển, vẫn như cũ là như thế bình thản, thế nhưng Lý Lôi lần này ánh mắt lại trừng to lớn.

"Chiêu số của ta đâu?"

Lý Lôi một mặt mộng bức.

"Thả a."

Trần Phong cười híp mắt nói ra.

"Để ở chỗ nào?"

Lý Lôi có chút mộng.

"Này cũng không biết, dù sao cái kia một giây bị cắt bỏ. . ."

Trần Phong vẫn như cũ cười híp mắt nói xong.

Xoạt

Lý Lôi đã toàn thân mồ hôi lạnh.

Cho đến giờ phút này, hắn mới dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Trần Phong, nhìn chằm chằm Trần Phong cặp kia không có gì lạ tay, thời gian màng. . .

Lại có thể như thế dùng! ! !

Không có ai biết cái kia một giây đi nơi nào!

Không có ai biết cái kia một giây bên trong xảy ra chuyện gì!

Hắn cứ như vậy không có dấu hiệu nào không có!

Chuyện này. . .

Chính là thời gian màng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.