Chương 539: Linh thuật

Chương 539: Linh thuật

"Thần kỹ."

"Đây quả thật là thần kỹ."

Lý Lôi ánh mắt trở nên cuồng nhiệt.

"Trần Phong!"

"Cái này nhất định phải dạy ta."

Hắn gắt gao bắt lấy Trần Phong hai tay, chết sống không muốn buông ra, cho đến giờ phút này, hắn mới biết được Thời Gian Màng đến cùng đáng sợ đến trình độ nào!

Nếu như hợp lý vận dụng, hắn thực lực ít nhất tăng lên gấp đôi!

"Sẽ sẽ."

Trần Phong cười khổ.

Cái tên này. . .

Vừa rồi đem Thời Gian Màng khinh bỉ cùng cái gì giống như, hiện tại còn kém quỳ cầu.

Thứ này hắn cũng là vừa nghiên cứu ra được, mặc dù hiệu quả kinh người, thế nhưng hạn chế cũng so sánh lớn, vẻn vẹn một lần thi triển, liền cần Siêu A cấp toàn bộ năng lượng!

Thường ngày chiến đấu sử dụng chỉ sợ không thể nào.

"Dùng thực lực của ta, thi triển về sau, hẳn là còn có thể thừa một chút lực lượng."

Lý Lôi trầm tư.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Tiêu hao vẫn là quá lớn."

Lý Lôi suy nghĩ một chút, "Tạm thời chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng, đương nhiên, nếu như ngươi có thể tiếp tục hoàn thiện cùng ưu hóa, làm thường ngày sử dụng giai đoạn liền tốt."

"Đoán chừng quá sức."

Trần Phong buông tay.

Hoàn thiện là không thể nào.

1000 điểm may mắn điểm trị, khiến cho năng lực này gần như Hoàn mỹ!

Như vậy. . .

Chỉ cần ưu hóa.

Không biết màng thứ này có thể hay không ưu hóa, trong ấn tượng kiếp trước nào đó làm ưu hóa bộ nhớ về sau ngược lại là lạnh. . . Trần Phong cũng không muốn hiện tại cũng lạnh.

"Thời Gian Màng chỉ là màng trong đó một loại."

"Trừ cái đó ra, còn có hỏa diễm màng, lôi điện màng mấy các loại hoa thức màng, đương nhiên, những này đều cần thời gian, cũng cần đại lượng tinh lực."

"Tương lai. . ."

"Có lẽ ta có thể lấy ra càng nhiều."

Trần Phong chậm rãi nói ra.

Màng, bản thân liền là cái truyền kỳ bản tồn tại.

Cẩu Lực bọn hắn đem thứ này hạch tâm truyền thụ cho Trần Phong, đây vốn là người bình thường không có khả năng đụng vào, chớ nói chi là cải thiện. Ngươi muốn hoàn thiện, đầu tiên cần mò thấy cái này cơ sở nhất không gian màng phương pháp phối chế đúng không?

Chờ ngươi mò thấy, đoán chừng cũng lạnh.

Thế nhưng Trần Phong không giống nhau!

Hắn thậm chí không cần động nguyên bản màng!

Hắn chỉ cần lợi dụng may mắn điểm trị, tiến hành toàn diện cải thiện là có thể!

Thứ này. . .

Với hắn mà nói đơn giản Hoàn mỹ!

Màng hệ thống, dùng Cẩu Lực bọn hắn truyền thụ cho lực lượng làm hạch tâm, thậm chí có thể khai phá ra trọn vẹn hoàn thiện hệ thống! Đây là độc thuộc về Trần Phong truyền kỳ lực lượng!

Màng

Lý Lôi đồng dạng kinh ngạc tán thán.

Chỉ có hắn mới biết được thứ này tác dụng phụ cường đại cỡ nào!

"Ngươi thật không có việc gì?"

Hắn có chút bận tâm.

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu.

"Vậy thì tốt."

Lý Lôi chau mày, "Thứ này cường đại tới đâu, cũng không có ngươi trọng yếu, nhớ kỹ mỗi ngày kiểm tra sức khoẻ, ta khiến cho mấy cái kia Siêu A cấp gia hỏa, giúp ngươi thường xuyên kiểm trắc một thoáng tuổi thọ."

Trần Phong: ". . ."

Muốn hay không khoa trương như vậy.

"Đây là nhất định."

Lý Lôi vẻ mặt nghiêm nghị.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi đang nghiên cứu cái này?"

Lý Lôi bỗng nhiên thấp giọng nói.

Ừm

Trần Phong lông mày nhướn lên.

Hắn nhớ đến lúc ấy, Cẩu Lực truyền thụ cho đồ vật, chỉ có chính mình mới nắm giữ hoàn toàn bản đi, đây là chính mình đi qua đan xen so sánh mới cho ra hạch tâm tư liệu.

"Ha ha, đây chính là gen thời đại."

Lý Lôi cười lạnh, "Lúc ấy Siêu A cấp mấy cái đâu, ngươi cho rằng, ngươi đạt được những vật này có thể giấu giếm được bọn hắn? Bọn hắn thấy rõ ràng lắm."

"Thậm chí gen công hội bên kia đã có một phần hoàn thiện số liệu."

"Những tên kia. . ."

"Đã bắt đầu nghiên cứu."

"Bọn hắn tự nhiên nghĩ muốn đích thân khống chế này lực lượng cường đại, sau đó. . ."

Lý Lôi nói đến đây vẻ mặt quái dị, "Sau đó liền không có sau đó."

Ai

Trần Phong sửng sốt một chút.

Lạnh

Lý Lôi thở dài, "Tự mình tham dự nghiên cứu màng mấy tên kia, bao quát một cái Siêu A cấp, bốn cái siêu cấp B, một số siêu cấp C, toàn bộ lạnh. . ."

"Chờ mở cửa phòng thời điểm, bọn hắn đã chết già rồi."

"Trong vòng một đêm."

Lý Lôi bây giờ suy nghĩ một chút còn lòng còn sợ hãi.

Hình ảnh kia. . .

Chỉ sợ cái kia đến nay khó quên.

Trần Phong: ". . ."

Thời đại này thật đúng là có người không sợ chết.

"Yên tâm."

Trần Phong lắc đầu, "Ta căn bản liền không có đụng thứ này lực lượng, ta là tại thôi diễn, phân tích về sau, trực tiếp nếm thử cải thiện phương pháp phối chế vận hành."

"Vậy thì tốt."

Lý Lôi này mới là thật nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó.

Hai người nhằm vào Trần Phong mới ra Thời Gian Màng, tiến hành khảo thí cùng nghiên cứu, đưa ra một phần hoàn thiện số liệu  bất quá, tại viết đến tên thời điểm. . .

Hai người không hẹn mà cùng ngừng.

"Liền gọi Thời Gian Màng?"

Lý Lôi cẩn thận từng li từng tí.

Ây

Trần Phong cũng có chút lưỡng lự, "Nếu không đổi một cái?"

"Đổi đi."

Lý Lôi vỗ đùi, "Ta luôn cảm thấy màng cái tên này quá mức tà tính, tựa hồ hội xúc phạm một loại nào đó kiêng kị, ngươi xem một chút những cái kia không hiểu thấu chết mất gia hỏa. . ."

"Ta ngẫm lại."

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Mô Pháp. . .

Tựa hồ thật không quá phù hợp.

Mà lại, mấu chốt nhất là, hắn về sau khả năng nghiên cứu ra được, cũng không vẻn vẹn chỉ có này một loại Mô Pháp, có thể sẽ có mặt khác đủ loại năng lực mới! Đến lúc kia, thật chẳng lẽ kêu cái gì hỏa diễm màng, lôi điện màng? Một phần vạn không có đặc tính lại thế nào gọi?

Hai cái khác biệt Thời Gian Màng gọi thế nào?

Thời Gian Màng 1?

Thời Gian Màng 2?

Trần Phong ngẫm lại liền nhức cả trứng.

Ừm

Trần Phong trầm tư thật lâu, "Không bằng liền gọi linh thuật đi."

Linh thuật, một loại khác biệt với gen năng lực đặc thù hệ thống, nó trên bản chất vẫn như cũ là dùng màng lực lượng mà hạch tâm, từ Trần Phong bản nhân nghiên cứu cùng cải thiện kéo dài lực lượng!

"Ngoại trừ Cẩu Lực bọn hắn nguyên bản năng lực gọi là màng."

"Về sau hết thảy năng lực mới. . ."

"Liền gọi là linh thuật!"

Trần Phong quả quyết hạ quyết định.

Được

Lý Lôi đồng ý.

Hắn biết, kể từ hôm nay, linh thuật cái tên này đem ghi vào sử sách.

Lấy hậu nhân loại gen chiến sĩ, ngoại trừ cần có nhất nắm giữ gen năng lực bên ngoài, còn cần nắm giữ linh thuật! Năng lực cùng linh thuật kết hợp, mới là mạnh nhất chiến sĩ!

"Cái kia cái thời gian linh thuật. . ."

Lý Lôi trông mà thèm.

"Vậy đi đi."

Trần Phong khoát khoát tay.

Cái đồ chơi này ngược lại hắn cũng không dùng được, cũng là một cái giá lớn nha. . .

"Yên tâm, sẽ không lấy không."

Lý Lôi hắc hắc vui lên.

Ngày kế tiếp.

Gen công hội cái kia mấy năm chưa từng thay đổi kỹ năng hối đoái giao diện, bỗng nhiên thêm ra một cái năng lực mới, một cái cùng Lục tinh dung hợp bí kỹ sánh vai cùng năng lực mới.

—— ——

Tên: Thời Chi Lưu Sa

Thuộc loại: Linh thuật

Tác dụng: Thời gian giảm một giây.

Tiêu hao: Siêu A cấp một hết thảy năng lượng tiêu chuẩn

Hối đoái: . . .

Chuyên môn: Trần Phong.

—— ——

Oanh

Toàn bộ gen công hội oanh động.

Linh thuật?

Đây là cái gì đồ chơi?

Còn có thứ này tác dụng. . .

Gen công hội Siêu A cấp năng lực đã cực kỳ lâu không có thay mới, thậm chí những cái kia thế hệ trước Siêu A cấp, gần như đổi tất cả năng lực!

Cho dù là bọn họ không dùng được.

Mà bây giờ. . .

"Mua mua mua!"

"Từ khi lão tử ba năm trước đây mua đi cái cuối cùng năng lực, thật lâu không thấy năng lực mới."

"Ta cũng bốn năm không có tăng lên."

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người xem quen cái này năng lực mới.

"Cái này gọi Trần Phong mỗi ngày gây sự tình."

"Cái gì phá năng lực, cũng nên chính mình điểm một cái hệ thống."

"Là được."

"Giảm một giây. . . Cái đồ chơi này có cái trứng dùng, ta giảm tốc độ kỹ năng, còn có thể giảm bớt 90% tốc độ, kéo dài 10 giây đâu, ta muốn hay không cho mình cũng chia cái mới thuộc loại?"

"Không phải sao."

"Quá mắc! Năng lực này cái tác dụng gì không nói, cái giá tiền này. . ."

"Rác rưởi năng lực, không gian ngưng kết giây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.