Chương 540:

Chương 540:

Ngươi có siêu cấp bùng nổ Đại Chiêu?

Thật có lỗi.

Một cái Thời Chi Lưu Sa, ngươi lúc bộc phát ở giữa liền không có.

Ngươi có có thể xưng vô địch phòng ngự?

Thật có lỗi.

Một cái Thời Chi Lưu Sa, phòng ngự của ngươi thời gian liền không có.

Ngươi có kéo dài thi pháp Đại Chiêu?

Thật có lỗi.

Ngươi biết kéo dài thi pháp thời điểm, bỗng nhiên gián đoạn một giây, liền cần lại bắt đầu lại từ đầu sao?

. . .

Mọi người càng nghiên cứu càng ngày càng hiện Thời Chi Lưu Sa chỗ đáng sợ, cái này Trần Phong nghiên cứu ra được năng lực mới, thình lình thành trước mắt nóng nhất cường đại nhất đệ nhất kỹ năng!

Chỉ cần sử dụng thoả đáng, nó có khả năng khắc chế bất luận cái gì kỹ năng!

Đây là một cái siêu cường 'Cắt ngang' kỹ năng!

Đây chính là Thời Chi Lưu Sa.

Nó không có đủ siêu cường năng lực công kích, lại là mạnh nhất phụ trợ năng lực!

Nguyên bản đúng là hay không hối đoái năng lực này do dự người chợt phát hiện, đây cơ hồ thành người người thiết yếu năng lực một trong.

Ngươi không muốn mua?

Đối thủ của ngươi mua, sau đó. . .

Ngươi hiểu được.

Ngươi ít nhất một cái Đại Chiêu mất hiệu lực, mà lại mấu chốt nhất là, ngươi không biết mình cái nào Đại Chiêu, từ lúc nào, lại đột nhiên mất đi hiệu lực, đối phương còn chiếm cứ chủ động.

Thế lực ngang nhau dưới tình huống, không có nắm giữ năng lực này, liền ở vào tuyệt đối thế yếu.

Mà thật buồn bực chính là  chờ hết thảy siêu cấp A, người người đều hối đoái về sau, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, năng lực này tác dụng duy nhất, vậy mà chỉ có thể lẫn nhau triệt tiêu.

Ngươi có năng lực như thế, ta cũng có.

Ân

Ngươi thả thời điểm

Ta cũng tới phát, mỗi người riêng phần mình triệt tiêu một giây đồng hồ.

Trừ cái đó ra. . .

Tựa hồ không có gì càng nhiều chỗ dùng.

Đương nhiên, tại đối mặt Yêu thú, đối mặt Cổ tộc thời điểm, Thời Chi Lưu Sa y nguyên có thể phát huy ra hắn mạnh mẽ tác dụng, đủ để cho ngươi nhiều một cái mạng.

Đối với cái này, mọi người đánh giá là, đây là một cái sẽ không dùng tại nội đấu bên trên năng lực.

"Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm."

"Ai, sức chiến đấu của ta giá trị xếp hạng vẫn là thứ 88 tên."

"Ta cũng vậy, mặc dù ta mua Thời Chi Lưu Sa, thế nhưng siêu cấp A gần như tất cả mọi người mua, cho nên kết quả sau cùng, vẫn là không có biến hóa."

". . ."

"Này hố cha năng lực!"

"Liền biết Trần Phong con hàng này xuất phẩm không phải là vật gì tốt."

Đám người vô lực chửi bậy.

Mà Thời Chi Lưu Sa đánh giá phân số, càng là theo nguyên bản 10 điểm, chợt hạ xuống đến 3 điểm, thậm chí trực tiếp đạt được 'Hố người' cái này đánh giá.

Thế nhưng bi ai là. . .

Dù cho 3 điểm, mọi người cũng không thể không mua.

Thậm chí.

Dù cho đối với sắp đột phá đến siêu cấp A siêu cấp B tiểu đồng bọn tới nói, Thời Chi Lưu Sa, cũng là bọn hắn tăng lên tới cảnh giới mới cái thứ nhất năng lực.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội nơi nào đó.

Lý Lôi một mặt bất đắc dĩ nhìn xem bây giờ Thời Chi Lưu Sa hỏa hoạn tình hình, mẹ cái gà, vốn cho là Thời Chi Lưu Sa tới tay về sau có thể đại sát tứ phương, hiện tại. . .

Cái đồ chơi này đều thành siêu cấp A tân thủ thiết yếu kỹ năng!

Trần Phong này hố cha hàng!

"Đây chính là ngươi để cho ta nặc danh phát trung lão niên tin mừng nguyên nhân?"

Lý Lôi thở dài.

Không sai.

Cái kia nặc danh bình luận liền là hắn phát.

"Đương nhiên."

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

Tính thế nhưng là thôi động kỹ thuật phát triển đệ nhất sức sản xuất.

Tại hắn thế giới kia, vô luận là băng ghi hình, CD, máy tính vẫn là Vr phổ cập, đều chiếm cứ lấy cực kỳ trọng yếu tác dụng!

Bát quái  đồng dạng như thế.

Mang một ít đường viền tin tức đồ vật, thường thường có thể dùng tốc độ nhanh nhất bao phủ thị trường.

"Ngươi tiết tháo đâu?"

Lý Lôi vô lực chửi bậy.

"Hắc hắc."

Trần Phong chỉ là cười hắc hắc.

"Bất quá."

"Lần này hối đoái hàng loạt tích phân, đầy đủ ngươi xông vào siêu cấp A đi?"

Lý Lôi nhíu mày.

Trần Phong như là đã đến siêu cấp B đỉnh phong, bước kế tiếp tất nhiên là xông vào siêu cấp A, hắn hiện tại kiếm lấy tích phân, đang dễ dàng dùng đến.

Vô luận năng lực gì, vô luận tài liệu gì, Trần Phong đều có thể dùng tích phân đổi được.

"Tích phân đủ rồi, thế nhưng trại huấn luyện chỉ sợ không được."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Cái này thật không có cách nào."

Lý Lôi buông tay, "Siêu B đến siêu A thuế biến, không ai sẽ nhượng bộ, trong những người này, rất nhiều đều là gen công hội từng cái đại lão dòng dõi."

"Ta biết. . ."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Cho nên, ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp."

"Dùng thiên phú của ngươi, còn có hiện tại tích phân."

"Nếu như như người bình thường đột phá, nhiều nhất một năm cũng khẳng định đột phá đi."

Lý Lôi nói ra.

"Một năm, quá lâu."

Trần Phong lắc đầu.

Hắn đã tại siêu cấp B dừng lại quá lâu!

Lần trước đi yêu tộc hành động, càng làm cho hắn không kịp chờ đợi muốn tăng lên chính mình, dù như thế nào, lần này hắn nhất định phải đột phá đến siêu cấp A! ! !

"Vậy chỉ có thể đợi."

"Nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi xoạt quét một cái cống hiến."

Lý Lôi cười khổ.

Đây là hắn duy nhất có thể giúp đỡ biện pháp.

"Không cần."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Chuyện này, ta tự có tính toán."

Mà giờ khắc này.

Gen công hội phòng họp.

Gen công hội cao tầng đang đang thảo luận một cái càng vấn đề trọng yếu.

"Trần Phong tích phân, hơi nhiều kinh khủng a."

Phó hội trưởng có chút bận tâm.

Dưới tình huống bình thường, có rất ít người có thể nghiên cứu ra loại này siêu cấp A năng lực, gần như đều là đoàn đội kết quả, phân đến cá nhân trên người cũng liền không có mấy cái.

Coi như thỉnh thoảng xuất hiện độc lập năng lực, cũng đều là tương đối nhỏ chúng năng lực, giá trị không cao.

Thế nhưng Trần Phong ở đây. . .

Thời Chi Lưu Sa giá trị thế nhưng là siêu cấp A!

Hối đoái tích phân vô cùng cao!

Tại siêu cấp A gần như người người nhất định mua dưới tình huống, Trần Phong tại gen công hội cá nhân điểm tích lũy, trong nháy mắt đến một cái hết sức trình độ kinh khủng!

"Này có cái gì lo lắng."

Một người kỳ quái, "Trần Phong hiện tại chỉ có siêu B, hắn đoán chừng hội đem những này tích phân toàn bộ dùng trùng kích siêu A đi, ta nhớ được lần trước có người thu hoạch hàng loạt tích phân cũng là làm như vậy. Dùng thiên phú của hắn, cùng những này tích phân mang tới tài nguyên, Trần Phong nhiều nhất một năm là có thể đột phá siêu A!"

Đây là an ổn nhất biện pháp.

Mặc dù thời gian hơi dài, thế nhưng so trại huấn luyện an toàn hơn, càng ổn định.

"Nếu như là như thế liền tốt."

Phó hội trưởng cười khổ, "Ngươi vẫn là thật không thể giải thích Trần Phong."

"Hắn thế nào?"

Người kia kỳ quái.

Trần Phong coi như thân phận hôm nay tôn quý, đó cũng là tại chế thẻ sư hiệp hội, tại gen công hội, Trần Phong bản thân thực lực, căn bản không có chỗ xếp hạng.

"Trần Phong trước đó tại chế tác hiệp hội cũng chỉ là một cái bình thường chế tác sư."

Phó hội trưởng chậm rãi nói nói, " mãi đến có một ngày, hắn nghiên cứu ra một chút văn hiến, sau đó bắt đầu đem bán, lại sau đó. . . Hắn liền thành chế tác hiệp hội tầng quản lý."

Xoạt

Hội nghị trong nháy mắt yên lặng.

Đám người thế mới biết phó hội trưởng lo lắng cái gì.

Bởi vì gen công hội quy định bên trong, nếu như người khác đối gen công hội cống hiến tích phân nhiều tới trình độ nhất định, là có thể hối đoái gen công hội quyền hạn!

Cứ việc. . .

Đó là một cái thiên văn sổ tự.

Bất quá. . .

"Không thể nào."

Đám người dồn dập lắc đầu.

Mặc dù gen công hội có điều quy định này, thế nhưng cho tới bây giờ, chỉ có một người làm được.

La nguyên, Phong Bạo Khoa Kỹ công ty trách nhiệm hữu hạn người sáng lập, vị kia sáng tạo ra băng đeo cổ tay máy truyền tin, đủ loại thần kỳ khoa học kỹ thuật tiền bối, cái thứ nhất có được gen công hội hối đoái quyền hạn.

Thế nhưng. . .

Dùng hắn cống hiến, trước mắt quyền hạn hối đoái cũng vẻn vẹn chỉ có 0.1% mà thôi.

Nghĩ muốn nắm giữ gen công hội thực quyền?

Ít nhất 10% mới có thể!

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Đám người dùng một loại hoang đường ngữ khí nói nói, " nói đùa cái gì, đây chính là gen công hội, nhập cổ phần gen công hội tích phân, ngươi có thể từng nghĩ tới sẽ có bao nhiêu? ! Liền liền la nguyên cũng chỉ đổi 0.1% treo cái tên tuổi liền không đổi, muốn chân chính ảnh hưởng gen công hội, căn bản không có khả năng."

"Chớ lo lắng."

Đám người an ủi, "Vô luận Thời Chi Lưu Sa mạnh cỡ nào, cuối cùng có một chút không cách nào xem nhẹ. . . Thế giới loài người trước mắt siêu cấp A số lượng, cuối cùng có hạn."

"Cũng thế."

Phó hội trưởng lúc này mới như có điều suy nghĩ.

Dù cho hết thảy siêu cấp A đổi Thời Chi Lưu Sa, những cái kia tích phân cũng không đủ, chỉ là, chính mình đáy lòng này không hiểu thấu cảm giác bất an là chuyện gì xảy ra?

"Hẳn là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.