Chương 541: Trung lão niên tin mừng

Chương 541: Trung lão niên tin mừng

Gen công hội.

Thời Chi Lưu Sa đem bán, đối Trần Phong tới nói vừa vặn.

Loại năng lực này chỉ có thể đem bán tại gen công hội, hối đoái tích phân, nếu như có thể tập hợp đầy đủ tích phân, trợ giúp hắn xông vào đến Siêu A cấp tốt nhất.

Dù sao nơi này tích phân là chân chính vạn năng!

Thuê Siêu A?

Thu mua tài liệu?

Chỉ có ngươi tích phân đầy đủ, ngươi mong muốn hết thảy cái gì cần có đều có.

Trần Phong lúc đầu bởi vì có nhất định cống hiến nguyên nhân, đã gia nhập gen công hội, hiện tại cũng coi là chính thức nhân viên, tự nhiên có khả năng hưởng thụ tất cả những thứ này.

Chỉ là. . .

Xoạt

Trần Phong nhìn trước mắt bắn ra tới từng dãy năng lực.

Hắn bây giờ là siêu b cấp 9 đỉnh phong, mong muốn bước vào Siêu A cấp, nhất định phải đột phá cảnh giới trước mắt, sau đó dung hợp toàn năng lực mới mới có thể!

Gen chế tác quá trình Trần Phong mình có thể hoàn thành, thế nhưng này đột phá cảnh giới. . .

—— ——

Xông vào trại huấn luyện

Chuyên môn: Gen công hội

Đẳng cấp: Siêu cấp B đỉnh phong

Độ khó: Ngũ tinh

Xác suất: 20%

Số người: 1 người / mỗi tháng

Trình tự: Đối gen công hội kẻ cao nhất ưu tiên

—— ——

Đây là trại huấn luyện.

Trần Phong ban đầu ở tổ chức thần bí thời điểm tiếp xúc qua.

Trại huấn luyện bởi vì đặc thù hoàn cảnh cùng địa vực, đối đột phá cảnh giới có nhất định tăng thêm, thế nhưng trại huấn luyện danh ngạch cũng vô cùng trân quý! ! !

Bình thường người căn bản không có tư cách tiếp xúc.

Ừm

Trần Phong nhìn một chút cái này xông vào trại huấn luyện danh sách.

Trước mắt xếp hàng, trọn vẹn bên trên trăm người, mà lại có ít người đã đợi chờ trọn vẹn một năm! Bọn hắn chỉ có thể không ngừng đề cao cống hiến của mình, tranh thủ xếp tới.

Này bài năm nào đi?

Trần Phong nếm thử nhìn một chút mặt khác trại huấn luyện.

Giống loại này siêu cấp B đỉnh phong xông vào Siêu A trại huấn luyện chỗ nào cũng có, Trần Phong chính mình lại không muốn tìm xác suất, hắn cảm thấy mình hẳn là sẽ tương đối dễ tìm.

Thế nhưng. . .

Không có!

Một cái không có!

Dù cho số người ít nhất một cái, cũng có 126 người xếp hàng!

Này hay là bởi vì cái huấn luyện này doanh độ khó quá cao, đều là điểm cống hiến siêu cao người tại xếp hàng, những người khác tranh thủ không đến mới chủ động từ bỏ!

Mà xếp hàng hạch tâm. . .

Vẫn là điểm cống hiến! ! !

Chỉ có điểm cống hiến cao nhất người, mới có thể đến phiên.

Có khả năng, ngươi tháng này đến phiên, tháng sau một cái điểm cống hiến cao hơn tới, ngươi vẫn là nhượng bộ, cho nên, vì bảo trì vị trí của mình, nhất định phải không ngừng làm nhiệm vụ!

Không ngừng làm cống hiến!

Chỉ có như thế, mới có thể tranh thủ đến cơ hội này!

Nhất là bởi vì Siêu X gen thuốc thử đem bán, khiến cho siêu cấp B đỉnh phong xuất hiện một nhóm lớn, cho nên hiện ở trại huấn luyện danh ngạch, cung không đủ cầu.

"Ta này có tính không là cho mình đào hố?"

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Chế tác hiệp hội bên kia trại huấn luyện đều là tăng lên chế tác trình độ, hắn chỉ có thể ở bên này tìm kiếm, thế nhưng thân phận của hắn ở chỗ này, tựa hồ tác dụng không lớn.

Mười mấy cái trại huấn luyện, chính mình tìm một cái không khó sao?

Trần Phong nếm thử hỏi thăm.

Nhưng mà. . .

Vô dụng!

Hiện tại cống hiến cao nhất, người ta cũng chờ ít nhất nửa năm! Mỗi người đều là đại gia tộc nào hậu đại, Siêu A cấp đỉnh phong dòng dõi cái gì. . .

Hiện tại Cổ tộc, yêu tộc uy hiếp dưới, không ai sẽ nhượng bộ!

Trần Phong nghĩ chen ngang?

Không có khả năng.

Huống chi, coi như người đầu tiên nhường, cái thứ hai đâu? Trừ phi xếp hàng mấy trăm người toàn bộ nhường đường, lúc này mới có thể đến phiên Trần Phong ở đây!

Dù sao Trần Phong điểm cống hiến quá thấp!

Trừ phi hắn cứ thế mà khiến cho gen công hội thương lượng cửa sau mới có thể, kỳ thật dùng Trần Phong bây giờ thân phận chưa chắc không thể.

Thế nhưng hiện tại Cổ tộc, yêu tộc đều nhìn chằm chằm Trần Phong, hận không thể giết hắn một trăm lần, gen công hội ước gì hắn hiện tại thành thành thật thật làm một cái vật cát tường, nếu như có khả năng, gen công hội thậm chí hi vọng Trần Phong vĩnh viễn ngồi xổm tổng bộ chia ra môn, chớ nói chi là mở cho hắn cửa sau ra ngoài lịch luyện.

"Này tính là gì sự tình."

Trần Phong dở khóc dở cười.

Mặc dù gen công hội trước mắt vẫn rất đáng tin cậy, thế nhưng hắn cũng không muốn cả một đời đều tại gen công hội bảo hộ phía dưới, làm một cái kinh nghiệm bé cưng.

Thời đại này, cuối cùng muốn chính mình mạnh lên mới là căn bản.

"Xem ra chỉ có thể tự nghĩ biện pháp."

Trần Phong thở dài.

"Điểm cống hiến. . ."

Trần Phong nhìn xem cống hiến đẳng cấp đánh giá, tròng mắt hơi híp.

Điểm cống hiến đánh giá kỳ thật rất đơn giản, căn cứ tiếp nhận nhiệm vụ  nhiệm vụ trình độ trọng yếu tới phân chia, đây là cùng tích phân cùng ban thưởng khác biệt hệ thống.

Cống hiến chế độ là cầu thang chế, càng cao càng khó.

Có chút nhiệm vụ khả năng ban thưởng phong phú thế nhưng cống hiến gần như không có.

Cho nên.

Lựa chọn nhiệm vụ cũng phải hết sức cẩn thận.

Trần Phong tự nhiên là không sẽ nhàm chán đến đi nhận nhiệm vụ tới xoạt cống hiến, cái kia được xoạt năm nào đi? Huống chi, ngươi xoạt cống hiến thời điểm, những người khác liền không xoạt sao?

Cứng rắn xoạt cống hiến không quá đáng tin cậy.

"Như vậy. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên rơi xuống Thời Chi Lưu Sa bên trên.

Cái đồ chơi này có khả năng mang đến cho hắn hàng loạt tích phân, đương nhiên, loại này đơn thuần hối đoái là không có cống hiến, cũng là dựa theo gen công hội quy định. . .

"Ha ha ha."

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Đây chính là các ngươi bức ta đó.

Mà lúc này.

Thời Chi Lưu Sa xuất hiện đưa tới phạm vi nhỏ oanh động.

Cứ việc đây là nhiều năm trước tới nay cái thứ nhất mới tăng thêm năng lực đặc thù, thế nhưng cái mới nhìn qua này rất bình thường năng lực, thực sự khó mà câu lên hưng phấn của mọi người thú.

Mua vẫn là không mua?

Đó là cái vấn đề.

Tuyệt đại đa số Siêu A cấp ở vào quan sát trạng thái.

Bỗng nhiên.

Thời Chi Lưu Sa hối đoái giới dưới mặt, thêm ra một cái cho điểm.

Gen công hội tích phân hết sức trân quý.

Mỗi một phần, đều là gen chiến sĩ nhọc nhằn khổ sở giết ra tới.

Cho nên, vì không cho mọi người lãng phí quý giá tích phân, từng năng lực phía dưới, đều có bình trắc, giới thiệu, thậm chí còn có đánh giá. Đánh giá phân số, theo 1 phân đến 10 điểm không giống nhau, 1 điểm biểu thị rác rưởi, 10 điểm biểu thị siêu giá trị, mặt khác phân số cũng cái đại biểu cho hắn giá trị.

Này dù sao không dính líu thương nghiệp cạnh tranh, cho nên ác ý đánh giá sự tình gần như không có.

Cái này phân số, phi thường trọng yếu.

"Nhiều ít điểm?"

"Ta xem một chút. . . Ngọa tào, hết sức?"

Đám người không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng ai ngờ rằng, cái thứ nhất mua sắm Thời Chi Lưu Sa Siêu A cấp thế mà cho ra 10 điểm đánh giá!

Này biểu thị cái gì?

Phải biết, tại đánh giá cơ chế bên trong, hết sức đại biểu cho Hoàn mỹ, liền liền mọi người công nhận mạnh nhất năng lực, Lục tinh dung hợp bí kỹ, cũng chỉ có 8 điểm đánh giá.

Nguyên nhân là. . .

Quá đắt!

Mà cái này Thời Chi Lưu Sa rõ ràng phân đến Siêu A cấp giá cả, thế mà cho 10 điểm? Chẳng lẽ Thời Chi Lưu Sa so cái kia Lục tinh dung hợp bí kỹ còn mạnh hơn?

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu thật là như vậy . .

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía đánh giá nội dung, liền biểu lộ ngốc trệ.

"Nặc danh chiến sĩ ***** đánh giá: Trung lão niên tin mừng, dùng bản tôn Siêu A cấp 9 năng lực, có thể nhẹ nhõm thi triển chín lần, hoàn mỹ tránh khỏi mẫn cảm thời gian, nguyên bản đã sớm bắn *** chiến đấu, vậy mà có thể **** bản tôn * năng lực tăng lên trọn vẹn gấp năm lần! Dùng tay tán thưởng."

Xoạt

Gen công hội một mảnh yên lặng.

Đây là một bài tràn ngập gạch men bình luận.

Nhưng là xuyên thấu qua đầy màn hình * mọi người y nguyên phân tích ra được trong đó chân chính nội dung, nhất là mở đầu trung lão niên tin mừng, trực tiếp điểm tên chủ đề.

Ân

Thời Chi Lưu Sa lại còn có loại tác dụng này?

Chờ chút, thi triển chín lần, tăng lên gấp năm lần, lão nhân gia này nguyên bản chỉ có thể kiên trì hai giây sao?

Đám người lau mồ hôi.

Cái này bình luận thực sự là. . .

Chẳng qua nếu như thật sự có cái hiệu quả này. . .

"Cái này, khả năng không lớn đi."

Có người hoài nghi.

"Tốt xấu Siêu A cấp, làm sao lại. . ."

Một người thấp giọng nói ra.

"Lão bà của người ta khả năng cũng là Siêu A a "

Có người thở dài.

"Cũng đúng."

Đám người giật mình.

Loại này vui tay vui mắt sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ gen công hội, thậm chí rất nhiều người thấy Siêu A cấp thời điểm ánh mắt đều rất kỳ quái.

Mà bởi vì đầu này bình luận nguyên nhân, Thời Chi Lưu Sa quỷ dị Hỏa đi lên.

Mà ngay sau đó, mọi người bắt đầu thảo luận nó chân chính tác dụng, liên quan tới chiến đấu, liên quan tới giảm thương, liên quan tới kéo dài thi pháp các loại, quá mức cần khảo nghiệm đồ vật.

Thời Chi Lưu Sa, chân chính phát hỏa.

Hỏa hoạn đặc biệt Hỏa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.