Chương 543: Năng lượng M

Chương 543: Năng lượng M

Gen công hội.

Một cái nào đó phòng nghiên cứu, bị phó hội trưởng nhớ mãi không quên Trần Phong, đang trầm tư linh thuật tương lai.

Chính mình nghiên cứu?

Không thể nào.

Chỉ một Thời Chi Lưu Sa liền dùng 1000 điểm may mắn điểm trị, nếu như mình nghiên cứu, chống đỡ lại đến hai cái, hắn may mắn điểm trị hao hết về sau, trên cơ bản liền GG(Ca Ca).

Đây là điển hình phá của hình cách chơi.

Mặc dù loại linh thuật này nhìn qua rất mạnh mẽ, thế nhưng nào có lãng phí lượng lớn may mắn điểm trị làm cái này?

Coi như nghiên cứu hai ba cái linh thuật, Trần Phong không cảm thấy mình có thể làm ra cái gì cống hiến to lớn, ngoại trừ lãng phí may mắn điểm trị, không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên, cái thứ hai linh thuật. . .

Hỏa diễm?

Lôi điện?

Trì hoãn?

Ân

Trần Phong suy nghĩ thật lâu, toàn bộ không đáng tin cậy.

Một cái thuần túy linh thuật, hoặc là giống Thời Chi Lưu Sa linh thuật, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Như vậy. . .

Nghiên cứu một cái tất cả mọi người cũng có thể sử dụng linh thuật?

Cấp E cũng có thể sử dụng cái chủng loại kia?

Loại linh thuật này chỗ tốt, là chịu chúng phi thường mênh mông, siêu cấp A chỉ có hơn trăm người, mà loại linh thuật này, có thể là mấy ức người đều hội mua sắm sử dụng!

Nếu như đủ mạnh đại. . .

Trần Phong cẩn thận tính một cái, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Không được.

Như thế mặc dù có thể thu hoạch khổng lồ lượng tiêu thụ, thế nhưng từng lượng tiêu thụ tích phân cũng thấp làm người giận sôi, kết quả cuối cùng, so Thời Chi Lưu Sa cũng không khá hơn chút nào.

"Thử trước một chút có thể làm ra cái gì hạch tâm đi."

Trần Phong bắt đầu nếm thử.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

May mắn quầng sáng toàn diện khởi động, Trần Phong lại một lần nữa tiến vào nghiên cứu bên trong, đơn thuần may mắn điểm trị sàng chọn, không cần suy tư, vẻn vẹn cần Trần Phong cải thiện như vậy đủ rồi!

Rất lâu.

Đi qua cải thiện mới một cái năng lực xuất hiện, màng năng lượng: Rút ra đối phương 1% năng lượng.

Trần Phong: ". . ."

Quẳng

Cái đồ chơi này có cái trứng dùng?

Cho nên nói. . .

Trần Phong thở dài, ngươi nha hiện tại không bớt thời gian, bắt đầu quất năng lượng?

Cẩu Lực năng lực của bọn hắn, hạch tâm là không gian màng, rút ra không gian.

Thời Chi Lưu Sa năng lực, hạch tâm là Thời Gian Màng, rút ra thời gian.

Cái này màng năng lượng. . .

Hắn còn có thể dọc theo năng lực gì?

"Đánh nhau thời điểm hấp thu đối phương năng lượng?"

Trần Phong suy nghĩ một thoáng.

Hấp Tinh Đại Pháp?

Không đáng tin cậy.

Này đáng chết màng năng lượng một lần chỉ có 1% ít nhất phải 100 lần mới có thể ép khô đối phương! Đối phương chỉ cần không phải đồ đần, tại ngươi thi triển hai lần về sau, đối phương liền chẳng thèm để ý!

"Nên làm như thế nào?"

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Hạch tâm năng lực nghiên cứu ra được, nhưng là như thế nào sử dụng, mới là vấn đề lớn nhất, nhất là loại này nhìn qua không có gì trứng dùng, chỉ có đồ đần mới có thể bị rút khô năng lực.

Ân

Trần Phong khổ tư một ngày, rốt cục nghĩ đến biện pháp.

Nếu là như vậy. . .

"Linh, chuẩn bị đi."

Trần Phong từ tốn nói.

"Ngài thật phải làm như vậy?"

Linh luôn luôn ôn nhu thanh âm có chút quái dị, bởi vì cái này biện pháp thực sự là. . .

Ừm

Trần Phong ánh mắt kiên định, "Cũng chỉ có biện pháp này."

Mà giờ khắc này.

Tổng bộ.

"Lý Lôi."

Phó hội trưởng đem Lý Lôi gọi tới, "Trần Phong ngoại trừ Thời Chi Lưu Sa còn nghiên cứu mặt khác linh thuật sao?"

"Không có."

Lý Lôi lắc đầu, "Trần Phong lúc ấy từng nói với ta, nghiên cứu Thời Chi Lưu Sa, phải bỏ ra rất lớn một cái giá lớn, chống đỡ nghiên cứu một hai cái, không có khả năng nhiều."

"Ta đây an tâm."

Phó hội trưởng rốt cục thở phào một cái.

Như thế. . .

Hắn coi là thiếu một cái khúc mắc.

Chỉ là, như thế tâm tình vui thích cũng không có kéo dài bao lâu, vẻn vẹn một tuần thời gian, một tin tức xuất hiện, oanh động toàn bộ thế giới —— Trần Phong làm ra đệ nhị khoản linh thuật!

"Cái thứ hai liền cái thứ hai, có cái gì mới lạ?"

"Là được."

"Coi như hắn mỗi tuần làm ra một cái, cũng không thay đổi được cái gì."

Phó hội trưởng rất là bình tĩnh.

"Không, không phải."

Nhân viên công tác lau lau mồ hôi lạnh, "Lần này linh thuật, so sánh đặc thù, hắn thậm chí không tính là chân chính linh thuật."

"Lộn xộn cái gì."

Phó hội trưởng lắc đầu.

Nhìn xem nhân viên công tác nửa ngày đều nói không rõ ràng, hắn quyết định tự mình đi qua xem xét, chỉ là hắn thấy này linh thuật lần đầu tiên liền sợ ngây người, này này này chuyện này. . .

Này TM tính là gì linh thuật? !

Cùng nói là linh thuật, không bằng nói là một cái sản phẩm, bổ sung lấy cái này linh thuật xuất hiện, còn có một phần thật dài sách hướng dẫn sử dụng.

—— ——

Tên: Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư

Thuộc loại: Linh thuật

Tác dụng: Thông qua thích hợp huấn luyện, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực.

Tiêu hao: Vẻn vẹn như người bình thường duy trì tinh thần huấn luyện năng lượng.

Hối đoái: Miễn phí

Chuyên môn: Trần Phong

—— ——

"Đây là thứ quái quỷ gì? ? ?"

"Thích hợp huấn luyện, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực? ? Điều đó không có khả năng đi."

"Có cái gì không thể nào, dù cho cấp thấp nhất tinh thần gen thuốc thử cũng có thể cung cấp loại hiệu quả này a, vấn đề không phải cái này a, mà là hối đoái giá cả a!"

"Hối đoái giá cả. . ."

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn lại, lúc này mới kinh hãi.

Bởi vì chỉ có lúc này, bọn hắn mới phát hiện, cái này linh thuật, lại là miễn phí! ! !

Không sai.

Miễn phí!

Một cái mạnh mẽ năng lực mới, lại là miễn phí?

Này thật kinh đến tất cả mọi người.

Mặc dù thời đại này có không ít thiện lương mà vĩ đại cường giả tồn tại, thế nhưng nếu quả như thật cái gì miễn phí lời nói, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng sẽ chết đói, biến thành thiện lương mà vĩ đại tên ăn mày a?

Trần Phong cái tên này. . .

"Xem trước một chút thứ này là cái gì."

"Cũng đúng, có thể là cái chưa hoàn thành phẩm, Trần Phong phóng xuất cho mọi người nhìn một chút đây."

"Có khả năng."

Đám người rất tán thành.

Bởi vì cái này linh thuật bản thân là miễn phí, cho nên tất cả mọi người lựa chọn hối đoái.

Xoạt

Linh thuật hối đoái hoàn tất.

Từng cái kỳ diệu phù văn tuôn ra.

Mọi người dựa theo cái này phù văn quỹ tích vận chuyển năng lượng, rất nhanh, chung quanh vô số bóng mờ lưu chuyển, một cái màu xanh thăm thẳm ánh sáng lung linh tạo thành đơn giản huyễn cảnh xuất hiện.

"Này tựa hồ là một cái huyễn cảnh."

"Ừm, không có quá nhiều đồ vật cấu thành, chỉ là bình thường đường cong tạo thành, gần như từng học đồ đều có thể hoàn thành, là bình thường nhất năng lực."

Đám người một bên xem một bên bình trắc.

Đến mức huyễn cảnh bên trong. . .

Trước mắt, xuất hiện từng cái trôi nổi trạm quả cầu ánh sáng màu xanh lam, đại bộ phận đều ở vào màu xám phong ấn trạng thái, chỉ có cái thứ nhất quả cầu ánh sáng là cao sáng lên —— Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư.

"Liền là cái đồ chơi này sao?"

Đám người theo bản năng gật đầu.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chung quanh trong nháy mắt biến thành một cái to lớn sân thi đấu.

"Ngài khỏe chứ, hoan nghênh bắt đầu Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư."

"Hiện tại. . ."

"Chỉ đánh bại ngài trước mắt kẻ địch, ngài là có thể thu hoạch được tinh thần tăng lên."

Lạnh buốt giọng nói thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Đơn giản như vậy?"

Đám người nếm thử cùng địch nhân trước mắt giao thủ.

Đây là một cách đại khái cùng thực lực mình tương tự kẻ địch, đám người đánh mấy cái vừa đi vừa về, thăm dò rõ ràng năng lực của người này về sau, đem đánh bại.

"Chúc mừng ngài, tinh thần lực thu hoạch được tăng lên."

Xoạt

Một dòng nước trong tuôn ra.

Chúng mắt người bỗng nhiên trợn to.

Bởi vì bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, tinh thần lực của mình, vậy mà thật thu được tăng lên! ! !

"Ngọa tào!"

"Vậy mà thật tăng lên."

"Mặc dù hết sức mỏng manh, thế nhưng, thế nhưng. . . Thế mà thật là vĩnh cửu tăng lên."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế năng lực!

Trợ giúp những người khác tăng lên tinh thần lực năng lực, bọn hắn cũng đã gặp rất nhiều, nhưng là cho tới nay không có loại phương thức này tăng lên, mà lại là như thế trực tiếp tăng lên!

Một cái giá lớn là cái gì?

Không có!

Tiêu hao là cái gì?

Không có!

Tựa hồ. . .

Chỉ cần vận chuyển cái này linh thuật, liền nhất định có thể tăng lên?

"Có lẽ. . ."

"Hắn là loại kia tăng lên một lần duy nhất một lần nhỏ năng lực?"

Đám người vừa lóe lên ý nghĩ này.

Xoạt

Giọng nói vang lên lần nữa.

"Chúc mừng ngài hoàn thành khiêu chiến."

"Ngài thu hoạch được 1000 điểm tinh thần tăng lên."

Keng

"Bởi vì ngài trước mắt hạch định cấp bậc chỉ có cấp độ F, tinh thần lực hạn mức cao nhất đề thăng làm 1 điểm, bởi vậy, ngài đem thu hoạch được 1 điểm tinh thần lực tăng lên. (lần này tràn ra tinh thần lực 9 99 điểm) "

"Cấp độ F Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư toàn diện giải tỏa, ngài mỗi đánh bại một lần đối thủ, đều sẽ đạt được 1 điểm tinh thần lực tăng lên, tăng lên năng lượng đủ số về sau, sẽ tấn cấp. Tấn cấp về sau, ngài mỗi lần tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, đem sẽ tăng lên đến cấp E cấp bậc."

Xoạt

Một cái bóng mờ xuất hiện.

Đó là một đầu năng lượng màu xanh lam đầu, cấp độ F, 5/ 100.

Oanh

Tất cả mọi người con mắt trừng lớn, thế mà còn có thể như thế?

Cho nên nói.

Hiện tại tinh thần lực tăng lên mỏng manh, là bởi vì đây là cấp độ F, linh thuật nhận định ngươi chỉ có cấp độ F, cho nên tự nhiên chỉ cho ngươi cấp độ F tăng lên!

Dù sao nếu như tăng lên quá lớn, hội no bạo cấp độ F!

Đối bọn hắn những này cấp B, cấp C tới nói, tự nhiên là mưa bụi, thế nhưng, cái đồ chơi này là có thể tấn thăng!

"Chúng ta chỉ cần khiêu chiến 20 lần, là có thể tăng lên tới cấp E!"

Đúng

"Cấp E tăng lên tinh thần lực hội tăng lên trên diện rộng! Đến lúc đó còn có thể tiếp tục tăng lên tới cấp D, cấp C, cấp B các loại, mỗi lần thắng lợi thu hoạch được năng lực đều sẽ tăng nhiều!"

"Thật mạnh!"

"Nếu như chúng ta bị hạch định đến cấp bậc của mình. . ."

"Nếu như những cái kia tràn ra tinh thần lực cũng có thể có được. . ."

Đám người ngẫm lại đều kích động run rẩy.

Đến lúc đó, chỉ muốn khiêu chiến mấy chục lần, bọn hắn nói không chừng liền thành công rồi? !

Cái này linh thuật. . .

Thật cường đại!

"Sau khi thất bại sẽ như thế nào?"

Có người tò mò.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.