Chương 544: Miễn phí mới là đắt nhất

Chương 544: Miễn phí mới là đắt nhất

Thế là.

Có người theo bản năng thất bại một trận.

Sau đó. . .

"Ngài khiêu chiến thất bại, ở vào trạng thái hư nhược, vì ngài tinh thần vững chắc trình độ, chúng ta không đề nghị ngài liên tục khiêu chiến!"

Mọi người lúc này mới phát hiện chính mình nhiều một cái trạng thái hư nhược.

"Nếu như ngài cần muốn lần nữa khiêu chiến, xin mời đi huyễn cảnh thiên đường ma luyện tinh thần lực của mình, chúng ta có khả năng căn cứ ngài tinh thần vững chắc trình độ ban thưởng khiêu chiến số lần."

Huyễn cảnh thiên đường?

Mà lúc này, bọn hắn mới phát hiện, bên cạnh quả cầu ánh sáng màu xám đã có khả năng mở ra, cái kia tựa hồ chính là cái gì huyễn cảnh thiên đường.

"Đi, đi xem một chút."

Đám người bước vào huyễn cảnh thiên đường.

Rống

Từng tiếng tiếng gào thét truyền đến.

"Nguyên lai là bọn gia hỏa này."

Đám người giật mình.

Này cái gọi là huyễn cảnh thiên đường, kỳ thật liền là bình thường tinh thần biến dị thú.

Bọn gia hỏa này, bởi vì số lượng phong phú, sinh sôi năng lực siêu cường, tốc độ nhanh, khó đánh giết, tạp âm lớn, mà bị tất cả mọi người chán ghét, bọn gia hỏa này tác dụng. . .

Ân, khôi phục cùng vững chắc tinh thần lực!

"Này huyễn cảnh giống như chỉ là một cái chỉ dẫn lối đi."

"Đúng, những quái vật này đều là thật, chúng ta muốn ở chỗ này vững chắc tinh thần của mình trạng thái."

"Vững chắc về sau liền có thể đi trở về khiêu chiến?"

"Tựa như là."

Đám người tò mò.

Đến một bước này, tựa hồ cùng hiện thực giống nhau như đúc.

Dù sao Trần Phong linh thuật, chỉ là đơn giản bóng mờ, những quái vật này săn giết, liền là chân chính để bọn hắn khôi phục cùng vững chắc tinh thần lực trạng thái.

Rất nhanh.

Săn giết chừng mười phút đồng hồ, có người trạng thái tinh thần khôi phục, khiêu chiến số lần + 1!

"Ta tốt."

"Ta cũng không xê xích gì nhiều."

"Trở về nhìn một chút."

Bọn hắn nếm thử trở về lần nữa khiêu chiến.

Địch nhân lần này, vẫn như cũ cùng thực lực bọn hắn tương tự, vẫn như cũ là đơn giản bóng mờ, khiêu chiến thất bại về sau, vẫn như cũ là biến thành tinh thần lực trạng thái hư nhược!

Mà khiêu chiến thành công. . .

"Chúc mừng ngài, khiêu chiến thành công."

Ngài trước mắt chiến lực hạch định: Cấp độ F 10/ 100!

Tinh thần lực lần nữa tăng lên 1 điểm!

Trước mắt tinh thần lực tràn ra. . .

Ngài khoảng cách cấp E tăng lên. . .

Ngài đến cấp E về sau, mỗi lần thắng lợi đem sẽ tăng lên. . .

. . .

Một loạt số liệu ở trước mắt lấp lóe, hướng dẫn ngươi không ngừng có thể tăng lên.

"Giống như có khả năng vô hạn tăng lên!"

"Chờ một chút, ở đây giống như có sử dụng nói rõ?"

Xoạt

Có người mở ra nói rõ.

Lúc này mới phát hiện, nói rõ bên trong bao hàm hoàn chỉnh thăng cấp hệ thống, cấp E tinh thần lực tăng lên hạn mức cao nhất, cấp D, cấp C, cấp B. . .

Năng lượng tăng lên hội càng ngày càng nhiều!

Tràn ngập dụ hoặc.

"Chờ một chút."

"Cái này linh thuật cảnh giới, cùng hiện thực là không giống nhau?"

"Đúng thế."

"Như vậy nói cách khác, nếu như bản thân cấp E, mà linh thuật cảnh giới đánh giá cấp D, cái kia thắng lợi một lần, thu hoạch được tinh thần lực tăng lên. . ."

Đám người ngẫm lại liền kích động lòng người.

Sau đó.

Bọn hắn rất nhanh khiến cho một vị thực lực mạnh mẽ cấp độ F tiến hành khảo thí.

Sau cùng, vị này trong hiện thực chỉ có cấp độ F gen chiến sĩ, tại linh thuật thế giới bị phán định cấp E, sau đó thành công đánh bại đối phương, thực lực tăng lên. . .

Phá trần! ! !

Vẻn vẹn mấy lần, hắn thế mà liền thuận lợi bước vào đến cấp E!

"Ngọa tào!"

"Linh thuật thế giới vượt lên trước thế giới hiện thực về sau, tăng lên cư nhiên như thế cấp tốc? !"

"Trời ạ."

"Nếu như mỗi người đều như vậy. . ."

Đám người kích động run rẩy.

Bọn hắn biết, Trần Phong lần này linh thuật, đến cùng hạng gì nghịch thiên!

Theo cấp độ F bắt đầu, dẫn dắt ngươi không ngừng thăng cấp, thăng cấp sau ban thưởng đang không ngừng kích thích ngươi, mà lại tựa hồ hoàn toàn không có có bất kỳ tổn thất nào? ?

A, không đúng, giống như có một cái trạng thái hư nhược.

Mọi người nghiên cứu về sau, phát hiện cái trạng thái này lại có thể ảnh hưởng đến hiện thực! ! ! Thế nhưng chỗ tốt là, vẻn vẹn cần chiến đấu cùng săn giết trình độ nhất định biến dị thú là có thể giải quyết.

Tựa hồ. . .

Cũng không có ảnh hưởng gì?

Chống đỡ lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Đây đối với khát vọng tăng thực lực lên gen chiến sĩ tới nói, căn bản không phải vấn đề, thế là, tất cả mọi người một mạch đâm vào đến cái huấn luyện này đại sư bên trong!

"Ha ha ha, lão tử tăng lên tới cấp E."

"Ta cũng thế."

"Chờ bản tôn tiến vào cấp A, đến lúc đó nhất định có khả năng quét ngang Bát Hoang."

Vô số người kêu gào.

Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư, lại cũng thành người người bắt buộc kế hoạch!

Theo cấp độ F đến cấp A, gần như tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng xoạt cấp hành trình, vì cao hơn linh thuật đẳng cấp, vì thu hoạch được cao hơn tăng lên! ! !

Tất cả mọi người vui này không kia.

"Lần này là chân chính linh thuật!"

"Trần Phong thế mà nghiên cứu ra loại cấp bậc này năng lực, quá tán."

"Nghe nói hắn từng đem phương pháp phối chế hiến cho gen chế tác hiệp hội, người này quá mức thiện lương, hi vọng hắn còn có tài chính nghiên cứu một chút một cái năng lực."

"Đúng đúng đúng, ta cũng không hy vọng Trần Phong xong đời."

"Chúng ta đều thiếu nợ Trần Phong một cái năng lực tích phân."

Vô số người ca tụng Trần Phong.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội, phó hội trưởng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Này tiết tấu. . .

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

Hắn nguyên lai tưởng rằng loại cấp bậc này linh thuật, Trần Phong hội bán đi một cái giá trên trời, thế nhưng không ngờ, Trần Phong vậy mà lại miễn phí phát hành, một điểm tích lũy cũng không cần!

Hắn điên rồi?

Loại cấp bậc này năng lực, coi như định vị siêu cấp A cũng không đủ!

Trần Phong vậy mà đem năng lực này, định vị tại cấp độ F? ? ?

Hắn đến cùng suy nghĩ gì?

Không có người biết rõ.

Liền liền phó hội trưởng cũng đang nghĩ, là không là bởi vì chuyện lúc trước, chính mình đối Trần Phong thành kiến quá lớn, cho nên hiểu lầm hắn rồi? Dù sao Trần Phong cũng đã làm vô số cống hiến. . .

Ngẫm lại Trần Phong từng vì nhân loại đã làm cống hiến, phó hội trưởng xấu hổ.

"Đúng vậy a."

"Chính mình sao có thể nghĩ như vậy hắn?"

"Mặc dù Trần Phong người này từng có vô số đen lịch sử, cái hố qua vô số người, thậm chí còn trở tay vào ở chế tác hiệp hội, thế nhưng là hắn vì nhân loại làm cống hiến không cho gạt bỏ."

"Có lẽ ta thật hiểu lầm hắn."

Phó hội trưởng hổ thẹn.

Một cái tinh khiết miễn phí siêu cường năng lực, hắn thật không có cách nào đang trách tội Trần Phong.

Mà giờ khắc này.

Phòng thí nghiệm.

Lý Lôi cũng tìm được Trần Phong.

"Ngươi làm cái gì? Coi như phát phúc lợi cũng không cần như thế a, ngươi biết lần này linh thuật, có thể đổi nhiều ít tích phân sao? Nếu như chính ngươi lười nhác bán, giao cho chúng ta a, ta coi như giúp ngươi đời bán, chỉ cần một phần mười rút thành, tuyệt đối nhường ngươi kiếm so Thời Chi Lưu Sa chỉ nhiều không ít."

Lý Lôi đau lòng nhức óc.

"Yên tâm, ta từ có chừng mực."

Trần Phong cười cười.

"Ta thật nhìn không thấu được ngươi."

Lý Lôi thở dài, "Cho nên, ngươi này linh thuật, là vì dương danh? Kiếm lấy danh tiếng?"

Không

Trần Phong lắc đầu, "Ngươi có thể nghe qua một câu?"

"Cái gì?"

Lý Lôi sửng sốt.

"Miễn phí, mới là đắt nhất."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Miễn phí. . ."

"Đắt nhất?"

Lý Lôi một mặt mờ mịt.

Mặc dù hắn nghe không hiểu ý tứ của những lời này, thế nhưng hắn không hiểu cảm thấy phía sau có chút phát lạnh.

Trần Phong cái tên này. . .

Mà nhưng vào lúc này.

Kèm theo mọi người điên cuồng nghiên cứu Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư, thê đội thứ nhất, rốt cục toàn diện bước vào cấp E!

Mà lại, theo lần này thăng cấp, theo cấp độ F tấn thăng đến cấp E, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư một cái màu xám công năng giải tỏa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.