Chương 545: Đột phá chân trời giao dịch

Chương 545: Đột phá chân trời giao dịch

Mỗi một cấp, đều sẽ có những chức năng khác giải tỏa!

Mỗi lần tăng lên, tăng lên không vẻn vẹn chỉ có tràn ra năng lượng, còn có thần bí công năng!

Tỉ như. . .

Bài danh!

Có một cái công năng, lại là trước mắt năng lượng đẳng cấp bài danh!

Toàn cầu bài danh. . .

Hạng nhất xxxx, tên thứ hai xxxx, hạng ba xxxx. . .

Mà trừ cái đó ra, còn có khu vực bài danh, thành thị bài danh  chờ một chút, đủ loại kỳ quái bài danh, Trần Phong chế tác Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư mặc dù đơn giản, thế nhưng những này bóng mờ hiệu quả, thậm chí cho ba hạng đầu đặc tả đều là đặc hiệu nổ tung cấp bậc, cho bọn hắn đầy đủ tôn nghiêm!

Phải biết.

Hiện tại Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư người sử dụng, thế nhưng là toàn thế giới a  có thể tưởng tượng, những người này, chẳng mấy chốc sẽ dương danh!

"Ngọa tào, chó trứng cái tên kia lại là chúng ta thành thị đệ nhất?"

"A a a, hạng nhất còn có đặc tả, còn có thể chính mình viết một câu, làm danh nhân danh ngôn, quá hâm mộ, lão tử tên thứ mười một, chỉ có một cái tên!"

"Làm sao hướng bảng?"

"Không có cách, chỉ có thể không ngừng xoạt!"

Đám người thở dài.

Mỗi một cái bảng danh sách, đều dẫn tới vô số người coi trọng.

Nhất là toàn cầu bảng danh sách!

Gần như chỉ cần ngươi bước vào Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư, liền nhất định có thể thấy, ở cái này người người đều là dùng Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư thời đại, cái này nổi tiếng. . .

Mà mong muốn hướng bảng, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có thể không ngừng khiêu chiến, không ngừng giải trừ suy yếu trạng thái!

"Có cái gì biện pháp nhanh chóng liền tốt."

"Ai, trời mới biết."

Đám người tiếc nuối.

Mà đúng lúc này, một người đi qua một tuần khổ tu, cuối cùng từ hạch định cấp E, xông vào đến Cấp D, sau đó phát hiện một cái kinh người công năng giải tỏa!

"Giải trừ trạng thái hư nhược, 100 tích phân." ! ! !

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Giải trừ trạng thái hư nhược?

100 tích phân? !

Chờ chút. . .

Nói cách khác, có vật này, là có thể vài phút giải trừ trạng thái hư nhược? Có khả năng tùy thời khiêu chiến? Mặc dù nhưng cái giá tiền này có chút đắt đỏ, thế nhưng. . .

Oanh

Tất cả mọi người điên rồi!

Nhất là những cái kia vì hướng bảng gia hỏa!

Huống chi, mỗi nhiều khiêu chiến một lần, năng lượng đều sẽ tăng lên một lần, chính mình hạch định cấp bậc cũng sẽ tốc độ cao tăng lên, thực lực cũng sẽ gia tăng càng thêm cấp tốc.

Đây chính là chuyện tốt!

Đây chính là quả cầu tuyết tăng lên hiệu ứng.

"Mua mua mua!"

"Lên lên lên!"

"Lão tử hôm nay nhất định phải vọt tới thành thị bảng xếp hạng hạng nhất."

"Hừ, ta nhưng là muốn xông vào toàn cầu xếp hạng hạng mười."

Đám người bắt đầu điên cuồng xông vào.

Xoạt

Xoạt

Khiêu chiến số lần đang điên cuồng quét mới.

Quý giá gen công hội tích phân, ở chỗ này tựa hồ đã biến thành rau cải trắng, vô luận là gen công hội tổng bộ, phân bộ, vô luận là cường giả, vẫn là kẻ yếu. . .

Liền liền một chút cấp F gen chiến sĩ, đều cắn răng quét mới một lần.

Vì cái gì, liền là tiết tiết kiệm thời gian!

Mau sớm đột phá đến cấp E, mau sớm tăng lên càng nhiều tinh thần lực, hiện tại mỗi lần tăng lên, mỗi lần khiêu chiến thành công, cái kia tràn ra lượng lớn tinh thần lực đều làm cho lòng người đau nhức.

Đến mức đối thủ. . .

Tựa hồ dùng cho là cùng chính mình không sai biệt lắm cấp bậc, này đổ không cần lo lắng.

Bọn hắn duy nhất cần muốn lo lắng, liền là linh thuật hạch định đẳng cấp, liền là xông vào đẳng cấp này, mãi đến đem đẳng cấp này tăng lên tới chính mình hạn mức cao nhất trình độ!

Lên lên lên!

Mua mua mua!

Tất cả mọi người lâm vào trong điên cuồng.

Mà tận đến giờ phút này, gen công hội mới ý thức tới chỗ nào không đúng lắm.

Chờ chút. . .

Cái này tiết tấu tựa hồ không đúng lắm? !

"Phó, phó hội trưởng."

Nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi, "Số liệu sai lầm."

"Cái gì số liệu?"

Đang ở xông vào cấp C hạch định đẳng cấp phó hội trưởng ngẩng đầu, hắn bây giờ cách cấp C chỉ kém hai lần khiêu chiến, tự nhiên vô cùng khó chịu.

"Cái kia, Trần Phong số liệu."

Nhân viên công tác vẻ mặt cầu xin.

"Trần Phong?"

Phó hội trưởng bừng tỉnh, "Mang ta đi nhìn một chút."

Sau đó.

Hắn liền thấy một cái làm người kinh sợ số liệu.

Căn cứ mới nhất thống kê, này hai ngày thời gian, thông qua cái này linh thuật hối đoái gen công hội tích phân, mua sắm giải trừ suy yếu trạng thái số lượng. . .

Xoạt

Phó hội trưởng toàn thân mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn xem cái kia đã qua ức tích phân nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Qua, quá trăm triệu rồi?"

Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

"Đúng thế."

Nhân viên công tác cười khổ, "Mà lại đây chỉ là bắt đầu, theo càng ngày càng nhiều người giải tỏa chức năng này, số liệu này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mãi đến. . ."

"Tại sao có thể như vậy? !"

Phó hội trưởng giận quẳng.

"Cái này. . ."

Nhân viên công tác yếu ớt một ngón tay.

Phó hội trưởng nhìn lướt qua, liền cười khổ, bởi vì nhân viên công tác chỉ hướng về phía cái kia số liệu biểu hiện, đơn Thiện hội phó chính mình, liền mua 32 lần! !

Làm phó hội trưởng, hắn tích phân tự nhiên rất nhiều, không muốn lãng phí thời gian này đi xoạt cái gì tinh thần biến dị thú!

Tự nhiên là mua mua mua.

Sau đó. . .

Cứ như vậy.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, kích thích tiêu phí, còn có cái kia đáng chết bảng danh sách! ! !

Nghe nói nguyên bản hạng nhất chỉ là một cái cấp E gen chiến sĩ, hiện tại đã bị một vị Siêu A cấp thu làm đồ đệ các loại, đủ loại tin tức tầng tầng lớp lớp.

Hiện tại, thời đại này, là thuộc về Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư!

Lúc này mới mấy ngày thời gian liền đã quá trăm triệu!

Nếu như vậy tiếp tục nữa. . .

Phó hội trưởng trong lòng chợt lạnh.

"Làm sao bây giờ?"

Nhân viên công tác cũng rất thu tâm.

"Lập tức khiến cho nghiên cứu đoàn đội ra tay!"

"Kết thúc hết thảy chuyển động, làm cho tất cả mọi người nghiên cứu, ta muốn nhìn, Trần Phong cái này linh thuật hạch tâm đến cùng là cái gì! Nó bản chất, năng lực của nó. . ."

"Đến cùng là cái gì cấu thành! ! !"

Phó hội trưởng rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Hắn không thể tùy ý tình thế như thế phát triển.

Hắn khẳng định, nếu như vậy xuống, Trần Phong tích phân rất nhanh hội đột phá chân trời, một khi toàn bộ gen công hội tại không có có đồ vật gì hối đoái. . .

Dựa theo quy định, Trần Phong là có thể hối đoái gen công hội quyền hạn!

Đến lúc kia. . .

Ha ha.

Toàn bộ nghiên cứu bộ môn đều kinh ngạc.

Phó hội trưởng mệnh lệnh bắt buộc rơi xuống, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng nghiên cứu.

Trần Phong linh thuật đến cùng có bao nhiêu Hỏa bọn hắn là biết đến, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, này đáng chết năng lực, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng có cái gì căn nguyên!

"Không có vô duyên vô cớ tăng lên!"

"Liền liền gen thuốc thử tăng lên, những cái kia tăng lên năng lượng đều bắt nguồn từ tài liệu bên trong, cho nên, Trần Phong cái này linh thuật, tăng lên năng lượng đến cùng từ đâu tới?"

"Chúng ta nhất định phải biết."

Đây là nghiên cứu đoàn đội hạch tâm mục tiêu.

Tất cả mọi người có khả năng tăng lên?

Dựa vào cái gì?

Năng lượng bảo toàn đâu?

Những cái kia tăng lên năng lượng lấy ở đâu tới?

Trong không khí?

Làm sao có thể!

Trong không khí rời rạc năng lượng, chỉ có thể chậm chạp tăng lên, loại này tốc độ cao tăng lên, căn bản không thể nào, cho đến trước mắt, chỉ có gen thuốc thử có thể làm được!

Cho nên. . .

Vì cái gì?

Không có người biết rõ.

Nghiên cứu đoàn đội không biết ngày đêm nghiên cứu, trọn vẹn thời gian một tuần, rốt cục đạt được kết quả.

Chỉ là, kết quả này. . .

Để bọn hắn tâm lạnh.

"Nghiên cứu rõ ràng?"

Phó hội trưởng nhìn chằm chằm mắt quầng thâm hỏi.

Vâng

Nghiên cứu bộ bộ trưởng gật gật đầu.

Niệm

Phó hội trưởng cưỡng ép giữ vững tinh thần, hắn đã một tuần không ngủ.

"Đi qua điều tra, chúng ta phát hiện, Trần Phong linh thuật bên trong, tất cả mọi người tăng lên năng lượng, cũng không phải là vô duyên vô cớ xuất hiện, mà là đến từ. . ."

"Đối thủ!"

Nghiên cứu bộ bộ trưởng ngưng trọng nói ra.

"Đối thủ?"

Phó hội trưởng càng không hiểu, "Đối thủ không phải cũng là linh thuật cung cấp?"

Không

Nghiên cứu bộ bộ trưởng lắc đầu, "Cứ việc đối tay chúng ta chỉ có thể nhìn thấy bóng mờ, thế nhưng chúng ta nghiên cứu phát hiện, những này cái gọi là đối thủ, kỳ thật cũng là người! ! !"

"Người nào? Nơi nào người?"

Phó hội trưởng gấp rút mà hỏi.

"Chính là chúng ta những này sử dụng linh thuật người."

Nghiên cứu bộ bộ trưởng cười khổ, "Trần Phong linh thuật, đem từng đối thủ đơn giản hoá, dùng bóng mờ hiệu quả biểu hiện, thế nhưng kỳ thật vẫn là chính chúng ta tại đánh tới đánh lui."

"Những người kia, chính là chính chúng ta."

Xoạt

Phó hội trưởng yên lặng.

Hắn là thật bị kinh đến.

Đối diện những cái bóng kia một dạng gia hỏa, lại có thể là giống như bọn hắn người.

"Trần Phong cho thực lực của mỗi người đều đánh dấu phân số, sau đó khiến cho phân số một người như vậy phối hợp đến cùng một chỗ tiến hành chiến đấu, đây cũng là chúng ta một lần ngẫu nhiên người một nhà xếp tới cùng một chỗ về sau phát hiện, cứ việc bóng mờ giản hóa, thế nhưng vẫn như cũ nhận ra đối phương, cho nên. . ." Nghiên cứu bộ bộ trưởng cười khổ.

"Vậy cái kia chút tăng lên tinh thần lực?"

Phó hội trưởng bỗng nhiên nhớ tới chuyện này.

Nếu như những này tinh thần lực đến từ đối tay, như vậy đối thủ. . .

"Thất bại người hội ở vào suy yếu trạng thái."

Nghiên cứu bộ bộ trưởng nói nói, " đi qua nghiên cứu của chúng ta, hết thảy ở vào suy yếu trạng thái người, thực lực lớn ước là bình thường 99% ít 1% năng lượng!"

"Bởi vì quá mức thưa thớt, cho nên cũng không được coi trọng."

"Mà này đi qua săn giết cùng cấp bậc tinh thần biến dị thú, những năng lượng này cũng sẽ thời gian dần trôi qua khôi phục cùng ổn định  chờ trạng thái hư nhược tiêu trừ, cũng liền bình thường."

Nghiên cứu bộ bộ trưởng chậm rãi nói ra.

Ngọa tào!

Phó hội trưởng sợ ngây người, thế mà còn có thể như thế? !

"Cái kia giải trừ suy yếu trạng thái. . ."

Phó hội trưởng hỏi.

"Hẳn là Trần Phong người cung cấp một loại nào đó gen thuốc thử hiệu quả, vô luận ai mua sắm về sau, Trần Phong liền sẽ cung cấp sử dụng, có thể trong thời gian ngắn khôi phục đối phương tổn thất năng lượng! Bởi vì 1% cũng không tính quá nghiêm trọng, cho nên tại không phải tình huống khẩn cấp bên dưới sử dụng, một cái giá lớn cũng không tính cao."

"Đương nhiên, căn cứ chúng ta chi phí tính toán, cái đồ chơi này nhiều nhất chỉ cần 3 cái tích phân."

Nghiên cứu bộ bộ thở dài.

Phó hội trưởng: ". . ."

Hắn nhìn một chút chính mình mới vừa rồi còn chịu mê muội linh thuật, một hồi đắng chát, cho nên nói, cái này linh thuật cung cấp tinh thần lực, vậy mà đều là tới từ chính bọn hắn!

Phó hội trưởng chợt nhớ tới một câu cổ xưa danh ngôn lông dê xuất hiện ở dê trên người!

Không sai!

Năng lượng nơi phát ra người khiêu chiến chính mình!

Trần Phong cung cấp, chỉ có cao tăng thêm phục vụ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.