Chương 546: Hắc tạp

Chương 546: Hắc tạp

"Này cái hố hàng!"

Phó hội trưởng kém chút không có đạp nát chính mình cái bàn.

Hắn chợt phát hiện Trần Phong cái này linh thuật chỗ đáng sợ, bởi vì hắn người sử dụng, hàm cái gần như khắp thiên hạ tất cả mọi người, hết thảy muốn tăng lên gen chiến sĩ!

Chiến đấu thắng lợi liền có thể tăng lên!

Này đối với người bình thường tới nói ý vị như thế nào?

Thực lực!

Coi như khiêu chiến thất bại, coi như trạng thái hư nhược, không quan trọng a, chỉ cần dùng thời gian xoạt trở về là được rồi, thất bại mấy lần, kiểu gì cũng sẽ thắng một lần a?

Này như vậy đủ rồi.

Chỉ là, bọn hắn không biết là, chính mình ngoại trừ khách hàng nhân vật này bên ngoài, còn sung làm một cái khác nhân vật —— đám thổ hào pháo hôi.

Không sai!

Đối thổ hào mà nói, thất bại không đáng kể chút nào?

Trận này thất bại rồi?

Quét mới!

100 tích phân mà thôi.

Giây quét mới tiến vào trận tiếp theo, cho nên bọn hắn gần như một mực tại tăng lên, không ngừng cướp đoạt những này bình thường người sử dụng năng lượng, không ngừng tăng lên, không ngừng xông vào!

Bọn hắn gần như có khả năng vô hạn tăng lên!

Trần Phong kiếm chính là cái này tiền.

"Cái này tích phân. . ."

Nhân viên công tác nhìn xem cái kia một chuỗi 0 rất là lo lắng.

"Không sao."

Phó hội trưởng cưỡng ép trấn định.

Trần Phong tích phân dĩ nhiên là nhiều, thế nhưng liền xem như hơn trăm triệu lại như thế nào? !

Bọn hắn gen công hội loại kia phổ cập thiên hạ hạng mục còn nhiều, hơn trăm triệu tích phân hạng mục cũng là chỗ nào cũng có, căn bản không cần e ngại như thế một cái mới hạng mục.

Cái này tích phân mặc dù kinh khủng, nhưng là muốn hối đoái quyền hạn quản lý, căn bản không có tư cách!

Không

Liền số lẻ đều không đủ.

Huống hồ. . .

"Hắn cho rằng sinh ý chỉ có hắn có thể làm?"

Phó hội trưởng cười lạnh.

Trần Phong sáo lộ hắn đã xem thấu.

Không chính là mình chế tác gen thuốc thử, đem nguyên bản mấy cái tích phân gen thuốc thử, 100 tích phân bán đi, giải trừ cái gì 'Trạng thái hư nhược' sao?

Những người khác không biết, hắn nhưng là thấy rõ ràng, cái đồ chơi này, trên bản chất liền là gen thuốc thử!

Như vậy. . .

Dựa vào cái gì chỉ có Trần Phong có thể làm?

Đi

"Chính chúng ta đi thử xem."

Phó hội trưởng mua một chút gen thuốc thử dùng, thế mà cũng thành công! Trong hiện thực một chút khôi phục gen thuốc thử, cũng có thể giải quyết cái trạng thái này!

"Trần Phong thế mà liền mã hóa đều không làm!"

Phó hội trưởng cười lạnh một tiếng, "Ha ha, nếu như vậy, chính chúng ta cũng tới bán, Trần Phong không phải bán 100 tích phân sao? Chúng ta liền bán 10 điểm, ta cũng không tin, hắn có thể kiếm bao nhiêu tiền."

Xoạt

Nhân viên công tác cũng là hai mắt tỏa sáng.

Chỉ là.

Chờ bọn hắn đang là chuẩn bị làm Trần Phong thời điểm, phát hiện một cái nhức cả trứng vấn đề —— không ai cùng bọn hắn hợp tác! ! !

Gen công hội loại chuyện này đều là trực tiếp ủy thác cho chế tác hiệp sẽ, sau đó làm phó hội trưởng thuận tay chuẩn bị liên hệ bọn hắn thời điểm, mới nhớ tới một sự kiện. . .

Chế tác hiệp hội, hiện tại tựa hồ là Trần Phong?

Rào

Hai người trong nháy mắt tỉnh táo.

Đầy ngập máu nóng như bị tạt một chậu nước lạnh.

Cho nên. . .

Cái tên này cái gì đều đã nghĩ đến?

Phó hội trưởng cười khổ.

Bọn hắn có thể xem mặc bộ này sự tình, tự nhiên cũng có những người khác có thể xem thấu, chỉ là, linh thuật là Trần Phong sáng tạo, Trần Phong bản nhân càng là nắm giữ lấy chế tác hiệp hội!

Ai dám đắc tội hắn?

Dùng gen thuốc thử cùng Trần Phong đoạt mối làm ăn?

Quả thực là muốn chết!

Trần Phong không phải không mã hóa, mà là căn bản lười nhác mã hóa!

Ai dám?

Ai có thể?

"Đồ chó này Trần Phong. . ."

Phó hội trưởng đã vô lực chửi bậy.

Bất quá, duy nhất khiến cho hắn yên tâm là, chỉ dựa vào lấy này điểm tích lũy, muốn đem gen công hội tất cả mọi thứ mua khoảng trống, quả thực là chuyện tiếu lâm!

Số lẻ đều không đủ.

"Để cho người ta nhìn chằm chằm Trần Phong."

Phó hội trưởng dừng một chút, "Chú ý hắn có hay không mới linh thuật cái gì, một hai cái linh thuật vấn đề không lớn, thế nhưng nếu như lại để cho hắn làm như vậy xuống. . ."

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn chưa có đi giám sát Trần Phong thời điểm, một cái tin tức mới công bố, Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư đem bán mới hệ thống!

"Vì để cho mọi người dễ dàng hơn tăng lên, chúng ta quyết định cung cấp tốt hơn chất lượng cùng phục vụ."

"Nội dung như sau: "

—— ——

Hắc tạp hội viên

Hoàng kim hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái 90% giảm giá ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 1000 tích phân.

Bạch kim hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 5000 tích phân.

Kim cương hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái 50% ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 8000 tích phân.

Vương miện hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái 30% giảm giá ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 15000 tích phân.

—— ——

Oanh

Tất cả mọi người chấn động.

Sẽ, hội viên?

Tất cả mọi người con mắt trừng lớn.

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong hội bỗng nhiên đẩy ra chức năng này, mà lại từ nơi này chiết khấu cùng cường độ đi lên đến xem, quả thực là khó có thể tưởng tượng ưu đãi.

"Thật mạnh."

"Đây là cho thổ hào chuyên môn phục vụ a."

Bình thường gen chiến sĩ chỉ có ước ao ghen tị.

Người ta vàng ròng bạc trắng dùng điểm của mình đi hối đoái càng nhiều phục sinh cơ hội, cũng không ai có thể chửi bậy, dù sao chiến đấu bản thân còn là công bằng.

Mà những cái kia trong tay hơi có chút tiền dư người thì là thật động tâm.

"Trời ạ, còn có 30% giảm giá hắc tạp!"

"Mặc dù nhìn qua so sánh đắt đỏ, thế nhưng nếu như số lần rất nhiều. . ."

"Vương miện ta là không mua nổi, thế nhưng một cái bạch kim. . ."

Vô số người tâm động.

Không cùng cấp tầng, đối ứng cấp bậc khác nhau hắc tạp.

Cái này hội viên thể chất, quả thực là đem hết thảy có được tích phân gen chiến sĩ một mẻ hốt gọn, mỗi người đều có thể căn cứ người thực lực kinh tế, sử dụng số lần, lựa chọn chính mình thích hợp nhất.

Mà cái này vương miện hắc tạp, quả thực là thổ hào phù hợp!

Chỉ là.

Bọn hắn còn chưa kịp bắt đầu mua sắm, đầu thứ hai tin tức đã xuất hiện.

—— ——

《 hội viên hệ thống đẩy ra, tiến vào siêu cấp ưu đãi giai đoạn 》

Duy nhất một lần mua sắm hắc tạp hội viên đầy một năm, hưởng thụ 10% ưu đãi, giá gốc * 12 trên cơ sở, ưu đãi 10%!

Duy nhất một lần mua sắm hắc tạp hội viên đầy hai năm, hưởng thụ 20% ưu đãi, giá gốc * 24 trên cơ sở, ưu đãi 20%!

Duy nhất một lần mua sắm hắc tạp hội viên tròn ba năm, hưởng thụ 30% ưu đãi, giá gốc * 36 trên cơ sở, ưu đãi 30%!

Duy nhất một lần mua sắm hắc tạp hội viên tròn mười năm, giá gốc * 12* 10 giá cả, không hưởng thụ bất luận cái gì ưu đãi, thế nhưng sẽ thành cái kia cấp bậc cả đời hội viên!

—— ——

"Ngọa tào, thế này cũng được?"

"Mạnh nhất 30% chiết khấu. . ."

"Nguyên lai mua tròn mười năm, là có thể trở thành cả đời hội viên sao?"

"666666 "

Này đầu thứ hai thông cáo lần nữa dẫn tới oanh động.

Này cái gọi là hội viên cơ chế, là chân chính để bọn hắn động tâm.

Không khác.

Đây không phải trò chơi hội viên, đây cũng không phải là tẩy kéo thổi Thác Ni lão sư đề cử cắt tóc hội viên, mà là chân chân chính chính tăng thực lực lên ưu đãi! ! !

Mỗi một cái tích phân, đều là bọn hắn có thể mệnh đổi lấy.

Cho nên. . .

Vẽ không có lời?

Chỉ có tự mình biết.

Đám người bắt đầu tính toán mình có thể tăng lên thực lực cùng hưởng thụ ưu đãi.

Một số người mua 90% giảm giá hội viên, một số người mua 50% phần lớn đều là mua sắm tháng thẻ, thế nhưng cũng có cá biệt người mua năm thẻ, ba năm thẻ, thậm chí. . .

Từng đám vương miện hắc tạp cả đời hội viên! ! !

Cũng chỉ có lúc này, mọi người mới biết được, trên cái thế giới này, đến cùng có bao nhiêu hào! Gen công hội đến cùng có bao nhiêu che giấu đại lão.

Mười cái. . .

Trăm cái. . .

Ngàn cái. . .

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Tê dại linh thuật thế mà còn có thể như thế chơi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.