Chương 547: Cái kia đàm phán

Chương 547: Cái kia đàm phán

Xong

Phó hội trưởng vô lực tê liệt trên ghế ngồi.

Vẻn vẹn cả đời vương miện hắc tạp mang tới tích phân liền đã đột phá chân trời, chớ nói chi là lượng lớn bình thường hội viên, Trần Phong cá nhân điểm tích lũy càng là một ngựa tuyệt trần.

Xoạt

Xoạt

Mấy cái chữ kia mỗi giây đều sẽ nhảy vọt.

Mà mỗi một lần nhảy vọt, đều là một cái cực kỳ đáng sợ con số.

Phó hội trưởng nhìn xem đều có chút tâm lạnh, nếu như theo cứ theo tốc độ này, Trần Phong thật có khả năng một người đem gen công hội tất cả mọi thứ mua lại!

Thậm chí. . .

Quyền hạn quản lý!

Quả nhiên.

Gen công hội rất nhanh triệu mở cuộc họp khẩn cấp, hết thảy cao tầng đều xù lông.

"Như thế không được."

Một vị cao tầng đầu đầy mồ hôi.

"Không được các ngươi thiết trí này phá quy định làm gì?"

Phó hội trưởng tức giận nói.

"Đây là sớm nhất kỳ quy định."

Vị kia cười khổ, "Vì khích lệ gen công hội thành viên càng thêm cố gắng làm nhiệm vụ, liền cho tất cả mọi người vẽ lên một cái căn bản không có khả năng thực hiện bánh nướng làm sử dụng tích phân tại gen công hội đã không có đồ vật có thể lúc mua  có thể mua sắm quyền hạn quản lý, làm chủ gen công hội."

"Thế nhưng. . ."

"Cho dù là lúc ấy gen công hội không có nhiều thương phẩm, mong muốn toàn bộ mua sắm, cũng căn bản không có khả năng hoàn thành."

"Dùng lúc ấy cấp A đỉnh phong để tính, nếu như thông qua hoàn thành nhiệm vụ tới thu hoạch được tích phân, đại khái cần 300 năm tả hữu thời gian mới có thể, về phần hiện tại. . ."

"Chỉ sợ cần ba vạn năm."

Đám người im lặng.

Đúng thế.

Nếu như đơn thuần thông qua hoàn thành nhiệm vụ tích phân, tự nhiên là như thế, thế nhưng hiện tại. . .

Trần Phong thông qua tất cả gen công hội thành viên, sử dụng cái này linh thuật, trong này đại khái chỉ cần 10% người, nguyện ý khắc kim, liền là một cái hết sức con số kinh khủng.

Một cái. . .

Thiên văn sổ tự.

Ai

Đám người thở dài.

Bọn hắn khi còn bé cũng có một cái mơ ước, nếu như toàn thế giới mỗi người cho bọn hắn một phân tiền, bọn hắn là có thể trở thành ức vạn phú ông, mà bây giờ. . .

Trần Phong thực hiện.

"Dựa theo hiện tại tính toán, hắn cần phải bao lâu có thể mua hết gen công có tất cả thương phẩm?"

Một người bỗng nhiên mở miệng.

"Đi qua tính toán, đại khái cần mười ngày."

Một cái bộ trưởng phân tích chi rồi nói ra.

Xoạt

Phòng họp nháy mắt yên tĩnh.

Mười ngày. . .

Cho nên nói, một cái Siêu A cấp đỉnh phong cần ba vạn năm hoàn thành tích phân số lượng, Trần Phong dùng mười ngày liền hoàn thành?

"Mười ngày sau, Trần Phong sẽ có được quyền hạn quản lý mua sắm tư cách."

"Dựa theo hiện tại vài bước tăng phúc, ngày thứ mười một, Trần Phong đại khái có thể thu mua gen công hội 0.1% quyền hạn quản lý."

Người kia bình tĩnh phân tích nói.

"0.1%. . ."

Có người nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt."

"Há, đúng, quên nói, coi như thu mua quyền hạn quản lý, cũng là tăng phúc."

Người kia lạnh lùng nói, "Hiện tại Trần Phong cái này linh thuật, là thuộc về bùng nổ trạng thái, theo thời gian trôi qua, tích phân số lượng chỉ nhiều không ít, ngày thứ mười hai khả năng thu mua 0. 2% ngày thứ mười ba là 0. 4% ngày thứ mười bốn, là 0.7% ngày thứ mười lăm, là 1%. . ."

Xoạt

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

1%. . .

Ngày thứ năm đã đến 1% sao?

Năm ngày thời gian, tổng cộng thu mua đã đến 2.4% một cái hết sức con số kinh khủng.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là dự đoán.

"Nhất định phải ngăn cản hắn!"

Một vị bộ trưởng đột nhiên đứng lên.

Không ai có thể ngồi nhìn gen công lại biến thành tư nhân thế lực, đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

"Lấy cái gì ngăn cản?"

Phó hội thở dài.

Trần Phong cũng không phải kẻ địch, người ta dựa theo gen công hội quy định làm việc, các ngươi ai có thể ngăn cản? Cũng không thể thật đem Trần Phong cái này đại công thần trói lại a?

"Dùng sức mạnh khẳng định không được."

Chiến lược bộ bộ trưởng bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, "Thế nhưng nếu như là dư luận. . ."

"Nói thế nào?"

Phó hội trưởng hứng thú.

"Hội viên tích phân chỉ là phụ trợ, Trần Phong hiện tại chính thức kiếm lấy tích phân, có thể bay liên tục địa phương, vẫn như cũ là mua sắm 'Giải trừ suy yếu' phục vụ." Người kia bình tĩnh phân tích, "Căn cứ chúng ta hiểu, nguyên bản 3 tích phân chi phí đồ vật, Trần Phong bán ra 100 tích phân giá trên trời."

"Cho nên. . ."

"Nếu như chúng ta có thể cung cấp 3 tích phân phục vụ đâu?"

"Trần Phong ở đây phục sinh muốn 100 tích phân, giả thiết chúng ta có thể cung cấp 3 tích phân phục vụ đâu?"

Đám người như có điều suy nghĩ.

"Không thể nào."

Phó hội trưởng quả quyết lắc đầu, "Trần Phong thế nhưng là chế tác hiệp hội thực quyền người khống chế."

"Chúng ta không cần chế tác."

Hắn lắc đầu, "Chúng ta chỉ cần khiến cho người trong thiên hạ biết, chúng ta muốn làm như thế, chúng ta vì nhân loại sau này, sắp làm như thế, như vậy đủ rồi, còn lại, dư luận hội cho chúng ta đáp án."

". . ."

Phó hội trưởng im lặng.

"Có thể là như thế này chúng ta cũng sẽ thâm hụt tiền."

Tài liệu bộ sắc mặt rất khó nhìn, "Đến lúc đó, Trần Phong cái này kiếm được bị điên hạng mục, chúng ta là chân chính bồi thường tiền vận động, không bằng, chúng ta thiết lập thành 50 tích phân? Như thế chúng ta còn có thể kiếm?"

Xoạt

Mọi người thấy đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

"Không được sao?"

Tài liệu bộ bộ trưởng một mặt mộng bức.

"Có ý nghĩa gì?"

Phó hội thở dài, "Trần Phong 100, ngươi 50, Trần Phong lại 40, ngươi lại 30? Ngươi cho rằng làm cái gì vậy? Bán món ăn? Chớ nói chi là ngươi căn bản làm không được! Chúng ta bây giờ là dùng có thể sử dụng tốt nhất tỉ lệ, thông qua dư luận áp chế Trần Phong, đem hạng mục này, biến thành công ích!"

"Công ích hiểu không? !"

"Ngươi cho rằng Trần Phong là kẻ ngu sao?"

"Chỉ có như thế, Trần Phong mới có thể buông tay."

"Dù sao. . ."

"Cũng là vì nhân loại."

Đám người hiểu rõ.

Gen công hội thảo luận xong tất về sau, lập tức bắt đầu chấp hành.

Rất nhanh.

Người trong thiên hạ oanh động.

"Nghe nói không, gen công sẽ tính toán thu mua Trần Phong cái này linh thuật!"

"Đúng đúng, nghe nói, nghe nói gen công hội chuẩn bị đại bút đền bù tổn thất, về sau tất cả mọi người sử dụng 'Giải trừ trạng thái hư nhược' chỉ cần 5 cái tích phân!"

"Nghe nói là vì đối kháng yêu tộc cùng Cổ tộc, gen công sẽ làm ra hi sinh, chúng ta chỉ cần thanh toán 5 cái tích phân, gen công hội đền bù tổn thất 95 cái tích phân."

"Đúng đúng đúng, ta cũng nghe nói."

"Oa, tốt như vậy."

"Điều kiện tiên quyết là Trần Phong chịu bán mới được a, bằng không thì gen công hội cũng không cách nào nhúng tay."

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Gen công hội, ở cái này đặc thù thời đại, nổi lên tác dụng đặc biệt.

Làm quái vật khổng lồ này chân chính mở miệng thời điểm, tất cả mọi người động dung, nhất là gen công hội chịu tự đòi túi tiền làm loại chuyện này, kinh vô số người.

Cái tin tức này mang tới hậu quả cũng vô cùng nghiêm trọng.

Nhất trực quan chính là. . .

Nguyên bản mua sắm hội viên và giải trừ trạng thái số lượng đường thẳng giảm xuống!

Ngoại trừ thổ hào không sợ hãi bên ngoài, phần lớn người cũng bắt đầu chờ mong gen công hội 5 tích phân đền bù tổn thất linh thuật, kế hoạch của bọn hắn, làm ra tốt nhất hiệu quả.

Một cái Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư, để bọn hắn mừng rỡ như điên.

Thế nhưng cái này nguyên bản sử dụng một cơ hội duy nhất, hiện tại có thể sử dụng 20 lần, bọn hắn sao lại không làm đâu? Thậm chí có người liên danh xin, hi vọng Trần Phong bán ra cái này linh thuật.

Lý do. . .

Tự nhiên là vì toàn nhân loại!

Nhân loại bây giờ vô cùng cần thiết tăng thực lực lên, liền vắt cổ chày ra nước gen công hội đều làm ra lớn như vậy hi sinh, bọn hắn hi vọng Trần Phong cũng có thể hơi kiếm ít điểm.

Rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều người liên danh thỉnh cầu.

"Ngươi xem."

Chiến lược bộ bộ trưởng khóe miệng mang theo nụ cười, "Đây chính là lòng người."

"Hiện tại, ngươi cảm giác cho chúng ta Trần Phong tiểu bằng hữu, còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Rất nhanh. . ."

"Liền nên đàm phán."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.