Chương 548: Ca, lần này cũng là miễn phí!

Chương 548: Ca, lần này cũng là miễn phí!

"Bọn gia hỏa này quá không biết xấu hổ."

Lý Lôi phẫn nộ.

Hắn lần thứ nhất làm gen công hội những người này cảm giác được e lệ.

Mặt mũi đâu?

Người ta Trần Phong vừa mới nghiên cứu ra một cái tức kiếm tiền lại tạo phúc quảng đại quần chúng linh thuật, các ngươi liền dùng loại phương thức này bức bách Trần Phong bán đi, quá phận!

"Bình tĩnh."

Trần Phong tự nhiên nói ra.

"Ngươi liền không khí?"

Lý Lôi tức giận nói, làm sao cảm giác mình mới là bị buộc cái kia?

"Khí có làm được cái gì."

Trần Phong duỗi người một cái.

"Cũng liền ngươi tính tình tốt."

Lý Lôi vẫn như cũ tức giận căm phẫn, hắn nhưng là cho Trần Phong làm qua cam đoan, muốn cho hắn một cái tốt hơn hoàn cảnh, không nghĩ tới sẽ bị người trong nhà cái hố thành như thế.

"Chẳng phải một điểm tích lũy sao?"

"Bọn gia hỏa này. . ."

Lý Lôi đối với mình công người biết rất thất vọng.

Một điểm tích lũy. . .

Trần Phong dùng kinh dị ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Lôi, sau đó xác định một sự kiện, Lý Lôi là thật không biết, lần này linh thuật, hắn đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền!

Cái kia nào chỉ là một chút a. . .

Nếu như cứ như vậy vận động xuống, đoán chừng gen công hội đều không, những cái kia đại lão có thể không nóng nảy?

Trần Phong cũng là một chút không ngoài ý muốn.

Nếu như chính hắn là gen công hội đại lão, gặp được loại chuyện này, cũng chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp, mà không phải trơ mắt nhìn xem gen công lại biến thành sở hữu tư nhân.

Ân

Trần Phong mở ra internet xã khu.

Có chuyên gia đã phân tích bây giờ linh thuật tại trong tay ai vận động càng tốt hơn  càng có chuyên gia trực tiếp khẳng định, Trần Phong người này như thế nào như thế nào tốt, tất nhiên sẽ giao ra linh thuật. Còn có người phân tích, trước mắt nhân loại nguy nan, Cổ tộc, yêu tộc uy hiếp, lúc này, Trần Phong không thể vì cá nhân lợi ích vân vân. . .

"Chậc chậc chậc."

Trần Phong nhìn xem đều mới lạ.

Bọn gia hỏa này nói, phảng phất hắn không giao ra cái này linh thuật quyền khống chế liền là nhân loại tội nhân.

Ai

Lý Lôi thở dài, "Nếu như là thời đại hòa bình. . ."

Hắn lắc đầu.

Trong ấn tượng, bên trên một cái sáng tạo ra như thế kỳ tích chính là, la nguyên, kèm theo băng đeo cổ tay máy truyền tin, bạn theo phong bạo khoa học kỹ thuật công ty, la nguyên trở thành truyền kỳ!

Mà Trần Phong. . .

"Thật xin lỗi."

Lý Lôi rất là áy náy.

Nếu như thân phận của hắn lại cao một chút, có lẽ có thể ngăn cản chuyện này.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Trần Phong lắc đầu, ai là quân địch ai là quân đội bạn hắn vẫn là phân rõ, hắn nếu đã sớm đoán được một màn này, như thế nào lại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?

"Yên tâm."

"Ta tin tưởng. . ."

"Gen công hội sẽ cho ta một cái Hoàn mỹ lời nhắn nhủ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Ngày kế tiếp.

Một tin tức oanh động toàn thế giới.

"Nghe nói gen công hội nguyện ý vì toàn nhân loại cung cấp tốt hơn phục vụ, bản nhân nguyện ý đem Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư linh thuật, miễn phí giao lại cho gen công hội!"

"Như là lúc trước Siêu X gen thuốc thử một dạng."

"Ta hi vọng. . ."

"Gen công hội có thể làm cho nhân loại càng tốt đẹp hơn Trần Phong."

Oanh

Toàn cầu oanh động.

Miễn, miễn phí? !

Không sai, miễn phí, Trần Phong vậy mà đem cái này linh thuật miễn phí chuyển giao gen công hội!

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Gen công hội sợ ngây người.

Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, giá cao, giá thấp, thậm chí không nguyện ý bán, thậm chí bọn hắn muốn thông qua đủ loại phương pháp bức bách Trần Phong bán ra, thế nhưng không nghĩ tới. . .

Trần Phong vậy mà trực tiếp đưa!

Mà giờ khắc này, mọi người mới nhớ tới, Trần Phong lúc trước tựa hồ cũng đưa Siêu X gen thuốc thử?

Cái kia đồng dạng là nghịch thiên thành tựu a!

Cái kia đồng dạng là cải biến nhân loại cống hiến a!

Giờ khắc này.

Vô số người vì chính mình thấy hổ thẹn.

Bọn hắn cũng là bức thiết hi vọng 100 tích phân biến thành 5 tích phân đám người kia, bọn hắn thậm chí tại trên internet thông qua dư luận bức bách Trần Phong giao ra quyền hạn, chưa từng muốn. . .

"Đây là sự thực vĩ nhân!"

"Đây mới thực sự là vô tư kính dâng nhân loại a!"

"Giờ khắc này, đáp ứng ghi vào sử sách."

Đám người rung động.

Internet ở khắp mọi nơi xoạt Trần Phong tin tức.

Một ngày này. . .

Là thuộc về Trần Phong một người vinh quang! ! !

Mà giờ khắc này.

Gen công hội người cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn giao dịch bộ xác nhận linh thuật tính ổn định, chính thức chuyển giao, đồng thời bắt đầu chính thức tiến vào vận hành giai đoạn.

Hết thảy hoàn mỹ vô khuyết!

Trần Phong thậm chí đem rất nhiều tuyển hạng làm xong ưu hóa!

"Chuyện này. . ."

Gen công hội cao tầng đều xấu hổ.

Bọn hắn này vài ngày nghĩ đồ vật, có phải hay không có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi? Người ta Trần Phong căn bản không nghĩ lấy lưu trong tay a!

"Chuyện này. . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Đem Trần Phong giúp chúng ta làm ưu hóa sự tình phát ra ngoài."

"Nhiều khoa khoa Trần Phong."

Vâng

Bọn hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này đền bù một chút áy náy.

Rất nhanh.

Trần Phong như thế nào chủ động ưu hóa mấy mấy sự tình các loại bị gen công hội phát ra ngoài, mọi người lại là một chuỗi ca tụng, Trần Phong thanh danh như mặt trời ban trưa.

Ngày kế tiếp.

Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư chính thức đưa vào sử dụng!

Lần này, là gen công hội là chủ đạo, 5 tích phân một lần giải trừ suy yếu, làm cho tất cả mọi người rất đỗi động tâm, chân chính mở ra tăng lên điên cuồng thời đại!

Không hề nghi ngờ.

Nhân loại thực lực, lại một lần nữa hội trên phạm vi lớn tăng vọt!

Mà mọi người cảm tạ nhất người, không hề nghi ngờ, vẫn như cũ là Trần Phong.

Trần Phong hôm qua miễn phí cống hiến linh thuật sự tình, lực ảnh hưởng vẫn như cũ kinh khủng, gen công hội lỗ vốn vận động sự tình đã không người hỏi thăm, tất cả công lao cùng vinh dự, chỉ thuộc về Trần Phong một người.

Ai

Gen công hội bộ hoạt động Operations người đi internet xã khu xoạt xoạt, một cái tán dương bọn hắn đều không có, gần như tất cả mọi người nâng lên chuyện này, đều là cảm tạ Trần Phong.

"Tốt xấu khen chúng ta một thoáng a."

Bộ hoạt động Operations người hết sức ủy khuất.

Trần Phong cống hiến là hắn, thế nhưng là bọn hắn gen công hội thật là lỗ vốn vận động a! ! ! Mặc dù nhìn xem chi phí 3 tích phân, bán 5 tích phân, thế nhưng là còn có hàng loạt hội viên mà được chứ? Tương đương xuống tới, gen công hội có thể kiếm thật không nhiều, khấu trừ sức người vật lực, quả nhiên là tại lỗ vốn!

"Được rồi, tốt xấu giải quyết quyền hạn quản lý mối nguy."

Người bề trên an ủi nói, " công lao của các ngươi chúng ta xem thấy  chờ qua mấy ngày, Trần Phong ảnh hưởng dưới đi, chúng ta liền an bài các ngươi báo cáo."

"Các ngươi làm cố gắng, hội thật tốt báo cáo."

Đến tận đây.

Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư sự tình, xem như chấm dứt.

Toàn nhân loại tiến vào tăng lên trên diện rộng giai đoạn, thực lực tăng nhiều!

Gen công hội mặc dù thua thiệt một chút, thế nhưng giải quyết quản lý mối nguy, xoạt một đợt hảo cảm, tổn thất điểm ấy mưa bụi, bọn hắn căn bản không quan tâm. Mà Trần Phong mặc dù không có kiếm được quá nhiều tích phân, thế nhưng thu được nghịch thiên vinh dự, thành mọi người trong miệng truyền kỳ, đây là vô thượng vinh quang!

Chỉ là. . .

Thật như thế sao?

Ngay tại truyền thông vẫn như cũ đối với chuyện này ghi lại việc quan trọng đệ nhị xung quanh, gen công hội chợt phát hiện một cái hố cha sự tình, tựa hồ, nơi nào có chút không thích hợp.

"Số liệu này. . ."

Gen công hội cao tầng nhìn xem tháng này tài vụ bảng báo cáo lâm vào trầm tư.

Bọn hắn gen công hội gia đại nghiệp đại, thỉnh thoảng tổn thất một ít gì đó, vì nhân loại phục vụ cũng không sao, cho nên Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư lỗ vốn, bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

Chỉ là cái này lỗ vốn số liệu có phải là hơi nhiều phải không rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.