Chương 549: Vậy mà rất quá đáng

Chương 549: Vậy mà rất quá đáng

Số liệu này không đúng!

Đám người một cái giật mình, chẳng lẽ có người dám ở chỗ này mặt làm loạn?

Tham ô?

Đơn giản tại tìm đường chết!

Tra

"Nhất định phải tra rõ ràng."

Cao tầng chấn nộ.

Sau đó, bọn hắn rất nhanh liền tra rõ ràng vì cái gì tháng này tài vụ bảng báo cáo khó coi như vậy, lại là bởi vì vừa mới lên đường một tuần Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư!

Cái này chi phí. . .

Làm sao cùng lúc đầu dự tính không giống nhau? !

Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư hạch tâm là 'Giải trừ suy yếu ' đây cũng là mọi người hội tiêu phí, cũng là gen công hội duy nhất có thể cung cấp đặc thù phục vụ!

5 tích phân một lần!

Mà lại theo tích phân trên phạm vi lớn giảm bớt, mọi người tất nhiên sẽ điên cuồng mua sắm, cho nên thứ này số lượng, không cần nghĩ cũng biết là một cái thiên văn sổ tự!

Bản thân nó chi phí, mỗi một cái tích phân, đều cực kỳ trọng yếu!

Mà ở trong đó. . .

Phó hội trưởng kinh sợ nhìn xem nguyên bản dự đoán 3 tích phân chi phí, ở chỗ này lại là 10 tích phân, một cái bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận con số!

Gặp quỷ?

Thế nào lại là 10 tích phân!

Phải biết, mỗi phồng 1 cái tích phân, khả năng liền là mỗi tháng vài ức tích phân tổn thất! Huống chi trọn vẹn phồng 7 cái tích phân, quả thực là muốn mạng!

"Ai đang kiếm sự tình?"

Phó hội trưởng đỏ ngầu cả mắt.

Hắn khẳng định, hắn nhất định phải đem cái kia đáng chết tham ô gia hỏa lấy ra, chỉ là, vô luận bọn hắn làm sao tra, đều không có phát hiện vấn đề gì.

Bởi vì. . .

Vật này phương pháp phối chế, vẻn vẹn tài liệu liền là 9 tích phân!

"? ? ?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, "Lúc trước không phải điều tra chính là 3 tích phân sao?"

"Đúng thế."

Nhân viên điều tra rất tỉnh táo, "Chúng ta lúc trước điều tra Trần Phong sử dụng tài liệu, số liệu, trải qua tra đích thật là 3 tích phân, mà lại có khả năng đại lượng chế tác!"

Đám người im lặng.

Cho nên nói. . .

Trần Phong nắm giữ phương pháp phối chế, thế mà cùng bọn hắn không giống nhau?

"Có khả năng."

Một người kết luận, "Trần Phong tất nhiên là dùng một loại nào đó kiểu mới phương pháp phối chế, chúng ta không có nắm giữ, cho nên mới sẽ xuất hiện to lớn như vậy chi phí hao tổn."

Đám người giật mình, thì ra là thế.

"Vậy thì tìm Trần Phong hỏi một chút."

Một người đề nghị.

Được

Đám người gật gật đầu.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Trần Phong dạng này truyền kỳ, loại này đại công vô tư nhân viên nghiên cứu, đều là phi thường dễ nói chuyện.

Kiểu mới phương pháp phối chế. . .

Tìm Trần Phong muốn. . .

Xoạt

Phó hội trưởng phía sau lưng đột nhiên phát lạnh, hắn đột nhiên cảm giác được, lần này bọn hắn giống như bước vào một cái hố sâu, không, sẽ không, vẫn là có quay lại chỗ trống. . .

Phó hội trưởng nuốt một thoáng nước bọt.

Hắn cảm thấy, nếu như Trần Phong tàng tư không giao, có lẽ có khả năng tiếp tục khiến cho dư luận. . .

Chỉ là.

Bọn hắn gửi tới tin tức rất nhanh đến mức về đến phục.

"A, các ngươi nói cái kia phương pháp phối chế a, ta tại chế tác hiệp hội nghiên cứu ra được, là thuộc về bọn hắn đó a, thật có lỗi a, ta cũng không có quyền hạn cho các ngươi trao quyền."

Trần Phong hết sức ngượng ngùng nói.

Chế tác hiệp lại. . .

Phó hội trưởng tay lắc một cái.

Trần Phong đem nguyên bản chuyện cá nhân, đã biến thành chế tác hiệp hội, vậy mà vô cùng phiền phức.

"Không, sẽ không."

"Hẳn là ta nghĩ nhiều rồi."

Phó hội trưởng nếm thử liên hệ chế tác hiệp hội.

"Ồ? Các ngươi nói cái kia phương pháp phối chế a, đã đặt vào chế tác hiệp hội thể hệ, thứ này là miễn phí, cũng là bởi vì cái này phương pháp phối chế đặc thù, không quá ổn định, vì chế tác sư khỏe mạnh cùng tương lai, chúng ta thiết lập quyền hạn, chỉ có hợp cách người mới có thể sử dụng."

"Các ngươi muốn dùng, để cho người ta tới kiểm tra là được rồi a."

"Phương pháp phối chế là miễn phí, chỉ phải qua chứng nhận kiểm tra, tùy tiện dùng a. . ."

Chế tác hiệp hội rất thẳng thắn cho khôi phục.

Kiểm tra. . .

Phó hội trưởng ôm một tia hi vọng cuối cùng, nhìn về phía chính mình vận động bộ môn, "Hiện tại trạng thái hư nhược gen thuốc thử, đều là ai tại làm?"

"Tất cả mọi người có khả năng a."

Vận động bộ môn suy nghĩ một chút nói nói, " cái kia gen thuốc thử phương pháp phối chế đã sớm là công khai, ai cũng có thể sử dụng, chúng ta chỉ cần tuyên bố tương ứng nhiệm vụ là có thể, một cái gen thuốc thử  có thể hối đoái 10 cái tích phân, hết sức phong phú, cho nên mới sẽ có vô số người hối đoái."

"Há, trừ cái đó ra, còn có một cái chuyên môn nhà máy."

"Bất quá, cái công xưởng này chế tác sư, mặc dù đều là một chút rìa chế tác sư, thế nhưng hoàn thành loại này cấp thấp phương pháp phối chế vẫn là không có vấn đề."

"Chỉ bất quá, gen chế tác chúng ta dù sao không phải chuyên nghiệp. . ."

"Cho nên số lượng có hạn."

"90% gen thuốc thử nơi phát ra, vẫn là tại nhiệm vụ bên trong."

Phó hội trưởng trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Cho nên. . .

Bọn gia hỏa này đều là dã lộ rồi?

Mặc dù bây giờ chế tác cái kia cấp thấp nhất khôi phục tinh thần phương pháp phối chế không có vấn đề, thế nhưng nếu để cho bọn hắn đều đi chứng nhận lại khảo hạch lời nói. . .

"Chứng nhận phí báo danh nhiều ít?"

Phó hội trưởng chợt nhớ tới chuyện này.

"100 ngàn."

Đối diện cho đáp án.

Đây là một cái tiêu chuẩn kiểm tra phí tổn.

Phó hội trưởng tay lắc một cái.

Hắn thử nghiệm để cho mình tại chế tác sư hiệp hội hảo hữu, một cái bạn học cũ, đi tra bên dưới đưa ra này đáng chết chương trình nghị sự người là ai, sau đó phát hiện một cái khiến cho hắn gần như tuyệt vọng tên Trần Phong.

"Trần Phong, mả mẹ nó đại gia ngươi!"

Phó hội trưởng bỗng nhiên tức miệng mắng to.

Bên cạnh gen công hội nhân viên công tác hai mặt nhìn nhau, lúc nào phó hội trưởng khẩu vị nặng như vậy rồi?

"Đáng chết."

Phó hội trưởng vẻ mặt biến thành màu đen.

Hố

Đây quả nhiên là cái hố sâu!

Hắn biết rất rõ ràng, vì cái gì còn muốn nhảy xuống?

Nếu như là Trần Phong chính mình còn tốt, nhưng là bây giờ chủ đề là chế tác sư hiệp hội, dư luận căn bản vô hiệu! Người ta là vì chế tác sư tương lai cân nhắc!

Người ta chứng nhận phí cũng đều là hợp tình hợp lý!

Mười vạn đối với chế tác sư tới nói, bản thân liền hết sức giá rẻ.

Ngươi lấy cái gì ép?

Đến mức kiểm tra có khó không?

Chế tác hiệp hội sự tình, lúc nào đến phiên các ngươi gen công hội tới nhúng tay?

"Con hàng này khẳng định đã sớm coi là tốt."

Phó hội trưởng nghiến răng nghiến lợi, "Nếu như chúng ta ủy thác chế tác hiệp hội để hoàn thành những gien này thuốc thử. . ."

Xoạt

Đối diện rất nhanh truyền đến báo giá.

"Cái giá tiền này. . ."

Vận động bộ bộ trưởng mặt tối sầm, "Nếu như đối ứng chúng ta công hội tích phân, liền là 5 điểm! Chúng ta bán đi cũng mới 5 điểm a, lại thêm toàn diện giữ gìn, huyễn cảnh quản lý các loại, các phương diện tiêu hao, a, đúng, còn có Trần Phong sớm nhất bán đi một nhóm kia hội viên!"

Cứ việc hội viên cơ chế đã dừng lại, thế nhưng sớm nhất một nhóm vẫn là hữu hiệu!

Nhất là đáng chết cả đời hắc tạp!

3.8? ? ?

Đi hắn đại gia!

Mặc kệ cái gì chiết khấu, mỗi bán đi một cái, bọn hắn gen công hội đều muốn cấp lại!

Trần Phong cái này linh thuật, hoàn chỉnh Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư, là linh thuật bản thân + 'Giải trừ suy yếu trạng thái' phương pháp phối chế + huyễn cảnh quản lý.

Đem nguyên bản hiện thực huyễn cảnh, thông qua linh thuật kết nối, cũng là cần đại lượng tiêu hao cùng chi phí, chỉ bất quá đây đều là đơn thuần năng lượng tiêu hao, cho nên là cố định chi phí mà thôi, ước chừng 2 cái tích phân tiêu hao.

Nguyên bản đi qua tổng hợp thống kê, phương pháp phối chế 3 tích phân chi phí, bọn hắn là lợi nhuận cùng tổn thất không sai biệt lắm triệt tiêu, chỉ cần lỗ vốn một chút sức người.

Mà bây giờ phương pháp phối chế biến thành 5 tích phân, cái kia thật là. . .

Thua thiệt đến nhà bà ngoại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.