Chương 550: Còn có lựa chọn khác sao?

Chương 550: Còn có lựa chọn khác sao?

"Không thể đáp ứng a."

Vận động bộ bộ trưởng hoảng sợ.

"Chúng ta còn có lựa chọn sao?"

Phó hội trưởng cười khổ.

Đám người im lặng.

Đúng vậy a, bọn hắn có lựa chọn sao?

Nếu như không sử dụng kiểu mới phương pháp phối chế, nếu như không sử dụng chế tác hiệp hội, bọn hắn hiện tại chi phí, thế nhưng là đáng chết từng 10 tích phân giá trên trời! ! !

"Nếu không. . ."

"Chúng ta dùng dư luận thử một lần?"

Vận động bộ bộ trưởng nếm thử nói ra.

Loại này vì toàn nhân loại lấy cớ, kỳ thật dùng rất tốt.

". . ."

Phó hội trưởng ánh mắt sâu kín nhìn xem hắn, "Ngươi còn nhớ rõ, chúng ta dùng cớ gì bức Trần Phong giao ra linh thuật?"

"Lấy cớ?"

Vận động bộ bộ trưởng suy nghĩ một chút, thuận miệng nói nói, " Trần Phong bản nhân nghiên cứu cần 100 tích phân, chi phí quá đắt, thế nhưng chúng ta gen công hội có thể đem chi phí áp súc đến 5 tích phân. . ."

Xoạt

Nói đến đây, vận động bộ bộ trưởng sắc mặt trắng bệch.

Không sai.

Những lời này, là bọn hắn chính miệng nói.

Bọn hắn gen công hội nắm giữ kỹ thuật mới  có thể sắp thành bản áp súc đến 5 tích phân, lúc này mới bức bách Trần Phong giao ra, kết quả đây?

Nếu như các ngươi căn bản không có cái này kỹ thuật. . .

Suy nghĩ một chút, nếu như người khắp thiên hạ, phát hiện mình bị gen công hội đùa nghịch, nhất là bị gen công hội lợi dụng, bức bách một người giao ra linh thuật. . .

Ân

Hình ảnh kia rất đẹp.

Nếu quả thật như thế, gen công hội khoảng cách lòng người tan rã liền không xa.

"Cho nên. . ."

Phó hội thở dài, "Vô luận lần này nhiều khó khăn, chúng ta đều chỉ có thể đánh rụng răng hướng trong bụng nuốt!"

Trần Phong. . .

Phó hội trưởng vô lực ngồi trên ghế.

Hắn biết, lần này hắn bại, thất bại thảm hại, từ nay về sau, gen công hội mỗi tháng đều sẽ xuất ra một số lớn tài chính, cho chế tác hiệp hội cung ứng!

3 tích phân chi phí, 5 tích phân bán. . .

Chế tác hiệp hội mới thật sự là kiếm lời lớn!

Mà bọn hắn gen công hội, thì là đang không ngừng lỗ vốn bên trong làm chế tác hiệp hội cung cấp phục vụ!

? ? ?

Phó hội trưởng càng nghĩ càng thấy được tâm nhét, thật tốt sự tình, làm sao phát triển thành như thế?

Có lẽ.

Bọn hắn duy nhất may mắn chính là, ngăn trở Trần Phong thu mua?

"Trần Phong làm như vậy đến cùng là vì cái gì?"

Gen công sẽ có người không hiểu.

Trả thù?

Trần Phong người được cái gì rồi?

Không có cái gì!

Ngoại trừ đơn thuần trả thù gen công hội cưỡng đoạt bên ngoài, bọn hắn căn bản không biết Trần Phong làm như thế ý nghĩa là cái gì, không có đạo lý a.

"Nào có cái gì trả thù. . ."

Phó hội trưởng cười khổ.

Hiện tại chế tác hiệp hội, căn bản liền là Trần Phong đó a!

**

Chế tác hiệp hội.

Tại gen công hội mây đen bao phủ thời điểm, ở đây lại tại cuồng hoan.

"Không hổ là Trần Phong."

Hầu Lượng một gương mặt mo cười thành hoa cúc.

Có thể theo gen công biết cái này giàu đến chảy mỡ lại vắt cổ chày ra nước tên to xác bên trong móc ra lớn như vậy chất béo, chế tác hiệp hội mỗi người đều cười rất vui vẻ.

Lần này, bọn hắn kiếm lợi lớn.

Cứ việc đầu to đều tại Trần Phong nơi đó, thế nhưng nha. . .

Hắc hắc.

Đây chính là trắng kiếm.

"Thế nào? Chuẩn bị đột phá đến cấp A rồi?"

Hầu Lượng cười nói.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Cần gì, tùy tiện nói."

Hầu Lượng vô cùng bá khí nói nói, " đại sư chế tác sư, Tông Sư chế tác sư, thậm chí đã ẩn cư lão tiền bối, ta đều có thể cho ngươi tìm ra!"

"Ta muốn đi trại huấn luyện đột phá."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Hầu Lượng liền ỉu xìu.

Trại huấn luyện. . .

Trần Phong cần trại huấn luyện tất nhiên là tăng thực lực lên cái chủng loại kia, cái này hắn thực tình không có cách, đó là gen công hội địa bàn a, ngươi nói ngươi một cái chế tác sư. . .

Ai  chờ một chút?

Hầu Lượng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi dự định đi gen công hội trại huấn luyện?"

Ừm

Trần Phong gật gật đầu, "Bên kia đột phá, hẳn là nhanh nhất."

". . ."

Hầu Lượng vẻ mặt trở nên quái dị, "Ngươi thế nhưng là vừa đem gen công hội cái hố đổ máu, đoán chừng bọn hắn cao tầng hiện đang nằm mơ đều hận ngươi hận mài răng đây."

"Ta biết."

Trần Phong mặt không đổi sắc.

"Tâm thật to lớn."

Hầu Lượng giơ ngón tay cái lên điểm cái tán, "Đoán chừng ta các ngươi liền bọn hắn cửa chính còn không thể nào vào được."

"Ta biết."

Trần Phong cười nói, " cho nên cần một chút biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Hầu Lượng hiếu kỳ nói.

"Một cái có thể để bọn hắn thỏa hiệp biện pháp."

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

Hầu Lượng ánh mắt nhìn hắn, không hiểu cảm giác sau sống lưng phát lạnh, cái tên này. . . Lại dự định làm cái gì!

Gen công hội.

Vừa mới chấp hành nhiệm vụ trở về Lý Lôi, nhìn xem tất cả mọi người là một bộ vừa bị chà đạp xong dáng vẻ, hỏi thăm một thoáng, mới biết được chuyện gì xảy ra.

Lại là bởi vì Trần Phong!

Gen công hội tựa hồ làm lớn chết, đem chính mình hố!

Đến mức quá trình. . .

Lý Lôi cũng là dở khóc dở cười.

Hắn hiện tại xem như biết, cái gì gọi là miễn phí mới là đắt nhất.

Hắn nếm thử liên hệ Trần Phong, nhưng lại không có bất kỳ cái gì khôi phục, trực tiếp tiến vào âm thanh bận, Lý Lôi sửng sốt một chút, con mắt đột nhiên trợn to, bởi vì cái này trạng thái. . .

Trần Phong bế quan?

Lý Lôi thần tâm giật mình.

Phải biết, lần thứ nhất bế quan, Trần Phong nghiên cứu ra Thời Chi Lưu Sa, lần thứ hai bế quan, Trần Phong nghiên cứu ra Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư, mà lần bế quan này. . .

Lý Lôi chỉ tưởng tượng thôi liền sợ mất mật.

Trên bản chất, làm một cái nhân loại, hắn hay là hi vọng Trần Phong nghiên cứu càng nhiều linh thuật, nhưng là vấn đề là, Trần Phong cái tên này mỗi lần đều gây sự tình a!

"Hi vọng lần này không có cái gì nhiễu loạn lớn đi."

Lý Lôi tự lẩm bẩm.

Mà giờ khắc này.

Chế tác hiệp hội, chính như hắn suy đoán như thế, Trần Phong lần nữa bế quan.

Trải qua hai lần trước sự tình, Trần Phong cũng không thể không trầm tư, đến cùng nghiên cứu ra đồ vật gì, mới thật sự là đối tất cả mọi người đều có có ích mà lại không có cách nào nuốt một mình!

Chỉ có như thế, mới có thể hợp lý làm chủ gen công hội!

Ân

Đương nhiên.

Muốn miễn phí! ! !

Chỉ có miễn phí mới có thể phổ cập đại chúng, chỉ có miễn phí, mới có thể kiếm càng nhiều.

Chỉ là. . .

Lần này muốn làm gì đâu?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Lại nghiên cứu một cái linh thuật?

Vô dụng.

Vô luận nghiên cứu ra cái gì linh thuật đi ra, kết quả đều cùng trước đó không sai biệt lắm, coi như kiếm lại nhiều, đoán chừng cuối cùng cũng sẽ bị gen công hội hoặc là những tổ chức khác tiếp nhận.

Mặc dù Trần Phong tuyệt đối có thể kiếm càng nhiều, thế nhưng không có ý nghĩa gì.

Hắn hiện tại mục tiêu chân chính chỉ có một cái —— gen công hội quyền hạn quản lý!

"Ta nghĩ muốn. . ."

Trần Phong nhíu mày, làm cái gì?

Lực lượng huấn luyện đại sư?

Thể lực huấn luyện đại sư?

** kéo dài đại sư?

Ân

Giống như đều không hắn đáng tin cậy.

Trần Phong một mực tin tưởng vững chắc, linh thuật sẽ trở thành một cái mới hệ thống, linh thuật khiến nhân loại mang tới tăng lên, tuyệt đối tại Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư phía trên!

Hắn mặc dù muốn kiếm tích phân, thế nhưng còn muốn làm chỉnh thể nhân loại cân nhắc.

Chỉ là. . .

Một mình hắn cuối cùng có hạn.

Như thế từng cái nghiên cứu, năm nào linh thuật mới có thể phổ cập?

"Có lẽ. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Linh, ta bây giờ còn có nhiều ít may mắn điểm trị."

"1824 điểm."

Linh trung thực khôi phục.

"Rất tốt. . ."

"Hy vọng có thể đầy đủ."

Trần Phong hai mắt sáng ngời, lần này, hắn nhất định có thể thành công!

Âm 90 độ nói

Ngày mai khả năng hơi chậm một chút ~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.