Chương 551: Linh thuật khai phá đại sư!

Chương 551: Linh thuật khai phá đại sư!

Gen công hội.

Kèm theo chế tác quyền hạn giao cho chế tác hiệp hội, Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư cái này linh thuật mang tới sóng gió cũng rốt cục lắng lại, gen công hội mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Thua thiệt có chút lớn."

Tài liệu bộ cười khổ.

Lần này sóng gió, chế tác hiệp hội kiếm lớn, Trần Phong kiếm lớn, tất cả nhân loại hưởng phúc, chỉ có gen công hội bị gài bẫy cống ngầm bên trong, vẫn phải mang ơn.

Ít nhất mặt ngoài là như thế.

Đối mặt 'Miễn phí' đem cái này linh thuật đưa cho bọn họ Trần Phong, gen công hội bên ngoài nhất định phải cảm kích.

"Ta cảm kích hắn mỗ mỗ."

Bộ tài vụ cũng vô cùng phẫn nộ.

"Cuối cùng kết thúc."

Phó hội trưởng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Cứ việc khiến cho Trần Phong hung hăng làm thịt một bút, thế nhưng tốt xấu làm thịt chính là tiền tài, mà không phải tích phân, gen công hội quyền hạn quản lý cũng không có bị ảnh hưởng đến.

"Nếu là hắn tiếp tục nghiên cứu tương tự linh thuật đâu?"

Tài liệu bộ vô cùng lo lắng.

Đám người nghe vậy, cũng là trong lòng chợt lạnh.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Ân

Ngoại trừ Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư bên ngoài, nếu là Trần Phong tiếp tục nghiên cứu ra mặt khác xx đại sư loại hình năng lực đâu? Đến lúc đó gen công hội có thể làm thế nào mới tốt?

"Nghe nói Trần Phong lại bế quan."

Một người thấp giọng nói ra.

"Yên tâm."

Phó hội trưởng lắc đầu, "Chỉ cần chuyện này kết thúc liền tốt, đến mức mặt khác tương tự linh thuật. . . Chúng ta cũng sẽ không tại cùng một vị trí té ngã."

Bọn hắn thế nhưng là gen công hội!

Mặc dù lần này hố, thế nhưng căn cứ Trần Phong phong cách, bọn hắn chiến lược bộ môn đã nghiên cứu ra nhằm vào phương án, nếu quả như thật dám ra tương tự linh thuật. . .

Tuyệt đối khiến cho Trần Phong bồi đến nhà bà ngoại!

Trần Phong. . .

Chúng ta chờ ngươi.

Ngày kế tiếp.

Gen công có tất cả bộ môn đã làm tốt chuẩn bị, bọn hắn đã đem Trần Phong trình độ uy hiếp, tăng lên tới cấp bậc cao nhất, tiến vào chiến lược giai đoạn.

Đương nhiên, không phải động thủ, mà là sách lược.

Bọn hắn nhằm vào Trần Phong sắp đẩy ra cái kế tiếp linh thuật xx đại sư, làm tuyệt đối ứng biến phương châm.

"Ngài xác định sao?"

Phó hội trưởng thấp giọng hỏi.

"Xác định, đã thôi diễn qua."

"Mặc dù có chút mơ hồ không rõ, thế nhưng Trần Phong cái kế tiếp linh thuật, vài ngày sau sắp diện thế, mà căn cứ thôi diễn nội dung  đồng dạng gọi là xx đại sư."

Một vị lão giả vân đạm phong khinh nói ra.

"Đa tạ."

Phó hội trưởng cảm kích.

Quả nhiên. . .

Lại là một cái xx đại sư sao?

Phó hội trưởng khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Gen công hội dù sao cũng là quái vật khổng lồ, bọn hắn lúc đầu bị cái hố, vẻn vẹn bởi vì bọn hắn căn bản không có nghĩ tới Trần Phong hội làm ra như thế một cái đồ chơi đi ra!

Mà bây giờ, nếu gen công hội toàn diện vận chuyển. . .

Cũng liền không có Trần Phong chuyện gì.

Thôi diễn, phỏng đoán, đoán được tương lai. . .

Trần Phong nhất cử nhất động, đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay, bọn hắn thậm chí ngay cả đem bán ngày, cùng đại khái tên đều nắm giữ, Trần Phong còn muốn gạt gen công hội?

Không tồn tại!

"Chỉ là cái tên này. . ."

Phó hội trưởng nhìn xem thôi diễn đi ra xx đại sư ngẩn người.

Nói như vậy, dùng gen công hội mấy vị kia cường giả thôi diễn đi ra, tất nhiên là hoàn chỉnh tên, lần này lại ngoài ý muốn chỉ có hai chữ cuối cùng!

Trần Phong bên người cũng có Siêu A cấp đỉnh phong bảo hộ sao?

Phó hội trưởng như có điều suy nghĩ.

Bất quá, không có quan hệ, có hai chữ này đầy đủ!

Lần này lại là cái gì đại sư?

Hắn rất chờ mong.

Sau ba ngày, Trần Phong xuất quan, kiểu mới linh thuật thí nghiệm thành công, hắn đang ở chỉnh lý ban bố tư liệu, nhưng lại không biết, gen công hội đã sớm để mắt tới hắn.

"Trần Phong xuất quan."

"Ừm, thấy được, hắn đi đăng ký tài liệu."

"Quả nhiên là mới linh thuật!"

"Hừ hừ. . ."

"Thời gian, địa điểm, loại hình, cùng tiền bối dự đoán quả nhiên không có có chênh lệch."

"Hắc hắc. . ."

"Lần trước bị tiểu tử này cái hố đi, chúng ta lần này toàn bộ kiếm về!"

Gen công hội xắn tay áo lên.

Vô số người trong bóng tối nhìn chằm chằm.

"Không cần quá ác."

"Trần Phong dù sao cũng là vì nhân loại làm cống hiến, chừa cho hắn điểm chỗ trống, như thế mới có cái kế tiếp linh thuật."

"Hắc hắc, vậy dĩ nhiên."

Này dù sao cũng là thương nghiệp cạnh tranh, cùng chiến tranh không quan hệ, mấy người trong bóng tối thảo luận, như thế nào mới có thể kiếm nhiều nhất thời điểm, cho Trần Phong một chút lưu chút mặt mũi.

Mà đúng lúc này, Trần Phong đăng ký hoàn tất.

Trần Phong cái thứ ba linh thuật chính thức tuyên bố, trong nháy mắt, toàn thế giới chỗ có chú ý Trần Phong gen công hội hội viên đều nhận được tin tức.

"Đến rồi!"

Gen công hội cao tầng tràn ngập chờ mong.

"Hắc hắc, lần này là cái gì huấn luyện? Lực lượng? Nhanh nhẹn?"

Bọn hắn theo bản năng mở ra, nhưng mà thấy cái tên đó trong nháy mắt, lại là có chút mộng bức.

Tên: Linh thuật khai phá đại sư

Thuộc loại: Linh thuật

Tác dụng: Thông qua thích hợp tổ hợp khai phá, nghiên cứu ra thích hợp bản thân mới linh thuật

Tiêu hao: Vẻn vẹn như người bình thường thi triển năng lượng.

Hối đoái: Miễn phí

Chuyên môn: Trần Phong

Gen công hội: "? ? ?"

Hết thảy gen chiến sĩ: "? ? ?"

Tất cả mọi người bối rối, đây là cái gì gặp quỷ linh thuật?

Không có người biết rõ.

Cũng là theo cái tên này bên trên xem. . .

"Hối đoái!"

Mọi người trước tiên lựa chọn hối đoái.

Trần Phong linh thuật liền điểm ấy chỗ tốt, hoàn toàn miễn phí!

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu động.

Một thế giới hư ảo xuất hiện ở trước mặt mọi người, vẫn như cũ là đơn sơ đến làm người giận sôi tia sáng huyễn cảnh, chỉ có đơn giản đường cong cùng một chút bóng mờ.

1, khai phá linh thuật

2, biên tập linh thuật

3, đem bán linh thuật

4, mua sắm linh thuật

Bóng mờ bên trong chỉ có mấy cái đơn giản tuyển hạng.

Mọi người tốt ngạc nhiên từng cái đâm xuống, đằng sau ba cái tạm thời là chỗ trống trạng thái, cũng là cái thứ nhất khai phá linh thuật mở ra về sau, liền xuất hiện hoàn chỉnh khai phá sách thuyết minh.

Linh thuật khai phá tuyển hạng

1, không gian mô khối, phạm vi: 0% 1% điều khiển tinh vi

2, thời gian mô khối, phạm vi: 0 giây 1 giây điều khiển tinh vi

3, năng lượng mô khối, phạm vi: 0% 1% điều khiển tinh vi

4, đãi định

"Thứ này. . ."

Một chút đã từng là làm qua kỹ thuật mắt người đã trừng lớn, chẳng lẽ liền thật là bên ngoài viết như thế  có thể khai phá ra mới tinh linh thuật? !

Xoạt

Một người nếm thử sử dụng.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà có khả năng điều động thời gian mô khối!

Không sai!

Thời gian mô khối, không gian mô khối, năng lượng mô khối những vật này, không phải bọn hắn có khả năng nắm giữ, này là linh thuật hạch tâm nhất năng lực, thế nhưng. . .

Trần Phong vì bọn họ cung cấp tiếp lời! ! !

Cho nên.

Bọn hắn chỉ cần đưa vào đối ứng năng lượng, là có thể sử dụng này chút mô khối.

Đương nhiên.

Căn cứ sử dụng năng lượng, sinh ra hiệu quả cũng khác biệt, tỉ như 0% 0.5% 0.6% chờ một chút, cần sử dụng càng nhiều, năng lượng tiêu hao cũng lại càng lớn!

Trần Phong dùng như thế phương thức đặc thù, vì bọn họ cung cấp đặc biệt năng lực!

"Lại có thể như thế? !"

Có người tại mảnh không gian này nếm thử khai phá.

Khai phá nội dung.

Lựa chọn mô khối thời gian mô khối, phạm vi: Điều chế lớn nhất một giây, hoàn tất.

Đúng thế.

Có người thử đơn giản nhất khai phá tuyển hạng.

Xoạt

Một cái linh thuật thành hình.

Chưa mệnh danh, chưa định nghĩa, chưa biên tập.

Thế nhưng đi qua bọn hắn sử dụng, kinh sợ phát hiện, này hách lại chính là Trần Phong lúc trước khai thác Thời Chi Lưu Sa, thứ này, vậy mà lại thật giảm bớt một giây thời gian!

"Ta thế mà chính mình nghiên cứu ra Thời Chi Lưu Sa?"

Người kia cũng sợ ngây người.

Cứ việc chỉ là đơn thuần điều động Trần Phong cung cấp linh thuật tiếp lời.

"Ngọa tào, tốt ngưu bức!"

Người kia kinh ngạc tán thán, "Ta tới đem bán thử một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.