chương 552: năng lượng không gian xoắn ốc pháo

chương 552: năng lượng không gian xoắn ốc pháo

Xoạt

hắn  lựa chọn đem bán, nhưng mà bên kia lại bắn ra cấm chế đem bán cảnh cáo —— trải qua kiểm trắc, cái kia linh thuật đã đem bán, trước mắt đem bán tin tức như sau. Chương mới nhất tìm tòi bút thú bên trong bứcquli. com

Thời Chi Lưu Sa tin tức giới diện bắn ra.

Không sai.

Đã đem bán linh thuật, không cách nào lần nữa đem bán!

Cũng là không quan hệ, rất nhanh có người thông qua không gian, năng lượng mấy phạm vi điều chỉnh, liền nghiên cứu ra chuyên môn chính mình linh thuật, đương nhiên, kỳ thật trứng dùng không có.

Tỉ như cái kia. . .

Không gian 0.5% năng lượng 0.5% năng lực, tiêu hao rất lớn, bị người mệnh danh là —— năng lượng không gian xoắn ốc pháo đem bán đến linh thuật trên bình đài!

"Thế mà thật có khả năng đem bán! ! !"

Chúng mắt người trừng lớn.

Mặc dù nhưng năng lực này không có tác dụng gì, thế nhưng nó đại biểu ý nghĩa. . .

Oanh

tất cả mọi người  oanh động.

Bọn hắn Thử nghiệm đem bán  đủ loại  thiên hình vạn trạng linh thuật,  rốt cục thăm dò rõ ràng ' đem bán' Năng lực này Hết thảy nội dung.

1, bất kỳ người nào  đều có thể đem bán linh thuật! chỉ cần  chưa  bản quyền chứng nhận  linh thuật đều có thể  đem bán,  mà một khi chứng nhận  về sau,  liền Không cách nào Đem bán, Chỉ có thể mua sắm.

2, linh thuật đem bán nhất định phải lựa chọn giá cả, nơi này giá cả —— là chỉ gen công hội tích phân!

3, hết thảy đem bán linh thuật, linh thuật khai phá đại sư rút thành 10% làm quản lý phí dụng.

4, hết thảy đem bán linh thuật, một khi liên quan đến năng lượng, Không gian mấy mô khối thời điểm, căn cứ sử dụng tình huống, lại thu lấy ngoài định mức năng lượng tiếp lời điều động phí.

Trong đó —— năng lượng mô khối rút thành 10%!

Không gian mô khối rút thành 10%!

Thời gian mô khối rút thành 9. 9%!

. . .

"Lại có thể như thế?"

đám người kinh ngạc đến ngây người.

Linh thuật khai phá, biên tập, đem bán. . .

Bọn hắn thình lình phát hiện, Trần Phong đã hoàn thành một cái hoàn chỉnh linh thuật bình đài!

Mà cuối cùng công năng, không hề nghi ngờ liền là mua sắm, mọi người tùy ý lựa chọn mua cái kia giá bán 10 tích phân cái gọi là 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo' !

Xoạt

10 tích phân biến mất, mua vào tay.

Linh thuật đến ở trong tay, một phần hoàn chỉnh năng lượng vận chuyển tâm pháp liền thông qua linh thuật khai phá đại sư phát đưa tới, chỉ phải đi qua đơn giản quen thuộc cùng sử dụng. . .

Oanh

Bọn hắn coi là thật dùng ra năng lực này!

Cứ việc. . .

Đây là một cái củi mục năng lực!

"Ngọa tào! Ta dùng đến."

"Thật mạnh!"

"Ha ha ha ha, lão tử thế mà cũng thành có thể nghiên cứu năng lực mới đại sư."

"66666666666 6 "

"Giống như thật tốt sử dụng, ai cũng có thể thành vì đại sư!"

"Có thể."

Tất cả mọi người mừng như điên.

Phải biết, dưới tình huống bình thường, Làm ăn dưa quần chúng, bọn hắn vĩnh viễn  chỉ có  mua sắm năng lực phần, mỗi ngày mệt gần chết làm nhiệm vụ hối đoái tích phân, thế nhưng hiện tại. . .

Trần Phong cho bọn hắn một đầu con đường rộng lớn —— khai phá!

Chỉ muốn nắm giữ cái này linh thuật khai phá đại sư, ai cũng có thể nghiên cứu ra mới linh thuật, ai cũng có thể trở thành người trên người!

"khả năng sao?"

Có người theo bản năng nhìn thoáng qua mua sắm mô khối.

Nơi đó.

Làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Cái kia 'Năng lượng không gian xoắn ốc  pháo' hố cha  năng lực, hiện tại lượng tiêu thụ, đã đột phá 18000  phần!

oanh

Tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt.

Mặc dù bọn hắn biết, mọi người mua sắm năng lực này, chỉ là vì nếm thử linh thuật khai phá bình đài tác dụng, thế nhưng là cái kia lượng tiêu thụ, cái kia tích phân. . .

Mọi người tính toán một cái, 18 vạn!

Không sai!

Liền liền vị kia tiện tay phát ra 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo' gia hỏa, cũng sợ ngây người!

Hắn không nghĩ tới, chính mình đùa giỡn tính chất biên ra một phần năng lực, đem bán ra đồ vật, vậy mà bán ra dạng này giá trên trời, trừ bỏ 30% rút thành. . .

Hắn còn có 12. 6 vạn tích phân! !

"Điên rồi! Điên rồi!"

Hắn tự lẩm bẩm, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Mà đỏ mắt làm sao dừng hắn một cái?

Gần như hết thảy thấy rõ ràng phần này lượng tiêu thụ người đều điên rồi, tất cả mọi người một mạch đâm vào đến linh thuật khai phá bên trong, bọn hắn biết, vô luận làm ra như thế nào rác rưởi năng lực, hôm nay đều có thể hỏa hoạn đặc biệt Hỏa! Làm cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư làm liều đầu tiên người, đều có thể kiếm một số lớn!

Dù cho. . .

Chỉ bán 10 tích phân!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều điên cuồng bắt đầu nghiên cứu.

Linh thuật khai phá bình đài nhiệt độ, trong nháy mắt tăng vọt, nhất thời có một không hai.

Gen công hội.

Phòng họp.

Hết thảy cao tầng đều khẩn cấp đến nơi này.

Sau đó. . .

Một mảnh yên lặng.

Bọn hắn nhìn xem Trần Phong đem bán bình đài, toàn bộ trợn tròn mắt.

Trước đó làm xong hoàn toàn chuẩn bị, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào loại kia 'Bên trong mua' phương thức, hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Phong lần này căn bản không có ý định bán đồ!

Hắn, chỉ rút thành.

Mà tất cả mọi thứ, đều là mọi người chính mình nghiên cứu!

Gen công hội nhúng tay?

A a a a. . .

Quả thực là muốn chết, người trong thiên hạ lửa giận có thể đem gen công hội bao phủ.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người sầu trắng đầu.

Tại sao có thể như vậy. . .

Chiến lược bộ nhân viên công tác đã phát điên.

"Làm sao bây giờ?"

Mọi người nhìn về phía phó hội trưởng.

"Báo cáo đi."

Phó hội trưởng vô lực ngồi trên ghế.

Chỉ có cùng Trần Phong giao phong qua, hắn mới biết được cái tên này kinh khủng, làm này cái gì linh thuật khai phá bình đài xuất hiện thời điểm, hắn liền biết, xong!

Vâng

Nhân viên công tác khẩn cấp báo cáo, đang lúc bế quan hội trưởng cùng ngày xuất quan.

"Hội trưởng."

Đám người câm như hến.

Không hề nghi ngờ, gen công hội hội trưởng, thực lực khủng bố không ai bằng.

Tại Siêu X còn chưa phổ cập trước đó, hắn đã là Siêu A cấp đỉnh phong cực hạn, nếu như nói ai có tư cách nhất bước vào cấp S, trừ hắn không còn có người thứ hai!

Say mê thực lực hội trưởng  dưới tình huống bình thường cũng rất ít hội quan tâm này chút việc vặt vãnh.

Không sai. . .

Tại lão nhân gia ông ta trong mắt, những chuyện này đều là việc vặt vãnh.

Nếu không phải lần này phó hội trưởng tự mình mở miệng cầu cứu, hắn căn bản là lười được đi ra.

"Trần Phong?"

Hội trưởng vuốt một vuốt chính mình râu bạc.

Hắn đối đứa bé này có chút ấn tượng, đối với nhân loại cống hiến to lớn, về sau làm chủ chế tác hiệp hội, thành nhân vật truyền kỳ, không nghĩ tới, tên tiểu tử này cũng dám nhúng chàm gen công hội!

"Chuyện gần nhất, toàn bộ hồi báo cho ta một lần."

Hội trưởng dãn gân cốt một cái.

Bế quan rất lâu, lần này coi như là nghỉ ngơi.

Vâng

Phó hội trưởng đem gần nhất tất cả mọi chuyện hồi báo.

Ừm

Hội trưởng lâm vào trầm ngâm bên trong.

"Linh thuật. . ."

Hội trưởng tự mình đổi năng lực này đi vào dùng thử, phòng họp hết thảy cao tầng động cũng không dám động, lẳng lặng chờ lấy.

Rất lâu.

Hội trưởng thức tỉnh, "Chuyện này không cần lo lắng."

Ai

Đám người sửng sốt một chút.

Không lo lắng?

Cái này linh thuật khai phá đại sư nhiệt độ, đã toàn diện siêu việt Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư! Cứ việc bây giờ còn chưa có bao nhiêu tích phân giao dịch, thế nhưng cứ thế mãi. . .

Bọn hắn đã thấy gen công hội tương lai.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều."

Hội trưởng lắc đầu, "Nói thật. . . Thứ này nhiệt độ, nhiều nhất kéo dài một ngày."

"Không sai."

"Các ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện sao?"

Hội thở dài, "Mặc dù thứ này hết sức thần kỳ, làm cho tất cả mọi người tươi mới, thế nhưng hắn nghiên cứu ra năng lực, toàn bộ đều là rác rưởi, gần như không có có thể dùng năng lực!"

"Không gian, thời gian, năng lượng. . ."

"Vô luận bên nào phát triển đến cực hạn, đều là truyền kỳ, thế nhưng 1%?"

"Còn thiếu rất nhiều!"

"Trong này cường đại nhất hẳn là thuộc về thời gian mô khối, thế nhưng 1 giây đã đầy đủ ít, trừ cái đó ra, ít hơn nữa liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hội trưởng lắc đầu, nhìn về phía mọi người, "Các ngươi cảm thấy, này ba cái năng lực, có thể tổ hợp ra cái gì?"

Đám người liếc nhau, lúc này mới chợt hiểu.

Không phải sao!

Mặc dù Trần Phong năng lực này nhìn như thần kỳ, thế nhưng. . .

Có làm được cái gì?

Coi như ba cái mô khối tự do tổ hợp, cũng nghiên cứu không ra một đóa hoa tới! Mọi người hiện tại điên cuồng nghiên cứu, cũng là vì làm cái kia làm liều đầu tiên người!

Trần Phong linh thuật bởi vì miễn phí, bởi vì nhân khí, bởi vì người danh dự, sử dụng quá nhiều người nhiều lắm!

Hàng trăm triệu!

Cho nên nếm thử sử dụng cùng người tò mò nhiều lắm, có ít người thậm chí từng linh thuật đều mua chơi đùa, cho nên những người đó có thể kiếm lời lớn!

Thế nhưng. . .

Tình huống như vậy có thể kéo dài bao lâu đâu?

Tươi mới?

Tò mò?

Nhiều nhất kéo dài hai ngày!

Đợi mọi người đều thấy rõ ràng, cái này bình đài căn bản liền nghiên cứu không ra chân chính năng lực thời điểm, linh thuật khai phá đại sư nhiệt độ hội dùng một loại tốc độ khủng khiếp suy yếu.

Sau đó ——

Liền lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.