Chương 553: Cái thế giới này, sắp biến thiên

Chương 553: Cái thế giới này, sắp biến thiên

"Thì ra là thế."

Cả đám nhìn thấu về sau, cũng liền triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Không hổ là hội trưởng đại nhân, chỉ dùng mấy phút, liền đem Trần Phong cái này linh thuật khai phá đại sư hết thảy công năng nghiên cứu rõ ràng, sờ soạng một cái thấu triệt!

Phần này thực lực. . .

Bọn hắn chỉ có kinh ngạc tán thán.

"Thật là thế này phải không?"

Phó hội trưởng nhíu mày.

Hắn đối cái này linh thuật không hiểu rõ lắm, bởi vì quen thuộc cái đồ chơi này cần thời gian, thế nhưng hắn đối Trần Phong hiểu rõ, cái này cái hố hàng. . . A, không đúng, cái tên này thủ đoạn, thật chỉ có ngần ấy?

"Vẫn là muốn nhiều chú ý một chút."

Phó hội trưởng nhắc nhở.

"Không cần lo lắng."

Hội trưởng lắc đầu, "Cuối cùng là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa."

Phó hội trưởng: ". . ."

Hắn chỉ có thể khiến cho thủ hạ của mình nhiều chú ý một chút.

Trần Phong. . .

Thật hội đơn giản như vậy?

Ngày kế tiếp.

Quả nhiên.

Tại một số người rốt cục thăm dò rõ ràng linh thuật khai phá đại sư tất cả năng lực về sau, cũng thất vọng, bởi vì bọn hắn phát hiện thứ này bản chất, trống rỗng!

Căn bản là không có cách nghiên cứu ra chân chính năng lực!

Nói trắng ra là, thứ này căn bản chỉ là một cái đồ chơi.

Thế là.

Nguyên lai càng nhiều người thấy rõ ràng điểm này, linh thuật khai phá đại sư tăng vọt một ngày nhiệt độ, tới cực điểm về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Những cái kia đối linh thuật khai phá đại sư ký thác kỳ vọng người thì là một hồi tâm lạnh.

Thứ này. . .

Thật chỉ là một cái đồ chơi sao?

Bọn hắn hi vọng thứ này cho nhân sinh của bọn hắn mang đến cải biến, này đối với bọn hắn này chút ở vào tầng dưới chót nhất người mà nói, chưa chắc không phải một loại hi vọng!

Thế nhưng là lấy hi vọng mới duy trì một ngày. . .

Vì sao lại như thế?

Đám người tuyệt vọng.

Có người thậm chí bắt đầu ở internet xã khu nhục mạ Trần Phong, bọn hắn cảm giác giấc mộng của mình, chính mình hi vọng, bị người làm nhục, linh thuật khai phá đại sư nhiệt độ, vậy mà bởi vậy nghênh đón ngắn ngủi nghịch sinh trưởng!

Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Ai cũng biết, rất nhanh, linh thuật khai phá đại sư hội nghênh đón sụt giảm!

"Thứ này muốn lạnh."

"Chuyện không có cách nào khác, không có hạch tâm năng lực, ai tới mua? Ai tới đem bán? Hiện tại bất quá là bởi vì vì mọi người tò mò cùng tươi mới. . ."

"Nếu như không có những thứ này. . ."

Gen công hội người cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem náo nhiệt.

Nguyên lai tưởng rằng hội thứ rất đáng sợ, không nghĩ tới còn không có uy hiếp được chính bọn hắn liền lạnh, mà lại không hề nghi ngờ, Trần Phong rất nhanh hội nghênh đón một đợt tiếng mắng.

Không có cách nào.

Này hố cha khai phá đại sư. . .

Nếu như mọi người lần này bị hố, lần sau sẽ còn trước tiên mua mua của hắn linh thuật sao?

Ân

Đó là cái vấn đề.

Gen công hội vui tay vui mắt.

Mà giờ khắc này.

Lý Lôi cũng trước tiên chiêu bên trên Trần Phong: "Ngươi chỉ sợ có phiền toái."

Ồ

Trần Phong tò mò.

"Ngươi năng lực này a."

Lý Lôi cuồng mắt trợn trắng, "Mặc dù bây giờ khai phá đại sư còn tại đỉnh phong nhất, thế nhưng cái đồ chơi này liền là cái đường vòng cung, rất nhanh liền là sụt giảm, đừng nói cho ta ngươi không biết."

Hiện tại khai phá đại sư nhiệt độ, đã đến cực hạn.

"Ta biết."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Lý Lôi tiền bối vẫn là như thế hấp tấp.

Linh thuật khai phá đại sư, có thể đi đến một bước này, thật dựa vào là mọi người tươi mới, chờ mong cùng với loại hi vọng nào đó, đương nhiên, còn có cuối cùng một đợt chửi rủa.

Hiện tại, nhiệt độ của nó tiềm lực đã hao hết!

Không có cao chất lượng linh thuật, liền không có người mua sắm, người sử dụng hội giảm bớt, người sử dụng ít, khai thác người cũng ít đi từ từ liền sẽ không còn một mống.

Thứ này vận động hình thức, Trần Phong rất rõ ràng.

Kiếp trước thời điểm, từng hắn hết sức ưa thích một cái tên là p hệ thống, chính là như vậy lạnh. . . Đương nhiên, p lạnh không biết cùng hắn vận rủi có quan hệ hay không. . .

Hẳn không có a?

Cho nên, ở kiếp này Trần Phong đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ, huống chi, hắn liền đối thủ cạnh tranh đều không có!

Linh

"Chuẩn bị xong chưa?"

Trần Phong nhìn về phía linh.

Chuyện của hai ngày này, linh tại tiến hành cuối cùng thôi diễn cùng phân tích.

"Không có vấn đề."

Linh khẳng định.

"Rất tốt."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Vậy thì bắt đầu đi!"

Xoạt

Một vệt bóng mờ lóe lên.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại linh thuật khai phá đại sư nhiệt độ đến cực hạn, đầu ngọn gió sắp chuyển biến thời điểm, bỗng nhiên, khai phá giới diện bắn ra cửa sổ, một cái mới mô khối gia nhập.

Năng lực mô khối

Cái kia mô khối có thể đem ngươi đã nắm giữ năng lực tăng thêm.

Yêu cầu: Hoàn chỉnh tâm pháp

"? ? ?"

"Này có ý tứ gì?"

"Không biết, ta thử một lần."

Đám người không hiểu ra sao.

Xoạt

Có người nếm thử tăng thêm một cái cơ sở Hỏa Cầu thuật.

Sau đó. . .

Làm Hỏa Cầu thuật cùng nhất định lượng không gian mô khối kết hợp thời điểm, cái kia nguyên bản phổ phổ thông thông Hỏa Cầu thuật, vậy mà vượt qua trình độ nhất định không gian! ! !

"Ngọa tào, đây là. . ."

Tất cả mọi người sợ ngây người!

"Ta đi thử một chút thời gian. . ."

Xoạt

Lúc đó ở giữa mô khối cùng Hỏa Cầu thuật kết hợp, cái kia bỗng nhiên giảm bớt một giây đồng hồ, quả cầu lửa nguyên bản cách cách mục tiêu 1.2 giây khoảng cách thời gian, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện tại ánh mắt!

So không gian tựa hồ càng thêm đáng sợ!

Đương nhiên.

Hỏa hầu khống chế tốt.

Bằng không thì nếu như quá sớm, khả năng một giây đồng hồ về sau, Hỏa Cầu thuật trực tiếp biến mất.

"Chuyện này. . ."

Toàn cầu oanh động!

Nguyên bản đã đi ngược chiều phát mò thấy người, tự nhiên biết cái này mô khối tăng thêm ý vị như thế nào, mang ý nghĩa tất cả năng lực đều đưa thuế biến! !

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

Tất cả mọi người con mắt đều đã biến thành màu đỏ.

"Trời ạ!"

"Không gian Hỏa Cầu thuật, ta nhớ được muốn nắm giữ năng lực này, nhất định phải không gian + hỏa diễm, hai loại gen năng lực, nắm giữ tới trình độ nhất định, cấp B mới có thể dung hợp, hiện tại. . ."

"Bây giờ lại đã biến thành cấp F cũng có thể sử dụng đúng không?"

Chúng người điên cuồng.

Đem cấp B năng lực nhu cầu, hạ thấp cấp F là khái niệm gì?

Mà chuyện này. . .

Vẻn vẹn chỉ là cơ sở nhất công năng!

Oanh

Linh thuật khai phá đại sư phát giận.

Lại một lần nữa hỏa hoạn đặc biệt Hỏa, mà lại vượt xa lần thứ nhất!

Bởi vì cái kia nguyên bản 10 tích phân bán ra rác rưởi linh thuật toàn bộ biến mất, rốt cục xuất hiện một chút chân chính mạnh mẽ mà trân quý linh thuật, tỉ như. . .

Không gian Hỏa Cầu thuật!

Thời gian Hỏa Cầu thuật!

Nuốt chửng sóng lớn thuật!

Nòng nọc thuế biến thuật!

Chờ chút, đủ loại thần kỳ mà lại mạnh mẽ linh thuật.

"Linh thuật!"

"Đây mới thật sự là linh thuật!"

"Ha ha ha, ta liền biết Trần Phong sẽ không hại chúng ta."

"Tương lai. . ."

"Đây mới là tương lai của ta!"

Vô số người tiến vào nghiên cứu linh thuật thế giới.

Mà những người có tiền kia mà bốc đồng đại lão, thì là ngồi đợi hoàn toàn mới mà lại mạnh mẽ linh thuật xuất hiện, thế giới loài người hệ thống, lại một lần nữa phát sinh biến đổi!

Thế giới, thay đổi.

Mà giờ khắc này.

Đang chờ linh thuật khai phá đại sư lạnh gen công hội cao tầng toàn bối rối, sự tình phát triển, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

"Ta xem một chút."

Đang đang nghỉ ngơi hội trưởng trước tiên bước vào linh thuật khai phá đại sư.

Xoạt

Ánh mắt hắn đột nhiên trợn to.

Thứ này. . .

Oanh

Làm hội trưởng đem chính mình quen thuộc một cái cấp E nhỏ năng lực cùng thời gian mô khối dung hợp thời điểm, khi hắn thấy vật kia uy lực thời điểm. . .

"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

Hội trưởng tỉnh táo lại, thở dài một tiếng.

"Cái gì?"

Đám người sửng sốt một chút, làm cái gì chuẩn bị.

"Cái thế giới này. . ."

"Sắp biến thiên."

Hội trưởng tự lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.