Chương 554: Ngươi 1 định đang đùa ta đúng không?

Chương 554: Ngươi 1 định đang đùa ta đúng không?

( )  một ngày này.

Dưới bầu trời lấy vẻ lo lắng mưa nhỏ, mặc dù so với yêu tộc buông xuống thời điểm muốn tốt rất nhiều, thế nhưng loại khí trời này y nguyên để cho lòng người sẽ không vui sướng.

Nhưng mà.

Làm một cái kia cái huyền bí mà lại mạnh mẽ linh thuật xuất hiện thời điểm, tất cả nhân loại tựa hồ đều thấy được chân trời một màn kia đại biểu hi vọng màu vàng vầng sáng.

"Đây chính là linh thuật sao?"

Vô số người đờ đẫn nhìn xem cái kia tự do khai thác năng lực.

Đúng thế.

Đây chính là linh thuật!

Nguyên bản chỉ có đơn giản thời gian, không gian, năng lượng chính mình tổ hợp linh thuật, cũng không có có ý nghĩa thực tế gì, nhưng mà, là có thể lực cùng linh thuật kết hợp, liền diễn biến ra vô số khả năng!

Oanh

Oanh

Từng đạo linh thuật tỏa ra.

Linh thuật khai phá đại sư trong bình đài, linh thuật mua sắm số lượng đã đột phá cực hạn, mọi người nhìn xem một cái kia cái linh thuật phá vạn, mười vạn, trăm vạn. . .

"Ha ha, thật đi!"

"Linh thuật cùng nguyên bản năng lực kết hợp, thực lực tăng lên ròng rã gấp đôi!"

"Ta cũng thế."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Bởi vì linh thuật khai phá bình đài tồn tại, tất cả nhân loại thực lực toàn diện tăng lên!

Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện loại tình hình này, vẫn là siêu X gen thuốc thử đem bán thời điểm?

Trần Phong. . .

Lại một lần cải biến thế giới!

"Ta muốn khai phá!"

Vô số người hai mắt bốc lên hồng quang gia nhập khai phá đại quân, một cái kia cái kinh khủng lượng tiêu thụ, liền là bọn hắn nguyên động lực, thậm chí một số người hợp thành đoàn đội, bắt đầu sở nghiên cứu gọi là '3A' cấp độ khó siêu cao linh thuật. Có thể tưởng tượng, nếu như bọn hắn nghiên cứu chế tạo thành công. . .

"Mua mua mua!"

Bình thường gen chiến sĩ thì là nhân cơ hội tăng lên điên cuồng chính mình.

Mỗi ngày đều có vô số nhiệm vụ muốn làm, mỗi một chút thực lực tăng lên, đều có thể làm cho mình lại càng dễ sống sót, huống chi, như thế toàn diện tăng lên? !

Tất cả nhân loại lâm vào cuồng hoan.

Linh thuật khai phá đại sư sử dụng số người đã đột phá mười ức, đã bị nghiên cứu ra linh thuật số lượng đã đột phá mười vạn, hơn nữa còn tại không ngừng tăng lên.

Trần Phong công hội tích phân, đã sớm đột phá chân trời.

Gen công hội.

Bao hàm phó hội trưởng, hội trưởng, thậm chí hết thảy gen công có tất cả người ở bên trong, bọn hắn đều lẳng lặng nhìn gen công hội tích phân cùng quyền hạn quản lý biến động.

Lần này, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

"Việc này cứ tính như vậy?"

Bộ tài vụ người có chút không cam tâm.

"Ngươi còn muốn làm gì?"

Hội trưởng kỳ quái nhìn xem hắn.

Ta

Bộ tài vụ theo bản năng muốn nói cái gì, lại ngậm miệng.

Gen công hội cường thế bá đạo đã quen, lúc này mới nhớ tới, lần này bọn hắn đối mặt không là địch nhân, cũng không phải tiềm ẩn đối thủ, mà là đối loại lớn có cống hiến lớn Trần Phong!

Uy bức lợi dụ?

Chỉ sợ phía trên hội cái thứ nhất giết chết bọn hắn.

Vô luận bọn hắn muốn làm gì, đều phải cam đoan Trần Phong an toàn.

"Nhớ kỹ."

"Trần Phong đối với nhân loại cống hiến, so với các ngươi tất cả mọi người cao, chỉ cần tại quy định phạm vi bên trong, vô luận hắn làm như thế, đều phải cam đoan an toàn của hắn!"

"Quản tốt các ngươi nanh vuốt, ta cũng không hy vọng nghe được không muốn nghe đến sự tình."

"Nếu như Trần Phong xảy ra chuyện. . ."

Hội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, "Các ngươi ai cũng không sống nổi."

Vâng

Bộ tài vụ người không rét mà run.

Hừ

Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, hắn làm sự tình cũng ý nghĩa phi phàm, vô luận có tình ý nhằm vào bọn họ cũng tốt, vô ý cũng được, Trần Phong chung quy là đang thay đổi thế giới!

Cải biến tất cả nhân loại!

Vẻn vẹn điểm này, đã làm cho tất cả mọi người tôn kính.

"Nếu như hắn có thể làm nhiều mấy lần loại chuyện này. . ."

Hội trưởng vẻ mặt lạnh nhạt, "Ta đem vị trí hội trưởng, nhường cho hắn lại như thế nào?"

Đám người im lặng.

Mà giờ khắc này, biến động chính thức bắt đầu.

Ngày đầu tiên, Trần Phong tích phân đi đến gen công hội 20% vật phẩm tổng ngạch.

Ngày thứ hai, Trần Phong đã đầy đủ gen công hội 50% vật phẩm tổng ngạch.

Ngày thứ ba, Trần Phong đã đạt tiêu chuẩn.

Xoạt

Tay nhỏ nhẹ như vậy nhẹ vung lên.

Trần Phong hết thảy tích phân trong nháy mắt làm sạch, thu được gen công hội quyền hạn quản lý hối đoái tư cách.

Ngày thứ tư, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 1%!

Đệ ngũ trời, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 3%!

Ngày thứ sáu, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 5%!

. . .

Tại đây linh thuật khai phá bình đài kinh khủng xông vào dưới, hết thảy thế không thể đỡ, vẻn vẹn một tuần thời gian, Trần Phong đã thu hoạch được 10% trở lên quyền hạn quản lý!

Trở thành gen công hội cao tầng chính thức một thành viên!

Rung động lòng người!

"Tốc độ này. . ."

Tất cả mọi người chịu phục.

"Một tuần sao?"

Có người dám.

Cho dù là lúc trước cải biến thời đại, đại biểu lần thời đại băng đeo cổ tay máy truyền tin, la nguyên cũng dùng gần hai tháng, mới có quyền hạn quản lý hối đoái tư cách.

Mà Trần Phong, chỉ dùng ba ngày!

Thời đại quả nhiên khác nhau.

"Có lẽ cũng không phải chuyện xấu."

"Có lẽ đi."

"Hi vọng Trần Phong sẽ không khoa tay múa chân làm một chút rối loạn quy định."

Có người lo lắng.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, bọn hắn sợ chính là Trần Phong một cái chế tác sư, nếu quả như thật can thiệp gen công hội đủ loại quyết định, sẽ cho tất cả mọi người mang đến phiền toái lớn!

Trong mắt thế nhân, Trần Phong chung quy là cái chế tác sư! Nhà nghiên cứu!

Hắn sáng tạo kỳ tích, đều là cùng hai người này thân phận có quan hệ, mà ngược lại sức chiến đấu cùng quản lý phương diện tài năng, chưa bao giờ thấy Trần Phong có hiện ra qua.

Chỉ bất quá.

Làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên là, Trần Phong căn bản liền không có tới gen công hội!

Hối đoái quyền hạn quản lý về sau, Trần Phong duy nhất làm một sự kiện, liền là mở ra một cái nào đó trùng kích trại huấn luyện giới diện, lựa chọn báo danh, sau đó. . .

Hắn kinh khủng cống hiến đỉnh rơi mất tất cả mọi người, xếp tại người thứ nhất.

—— ——

Xông vào trại huấn luyện

Chuyên môn: Gen công hội

Đẳng cấp: Siêu cấp B đỉnh phong

Độ khó: Ngũ tinh

Xác suất: 50%

Số người: 3 người / hằng năm.

Trình tự: Đối gen công hội kẻ cao nhất ưu tiên

—— ——

Đây là hết thảy trong trại huấn luyện, trước mắt thích hợp nhất Trần Phong, cũng là trước mắt lỗ hổng một cái trại huấn luyện, chỉ là, Trần Phong lúc này làm cái này làm gì?

"Lúc này, hắn không phải hẳn là tới gen công hội họp sao?"

Hội trưởng xoa xoa đầu.

Vừa mới thu hoạch được thực quyền, hẳn là tới phòng họp tranh thủ quyền lợi của mình mới đúng a, Trần Phong cái tên này. . .

"Chờ một chút."

Phó hội trưởng bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Trại huấn luyện. . .

Điểm cống hiến. . .

Xoạt

Phó hội trưởng đột nhiên mở miệng: "Có lúc trước trại huấn luyện xin danh sách sao?"

Có

Nhân viên công tác rất mau đem số liệu truyền đưa tới.

Phó hội trưởng liếc nhìn, liền là cảm giác được đau răng, bởi vì nơi đó biểu hiện, Trần Phong từng xin mở ra trại huấn luyện, bởi vì cống hiến không đủ bị cự tuyệt.

"Không thể nào."

Phó hội trưởng tự lẩm bẩm, hắn có một cái hết sức dự cảm không tốt.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Hội trưởng kỳ quái nhìn xem hắn.

"Chờ một lát."

Phó hội trưởng trước tiên liên hệ Trần Phong.

"Có việc?"

Trần Phong ngạc nhiên khuôn mặt xuất hiện tại màn sáng bên trong.

"Có một vấn đề, ta đặc biệt muốn hỏi ngươi."

Phó hội trưởng dùng một bộ đi nhà xí bên trên không ra nhẫn nhịn thật lâu lại không nhẫn được ra mong muốn vừa đi vừa về đi nhà vệ sinh chạy nhức cả trứng biểu lộ nhìn xem Trần Phong.

Nói

Trần Phong tựa hồ tại vội vàng cái gì.

"Ngươi mua sắm quyền hạn quản lý mục đích thực sự. . ."

Phó hội trưởng dừng một chút, sau đó dùng chính mình cũng không dám tin ngữ khí hỏi nói, " là vì trại huấn luyện?"

"Đúng a."

Trần Phong đương nhiên nói.

Quả nhiên. . .

Phó hội trưởng mắt tối sầm lại.

Chung quanh gen công hội cao tầng càng là cảm giác được đầu óc một mộng, huấn, trại huấn luyện?

"Ngươi chỉ là muốn tiến vào trại huấn luyện đột phá?"

Hội trưởng không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Đúng a."

Trần Phong bĩu môi, "Các ngươi không phải có quyền hạn hạn chế sao, ta xin mấy lần đều là thất bại, chỉ có thể chính mình tới."

"! ! ! !"

Đám người một mặt nhức cả trứng.

Chuyện này. . .

Này giời ạ coi là lý do gì? !

Quá hố đi!

"Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư cung cấp cống hiến cũng không đủ sao?"

Phó hội trưởng cười khổ.

"Lẽ ra đủ a."

Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ, "Bị các ngươi bức đi a, ta lẽ ra chỉ là định dùng Tinh Thần Huấn Luyện Đại Sư kiếm được tích phân cùng cống hiến, đi tranh một chuyến danh ngạch. Ai biết danh ngạch bị các ngươi cưỡng ép làm không có, cho nên chỉ có thể nghiên cứu phát minh một cái linh thuật khai phá bình đài tới kiếm lấy tích phân."

Xoạt

Tất cả mọi người yên lặng.

Không khí yên tĩnh đáng sợ.

Trên mặt mỗi người biểu lộ đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, cùng với đủ loại ngọa tào.

Thật

Bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong lúc đầu chế tác này chút linh thuật, cuối cùng thậm chí đổi gen công hội quyền hạn quản lý lúc đầu mục đích. . .

Vậy mà con mẹ nó chỉ là muốn đi trại huấn luyện!

"Này tính là gì sự tình?"

Gen công hội chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Kia cái gì."

"Ta chuẩn bị đi trại huấn luyện, không nói."

Trần Phong tựa hồ tại chuẩn bị đi trại huấn luyện sự tình, vội vàng treo thông tin, lưu lại gen công hội một đám cao tầng hai mặt nhìn nhau, một mặt trứng vỡ.

"Trại huấn luyện ai đang quản? !"

Phó hội trưởng nghiến răng nghiến lợi.

Ta

Một người yếu ớt giơ tay lên, cũng là một mặt cười khổ.

Tê dại, nếu như sớm biết Trần Phong là vì này phá B sự tình, hắn coi như bốc lên bị khai trừ nguy hiểm, cũng phải đưa cái tên này tiến vào trại huấn luyện a!

Ngươi muốn đi ngươi nói a!

Ngươi không nói ta làm sao biết ngươi muốn đi.

Hắn có thể làm sao?

Hắn cũng hết sức tuyệt vọng a!

"Được rồi. "

Hội trưởng lắc đầu.

Chuyện hoang đường này đã qua, hiện tại trọng yếu là, Trần Phong thế mà thật muốn đi trại huấn luyện, loại kia kẻ địch, cuối cùng vẫn là rất nguy hiểm!

Bọn hắn hết sức muốn ngăn cản Trần Phong, nhưng mà. . .

"Đáng chết."

Hội trưởng cũng hết sức đau đầu, Trần Phong lấy được quyền hạn quản lý, lần này bọn hắn thật không có tư cách quản lý Trần Phong sự tình, chỉ có thể mặc cho hắn đi mạo hiểm!

"Trần Phong thân phận đặc thù."

"Hắn lần này đi trại huấn luyện sự tình, ta hi vọng lần này có thể xử lý tốt."

"Dù như thế nào. . ."

"Đều phải bảo đảm Trần Phong an toàn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.