Chương 555: Tháng 1 kỳ hạn

Chương 555: Tháng 1 kỳ hạn

Yêu tộc.

Bóng tối bao trùm đại địa.

Một tên mạnh mẽ cường giả yêu tộc, to lớn hình thể còn như dãy núi một dạng hùng vĩ, giờ phút này lại như là súc vật một dạng quỳ bò xổm trên mặt đất, một tên lão yêu ngồi tại trên người nó, nhìn xem phiến tinh không này.

"Ta thích bóng tối."

Lão yêu bỗng nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn như bị bóp lấy cổ con vịt.

"Bởi vì bóng tối. . ."

"Là chủ của chúng ta tràng."

Lão yêu khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhìn một chút dưới chân, cái này siêu việt hết thảy, thế gian cường đại nhất cấp S, cũng chỉ có thể cho mình, hắn thích loại này chúa tể hết thảy cảm giác.

Ngoại trừ. . .

Cái kia như có như không mùi nước tiểu khai.

Báo

Một tên tiểu yêu hiện lên tới mới nhất điều tra kết quả.

"Trần Phong. . ."

Lão yêu trong mắt hàn quang lóe lên.

Tiểu yêu điều tra kết quả, thình lình đúng là Trần Phong gần nhất tại nhân loại làm sự tình, tựa hồ hắn lại làm cái gì khó lường sự tình, làm cho nhân loại thực lực tăng nhiều.

"Đại nhân, muốn hay không. . ."

Tiểu yêu sát ý nghiêm nghị.

"Không cần."

Lão yêu lắc đầu, "Cái này gọi Trần Phong gia hỏa, không dễ giết. Hiện tại sợ nhất Trần Phong, hẳn là Cổ tộc mới đúng, chúng ta bây giờ thực lực có hạn, điệu thấp tăng lên mới đúng. Huống hồ, hiện tại Cổ tộc, nhân loại, đều đang nghĩ biện pháp tăng lên chính mình, chúng ta cũng nhất định phải tăng nhanh!"

"Chúng ta vị này cấp S yêu tộc cự nhân mang tới ưu thế, không sẽ kéo dài quá lâu."

"Trước lúc này. . ."

"Chúng ta yêu tộc cũng phải nhanh một chút cường đại lên!"

Lão yêu ánh mắt kiên định.

Vâng

Đám người thấp giọng trả lời.

Oanh

Oanh

Yêu tộc cự nhân thân thể dần dần bò lên.

Lão yêu đứng tại đầu lâu của nó, ánh mắt liếc nhìn phiến đại địa này, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, đem những cái kia ngủ say yêu tộc tỉnh lại, sau đó, đem bọn hắn biến thành chính mình chó!

Mặc dù bọn hắn mạnh mẽ hơn chính mình, thế nhưng. . .

"Ha ha."

Lão yêu vỗ vỗ chính mình dưới chân đầu, "Bì Bì yêu, chúng ta đi."

Rống

Một tiếng rống to.

Yêu tộc cự nhân mang theo lão yêu tiến vào trong bóng tối.

Cổ tộc.

Tần Hải thân mang áo choàng, sát ý nghiêm nghị.

Phía sau hắn, là muôn vàn mỗi người đều mang đặc sắc nương tử quân, thậm chí ngay cả từng Cổ tộc hoàng, hậu cung giai lệ, toàn ở trong đó, giờ phút này hàm tình mạch mạch nhìn xem Tần Hải.

Theo gen thuốc thử không ngừng dùng. . .

Các nàng hiện tại càng cường đại hơn, càng nữ tính hóa, dáng người cũng càng thêm nóng bỏng. Mà nguyên bản còn có một số nam tính hóa đặc thù bộ phận Cổ tộc, giờ phút này cũng toàn bộ biến mất.

Phốc

Tần Hải giơ tay chém xuống.

Ánh sáng lung linh lóe lên, mấy cái Cổ tộc phản loạn cường giả cũng bị chém giết.

"Ngươi khinh người quá đáng!"

Đối diện phản quân phẫn nộ  tức giận đến bộ ngực run rẩy.

"Ha ha."

Tần Hải ánh mắt lạnh lùng.

Vì phòng ngừa chính mình thương hương tiếc ngọc, hắn đã tại tiêu hủy Cổ tộc hết thảy nam tính tư liệu trước đó, đem những cái kia số liệu chiếu rọi tại chính mình máy truyền tin bên trong.

Cho nên, ở trước mắt phản quân thở gấp thời điểm, Tần Hải liếc qua màn sáng.

Ân

Nguyên danh: Trương Đại Pháo

Giới thiệu: Từng bởi vì đùa giỡn thành chủ con gái mà bị hình phạt, cuối cùng bởi vì hỗn loạn chạy trốn.

Sau đó. . .

Là một tấm râu quai nón truy nã ảnh chụp.

Thương hương tiếc ngọc?

Yêu đại gia ngươi!

Phốc

Tần Hải quả quyết đem vị này vóc người nóng bỏng phản quân chém giết.

"Vì cái gì nhất định phải giết sạch chúng ta?"

Một vị khác phản quân muội tử khóc rống linh thế.

Các nàng thật nguyện ý đầu hàng, trên thực tế, tại toàn dân nương hóa thời điểm, tại Tần Hải trở thành Cổ tộc vương thời điểm, bọn hắn là thật nguyện ý đầu hàng đó a!

Đầu hàng vô điều kiện!

Thế nhưng. . .

Tần Hải đối hết thảy phản quân rơi xuống tất sát mệnh lệnh!

Cho nên những phản quân này biết các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, mới quyết định phản kháng. Các nàng thật không hiểu, vì sao trước mắt vị này nhất định phải giết sạch các nàng.

"Thật có lỗi."

"Trên tay các ngươi dính đầy Cổ tộc máu của dân chúng."

"Ta không tin tưởng các ngươi."

Tần Hải ánh mắt lạnh lùng.

Giết

Hắn rơi xuống cuối cùng mệnh lệnh.

Oanh

Cổ tộc đại quân toàn diện xuất động, lại một nhánh phản quân đội ngũ bị tiễu diệt.

Cổ tộc người mặc dù nương hóa, thế nhưng thực lực lại so dĩ vãng càng khủng bố hơn, đối với nhân loại tới nói, đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu cũng khó nói.

"Hì hì, lãnh khốc quả quyết, đây mới là hỡi vua của chúng ta."

Một vị nhí nha nhí nhảnh tiểu cô nương nói ra.

"Vừa vặn."

Một vị vóc người nóng bỏng thiếu nữ lạnh lùng nói ra, "Giết chết những phản quân này, vừa vặn cho chúng ta làm quen một chút vừa nắm giữ lực lượng."

"Không sai."

Một người khác tiếp lời, "Cũng là phản quân cũng nhanh giết hết."

"Ừm, không sai biệt lắm."

Một vị điềm đạm nho nhã tiểu cô nương ôn nhu đáp.

Tần Hải: ". . ."

Cái này vốn nên là tràn ngập màu sắc cổ xưa thơm ngát hình ảnh, thế nhưng hắn màn ánh sáng số liệu, cho thấy mỗi người từng tin tức tư liệu, còn có ảnh chân dung.

Cổ tộc Tam hoàng tử. . .

Cổ tộc Minh Vương gia. . .

Việc quân cơ đại thần. . .

Các lão trọng thần. . .

. . .

Nhìn xem người này nguyên bản bộ dáng, Tần Hải thật sâu thở dài.

"Phản quân còn có bao nhiêu?"

Tần Hải hỏi.

"Còn có hai chi đội ngũ, khoảng cách xa xôi, bất quá chúng ta trong vòng một tháng hẳn là có thể giải quyết, đến lúc đó, là thời điểm đối với nhân loại ra tay rồi. . ."

Một gợi cảm thiếu nữ liếm liếm bờ môi, sát ý bắt đầu khởi động.

Nha

Vị này đã từng là thái giám tổng quản.

"Một tháng sao?"

Tần Hải ánh mắt nhìn về phía phương xa, nơi nào là nhân loại phương vị.

Hắn đã dùng hết hết thảy biện pháp, cũng chỉ có thể kéo dài lâu như vậy.

Một khi Cổ tộc phản quân bị tiêu diệt sạch sẽ, không sai biệt lắm liền là toàn dân tiến công nhân loại thời điểm, đến lúc đó, nhân loại như thế nào đối mặt cái này mặc dù âm khí tăng thêm nhưng lại cường thịnh hơn Cổ tộc? !

Tần Hải ánh mắt tràn ngập lo lắng.

"Đại nhân."

"Chúng ta cái kia xuất phát."

Một người nói ra.

"Đi thôi."

Tần Hải khẽ gật đầu, Cổ tộc đại quân hướng về phản quân mà đi.

Trần Phong. . .

Ta đã kéo không được. . .

Còn lại.

Giao cho ngươi!

Vô ngân tinh không.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ tại tinh tế ngao du.

Hàng không khoa học kỹ thuật cấp tốc phát triển, khiến cho rất nhiều thổ hào đều ở trong không gian ở đây 'Chiến hạm biệt thự ' ở trong không gian qua lên chân chính thổ hoàng đế sinh hoạt.

Một chiếc to lớn chiến hạm, mấy trăm ngàn nhân khẩu, có thể so với một cái thành nhỏ thành phố.

Ở chỗ này. . .

Hạm trưởng liền là tuyệt đối thủ lĩnh!

Có ít người dẫn đầu các nhà khoa học cố gắng nghiên cứu, có ít người dẫn đầu thủ hạ tăng thực lực lên, mà có ít người, thì là mở ra chính mình dâm loạn hậu cung.

Nào đó một tàu chiến hạm bên trong.

Vị kia 67, nâng cao lớn bụng lớn hạm trưởng một mặt hèn mọn lật bài, này lớn như vậy chiến hạm, hết thảy nữ nhân đều trốn bất quá tay của hắn lòng bàn tay.

"Khiến cho ta xem một chút, hôm nay sẽ là ai chứ, hắc hắc. . ."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hắn chỉ vào hư không, một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện.

A

Hắn liếc nhìn, toàn thân run lên.

Oa

"Chúng ta chiến hạm còn có xinh đẹp như vậy tiểu cô nương? Ha ha ha, mặc dù tuổi còn nhỏ một chút. . ."

Ừm

"Cũng đúng, dù sao mấy trăm ngàn nhân khẩu đây."

"Ha ha."

"Tiểu muội muội, hôm nay để cho ta tới cùng ngươi u. . ."

Hèn mọn thân ảnh tại chiến hạm phiêu đãng.

Bỗng nhiên.

Hư không rung động.

Kinh khủng hào quang trong nháy mắt nổ tung, đáng sợ gợn sóng bao phủ, hơn phân nửa chiến hạm, trong nháy mắt vỡ nát, lại không có chút nào âm thanh truyền ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.