Chương 556: Nơi vô chủ

Chương 556: Nơi vô chủ

Gen công hội.

Trần Phong nhìn xem Tần Hải phát tới tin tức, hít sâu một hơi.

Một tháng sao. . .

Cái kia lưu cho thời gian của hắn, thật không nhiều lắm.

Yêu tộc, mặc dù bởi vì chuyện lúc trước bị thương nặng, nhưng là bởi vì một đầu cấp S yêu tộc cự nhân quật khởi, ngược lại có được kinh khủng lực chấn nhiếp.

Đầu kia yêu tộc cự nhân, thì tương đương với đạn hạt nhân.

Đến mức Cổ tộc. . .

Mặc dù bởi vì Tần Hải nguyên nhân, một mực tại kiềm chế bọn hắn, thế nhưng Cổ tộc chỉ cần có được nơi truyền thừa vật này, liền không khả năng chân chính diệt đi!

Tần Hải cũng không có khả năng chân chính chưởng khống Cổ tộc!

Trừ phi. . .

Cho rơi đài nơi truyền thừa.

Trần Phong lắc đầu, từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.

Cái kia địa phương rách nát, có một cái không có xuất quan lão đầu, còn có N nhiều Siêu A cấp đỉnh phong, nhân loại lại nhiều người đi qua cũng là bị đánh bao ném xuống biển.

"Được rồi, không suy nghĩ nhiều như vậy."

Trần Phong lắc đầu.

Hắn trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết, vẫn như cũ là tăng thực lực lên, dùng tốc độ nhanh nhất, bước vào Siêu A cấp!

"Ta hiện tại là siêu cấp B đỉnh phong!"

"Chỉ cần đột phá lá chắn, dung hợp mới gen, liền có thể trở thành Siêu A cấp một!"

Trần Phong trong lòng tính toán.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là toàn diện đối kháng, đủ để đối mặt Siêu A 5, này hay là bởi vì hắn chỉ là siêu b đỉnh phong, thế nhưng nếu như đột phá Siêu A. . .

"Ta có lẽ có thể cùng Lý Lôi một trận chiến!"

Trần Phong ánh mắt hừng hực.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Lôi đã tính được là là nhân loại bên trong người nổi bật.

Siêu A cấp 8!

Chỉ cần đột phá Siêu A cấp, Trần Phong liền có thể có được cấp bậc này sức chiến đấu! Mặc dù là bởi vì át chủ bài bùng nổ, tạm thời có được vượt cấp năng lực chiến đấu. . .

Nhưng cũng coi là có được mạnh mẽ năng lực tự vệ.

Như vậy. . .

Mau sớm đột phá đi!

Trần Phong nhìn một chút trại huấn luyện mới nhất số liệu.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong đi theo gen công hội chỉ dẫn đến mục đích.

Nơi đó.

Đã có hai người đang chờ hắn.

"Tiền Thần."

Một vị nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi đàn ông nhàn nhạt đối Trần Phong gật gật đầu.

"Tư Phàm."

Một vị khác nhìn qua có chút nhu nhược cô nương cũng là mỉm cười ngọt ngào cười.

Thực lực của hai người, đều là siêu cấp B đỉnh phong, có thể theo gen công hội vô số siêu cấp B bên trong giết ra, bọn hắn cống hiến cũng là cực kỳ kinh người!

Hoặc là có được kinh khủng bối cảnh, hoặc là. . .

"Ta là Trần Phong."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Chúng ta biết."

Tư Phàm cười cười, "Ngài gần nhất thế nhưng là rất nổi danh đây."

"Tạ ơn."

Trần Phong lễ phép đáp lại.

"Đi thôi."

Tiền Thần thản nhiên nói, "Chúng ta đã đợi ngươi rất lâu."

Được

Trần Phong cũng không có nhiều lời.

Lần này xông vào trại huấn luyện, là ba người bọn họ cùng một chỗ, căn cứ trại huấn luyện nội dung, lần này mục tiêu của bọn hắn kỳ thật vô cùng đơn giản, bước vào 'Nơi vô chủ ' nơi đó hoàn cảnh đặc thù, chỉ phải thật tốt nắm bắt, là có thể đột phá, là hết thảy trong trại huấn luyện, độ khó thấp nhất!

"Đó là một mảnh rất đặc thù khu vực đây."

"Ở nơi đó, hoàn cảnh có một ít ác liệt, cũng là chính là bởi vì hoàn cảnh như vậy, mới có thể ma luyện năng lượng của chúng ta, trợ giúp chúng ta đột phá."

Tư Phàm ôn nhu nói ra.

Nàng dài không tính xinh đẹp, thế nhưng để cho người ta nhìn xem rất là dễ chịu, thanh âm nói chuyện cũng ôn nhu, hẳn là rất nhiều trong lòng người lý tưởng đối tượng.

"thật không"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Nơi vô chủ. . .

"Nhiệm vụ lần này không có Cổ tộc, không có yêu tộc."

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chỉ có ba người chúng ta người, cho nên không cần quá lo lắng."

Tiền Thần cũng phân hưởng chính mình lấy được tin tức.

"Ta giống như không có có tin tức gì chia sẻ cho các ngươi."

Trần Phong nhún nhún vai.

Hắn là từ vô số trong trại huấn luyện tạm thời tìm ra, không có xếp hàng, không có chờ một năm nửa năm, tự nhiên cũng không có đối cái huấn luyện này doanh hiểu qua.

"Không có việc gì."

"Chỉ cần không cho chúng ta thêm phiền là được."

Tiền Thần nói chuyện vẫn như cũ hết sức ngay thẳng.

"Không cần để ý."

Tư Phàm cười cười, "Hắn nói chuyện cứ như vậy, vừa rồi ta tới thời điểm, bị hắn đỗi nhiều lần đâu, kém chút xuất ra vũ khí chém hắn."

Trần Phong yên lặng.

Tiền Thần lông mày chớp chớp, cũng là không nói gì.

"Nơi vô chủ, là lúc đầu phát hiện trại huấn luyện, cũng là lúc kia, bởi vì nơi này hoàn cảnh quá ác liệt, cấp B không thể thừa nhận, cấp A tới vô dụng, cho nên ở đây cơ hồ là bỏ đi một dạng tồn tại, về sau bởi vì Siêu X gen thuốc thử nguyên nhân, siêu cấp B xuất hiện, ở đây mới thành trại huấn luyện."

"Nói cho cùng, vẫn là công lao của ngươi."

Tư Phàm lắc đầu, "Nếu như không có ngươi Siêu X gen thuốc thử. . ."

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ, chỉ có siêu cấp B mới có thể kháng ở nơi này đặc thù hoàn cảnh ma luyện sao?

"Không cần quá lo lắng."

"Ở đây bị phát hiện mười năm, không có bất kỳ cái gì những sinh vật khác xuất hiện qua. Nếu như thuận lợi, chúng ta khả năng ngày mai liền có thể đột phá cảnh giới trở về."

Tư Phàm cười híp mắt nói ra.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Tiền Thần thì là yên lặng ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh.

Ba người đã đến địa điểm.

Thú vị là.

Theo lấy bọn hắn càng ngày càng tới gần địa điểm, nguyên bản sáng ngời sắc trời, vậy mà dần dần biến thành đen  chờ bọn hắn đến địa điểm về sau, vậy mà hoàn toàn biến thành màu đen!

"Trời tối?"

Trần Phong xem nhìn thời gian, hai giờ chiều chỉnh.

Xoạt

Tiền Thần thân ảnh đột nhiên biến mất, lại bỗng nhiên xuất hiện.

"Cách nơi này càng xa, tia sáng lại càng tốt."

Tiền Thần bình tĩnh nói, "Cùng thời gian không quan hệ, hẳn là nơi này đặc thù hoàn cảnh đưa đến."

A

Trần Phong lông mày hơi nhíu, thuấn di sao?

Cái này gọi Tiền Thần gia hỏa, không phải là chủ tu không gian?

"Nếu như chỉ là hoàn cảnh nhân tố vậy liền quá tốt rồi."

Tư Phàm cười nói, " lần trước sắc trời đột nhiên biến thành đen thời điểm thế nhưng là phát sinh chuyện rất đáng sợ."

Hiển nhiên.

Nàng chỉ là yêu tộc buông xuống sự kiện kia.

"Đi thôi."

Tiền Thần thản nhiên nói, "Đi sớm về sớm."

Được

Hai người yên lặng theo sau lưng.

Tư Phàm cũng là rất bất đắc dĩ, hiển nhiên, nàng phát hiện Tiền Thần gia hỏa này, luôn có một loại để cho người ta không thú vị bản sự, làm cho cả hành động trở nên tẻ nhạt vô vị.

Tới, huấn luyện, trở về.

Khả năng nhiệm vụ chấp hành xong, mọi người vẫn là ai cũng không biết ai.

Thực sự là. . .

Tư Phàm lắc đầu.

"Thần tượng, huấn luyện kết thúc ký phải giúp ta ký tên a ~ "

Tư Phàm đối Trần Phong tiếng cười nói ra.

"Không có vấn đề."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Rất nhanh.

Một nhóm ba người đã đến 'Nơi vô chủ' .

Ông

Ông

Đó là một mảnh hoang phế loạn thạch cương vị.

Vô số to lớn hòn đá trên không trung trôi nổi, cũng có thật nhiều hòn đá mang theo tốc độ khủng khiếp trong không khí xuyên qua, thỉnh thoảng hai tảng đá va chạm, truyền đến kinh khủng sóng chấn động.

Đây chính là nơi vô chủ!

Ở chỗ này.

Hết thảy tất cả, đều là trạng thái vô chủ.

". . ."

Tư Phàm mở miệng.

". . ."

Tiền Thần cũng muốn nói cái gì.

Sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn mặc dù nói chuyện, nhưng lại không có chút nào thanh âm, nơi vô chủ biểu hiện ra nó cái thứ nhất đặc tính.

Im lặng.

Ở đây. . .

Không có bất kỳ cái gì thanh âm! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.