Chương 557: Ngươi này thiên phú có chút cái hố a

Chương 557: Ngươi này thiên phú có chút cái hố a

"Dùng cái này trao đổi."

Trần Phong chỉ chỉ trong tay máy truyền tin.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Ba người mở ra băng đeo cổ tay máy truyền tin, này mới khôi phục như người bình thường trao đổi.

"Ở đây không có âm thanh."

Tư Phàm cau mày một cái.

"Đâu chỉ không có âm thanh."

Tiền Thần ánh mắt quét qua, "Các ngươi có hay không cảm thấy, thân thể có một chút tung bay?"

Tung bay?

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Bọn hắn bây giờ thân thể mạnh mẽ, đã trình độ nhất định đối trọng lực có nhất định sức chống cự, cho nên cũng không để ý, thế nhưng hiện tại cẩn thận cảm giác. . .

Nơi này trọng lực vậy mà so như người bình thường địa phương thấp nhiều lắm!

Oanh

Trần Phong nếm thử vung vẩy một quyền, buồn buồn, giống như là đánh vào trên bông.

Quả nhiên.

Hoàn cảnh nơi này có vấn đề rất lớn.

"Giống như cũng không có dưỡng khí."

Tư Phàm nói ra.

"Dưỡng khí. . ."

Mọi người tâm thần nhảy một cái.

Bọn hắn siêu cấp B đỉnh phong mạnh mẽ thân thể, chỉ có đang huấn luyện cùng tăng lên thời điểm, mới cần đại lượng dưỡng khí, trong ngày thường gần như có khả năng không dưỡng hành động!

Thế nhưng. . .

Cuối cùng chỉ là gần như.

Không có dưỡng khí dưới tình huống, thân thể cơ năng không cách nào khôi phục, chỉ có thể bảo trì hiện trạng, một khi xuất hiện tổn thương hoặc là ngoài ý muốn, sẽ tạo thành không thể đo lường hậu quả!

"Ta đến xem."

Tiền Thần lần nữa cảm ứng, rất lâu mới mở to mắt, "Không chỉ có không có dưỡng khí, càng chuẩn xác mà nói, nơi này là chân không hoàn cảnh, liền năng lượng đều không có!"

Không có năng lượng!

Đáy lòng của mọi người chìm xuống.

Không có dưỡng khí cùng không khí bọn hắn đều có thể tiếp nhận, bởi vì trình độ nhất định, năng lượng có khả năng thay thế dưỡng khí tuần hoàn thân thể cơ năng, thế nhưng không có năng lượng. . .

Mang ý nghĩa không cách nào khôi phục!

Mang ý nghĩa bọn hắn năng lượng trong cơ thể hao hết về sau, liền triệt để xong đời!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Đây chính là đặc thù hoàn cảnh ma luyện sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Xem ra lần này trại huấn luyện đột phá bản chất, là để cho chúng ta tại đây loại gian nan dưới điều kiện đột phá."

Tiền Thần vẻ mặt kiên định.

Nơi này đặc thù hoàn cảnh, ngược lại khiến cho ánh mắt của hắn hừng hực.

Hắn tin tưởng.

Chính mình nhất định có khả năng đột phá.

"Đi thôi."

"Hiện tại chúng ta chỉ là ở ngoại vi khu vực, đến nơi đó. . ."

Tiền Thần một ngón tay nơi xa, "Đến khu vực trung tâm, chúng ta là có thể bắt đầu tu luyện."

Trần Phong thuận thế nhìn lại.

Nơi đó.

Tiền Thần chỗ cái chỗ kia, là loạn thạch bay lượn nhất tấp nập địa phương!

Ở cái này đặc thù trong hoàn cảnh, hết thảy cảm ứng toàn diện giảm xuống, thân thể cơ năng cũng bên dưới hạ xuống điểm đóng băng, còn muốn đối diện với mấy cái này tốc độ kinh khủng đá tảng tập kích. . .

Quả nhiên là ác liệt tới cực điểm.

"Không cần lo lắng."

Tư Phàm nhỏ giọng nói nói, " kỳ thật chúng ta còn có một cái nhiệm vụ bí mật đây."

Ồ

Trần Phong kinh ngạc.

"Bảo hộ ngươi."

Tư Phàm thở dài, "Ta cùng Tiền Thần người nhà, đều là gen công hội sở thuộc thực lực, trước khi đến, gia đình rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải bảo hộ ngươi!"

"Nếu như ra chuyện. . ."

"Ngươi nhất định phải là cái thứ nhất sống sót trở về người."

Mồ hôi.

Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh, không nghĩ tới thân phận của hắn bây giờ, đã theo vật cát tường thăng cấp đến quốc bảo a, cũng là bị hai người này bảo hộ sao. . .

Trần Phong cười cười.

Ai bảo vệ ai còn chưa nhất định đây.

"Ta biết."

Trần Phong cũng chưa giải thích cái gì.

Đoàn người tiếp tục tiến lên, rất nhanh tới loạn thạch khu vực nơi hạch tâm.

"Bắt đầu đi."

Tiền Thần bình thản nói ra.

Xoạt

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Trần Phong cùng Tư Phàm cũng sớm đã thành thói quen hắn thái độ lạnh như băng, liếc nhau, cũng đồng dạng tại phụ cận bắt đầu tu luyện, đặc thù ma luyện, chính thức bắt đầu.

Hưu

Hưu

Từng viên loạn thạch tại hư không xuyên qua.

Trần Phong ba người, mỗi lần đều có thể tại gian khổ trong hoàn cảnh tránh thoát.

Mặc dù ở chỗ này cảm ứng toàn diện giảm xuống, bình thường cấp B đoán chừng sớm bị ngược thành chó, thế nhưng ba người dù sao cũng là siêu cấp B đỉnh phong bên trong tinh anh!

Ba người cũng là có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại!

Vù

Vù

Ba người thực lực, đang chậm rãi cải biến.

Ở cái này đặc thù trong hoàn cảnh, ba người năng lượng dần dần thuế biến, cái kia nguyên bản siêu cấp B năng lượng, tựa hồ đang lột xác hướng về Siêu A cấp tới gần.

Không hổ là mạnh nhất xông vào trại huấn luyện!

Hết thảy cũng rất thuận lợi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Trần Phong chắc chắn có thể đột phá đến Siêu A cấp.

Ông

Ông

Nhàn nhạt năng lượng chấn động.

Ba người chung quanh vầng sáng trở nên huyền bí mà lại mạnh mẽ.

Mười phút đồng hồ, Trần Phong càng thêm cường đại!

Nửa giờ, Trần Phong năng lượng thuế biến hoàn thành!

Sau một tiếng, Trần Phong cảm giác mình khoảng cách Siêu A cấp chỉ có một lớp màng khoảng cách.

Sau hai giờ, Trần Phong cảm giác mình khoảng cách Siêu A cấp chỉ có một lớp màng khoảng cách.

Ba giờ sau, Trần Phong cảm giác mình khoảng cách Siêu A cấp chỉ có một lớp màng khoảng cách.

? ? ?

Trần Phong theo loại kia hỗn độn trong trạng thái may mắn.

Cảm giác này. . .

Có chút không thích hợp a?

Hắn có thể cảm giác được chính mình cách cách đột phá đến cùng có bao nhiêu gần, thế nhưng liền là tầng này chạm vào tức phá màng, khiến cho hắn dùng trọn vẹn thời gian hai tiếng đều không đâm thủng!

Hắn quay đầu nhìn một chút Tư Phàm cùng Tiền Thần, hai vị này đã giống như có lẽ đã mơ hồ bước vào Siêu A cấp, chung quanh bọn họ năng lượng đã dần dần chất biến.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra  chờ bọn hắn thức tỉnh, nhất định lại chính là Siêu A cấp!

Ta thiên phú có kém như vậy sao?

Trần Phong cười khổ.

Hắn biết mình không phải thiên tài!

Hắn có thể một đường đi đến một bước này, trừ của mình cố gắng bên ngoài, may mắn quầng sáng không thể bỏ qua công lao, dù sao những thiên tài này cũng đều đang điên cuồng cố gắng!

May mắn quầng sáng, vẻn vẹn chỉ là khiến cho Trần Phong đền bù cái kia không trọn vẹn thiên phú mà thôi.

"Lẽ ra không muốn dùng."

Trần Phong thở dài.

"Linh, mở ra may mắn quầng sáng đi."

Trần Phong trong lòng mặc niệm, "Giúp ta tính ra đột phá đến Siêu A cấp cần bao nhiêu may mắn điểm trị."

"Được rồi."

Linh khẽ gật đầu.

Ông

Bóng mờ lưu chuyển.

Linh phân tích hoàn tất, vẻ mặt lại cũng không dễ nhìn.

"Thế nào?"

Trần Phong kỳ quái nhìn lại, cũng là có chút điểm phương, bởi vì phân tích ra được kết quả, rõ ràng là một cái vô cùng lớn con số, Trần Phong cả một đời khả năng đều không thể tích lũy đủ may mắn điểm trị!

"9 982 333?"

Trần Phong mặt tối sầm.

Cái số này, là cố ý đi ra trào phúng hắn sao?

Hắn biết mình thiên phú khả năng không tốt, thế nhưng không tốt đến loại trình độ này, liền có chút quá mức! Cái này căn bản là gian ngoan không để ý loại kia a!

Gần 10 triệu may mắn điểm trị. . .

Tê dại, có may mắn điểm trị, Trần Phong đều có thể cầu nguyện hòa bình thế giới được chứ? ! Nhiều như vậy may mắn điểm trị, khiến cho thiên hạ hết thảy lập trình viên có được bạn gái cũng đủ!

Quá phận!

Trần Phong rất thất vọng.

"Linh, không phải là ngươi phụ ưu hóa đi."

Trần Phong nhìn về phía linh.

Trong ấn tượng của hắn, phụ ưu hóa thật là có khả năng tạo thành loại kết quả này.

Kiếp trước nào đó cái trò chơi đời thứ sáu đem bán thời điểm, bởi vì công ty vội vàng cái hố tiền quên làm ưu hóa, kết quả sáng tạo ra một cái truyền kỳ bản phụ ưu hóa phiên bản, nhu cầu phối trí không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại tăng lên gấp trăm lần không chỉ! Liền lúc ấy mạnh nhất card màn hình bốn đường giao chiến đều không thể trôi chảy vận hành.

Trò chơi này cũng bị người thân thiết xưng là card màn hình đủ mù truyền sáu: Titan ngã xuống.

"Làm sao có thể."

Linh cũng hết sức ủy khuất.

Đừng nói phụ ưu hóa, lần này đặc thù kết quả, nàng thậm chí không cách nào ưu hóa.

"Vậy ngươi ưu hóa thử một chút."

Trần Phong suy nghĩ một chút nói ra.

Ừm

Linh nhỏ vung tay lên.

Xoạt

Nguyên bản 9 982 333 trị số, trong nháy mắt đến tám vị mấy!

Linh

Trần Phong: ". . ."

"Quả nhiên là phụ ưu hóa."

Trần Phong thở dài.

"Tại sao có thể như vậy."

Linh cái miệng nhỏ nhắn một bĩu, ủy khuất nhanh khóc.

"Không trách ngươi."

Trần Phong lắc đầu.

Linh ưu hóa trình độ, hắn là biết đến, không nghĩ tới tại thiên phú của hắn bên trên, vậy mà chỉ có thể tạo được phản hiệu quả, hắn ưu hóa còn kém thành như thế?

Bất quá.

Cái này may mắn điểm trị. . .

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không đúng lắm, phải biết, lần trước bọn hắn cùng Lữ Hồn vật lộn thời điểm, Trần Phong đã từng tính toán qua, làm sao có thể trực tiếp hố chết Lữ Hồn!

Lúc đó cho ra tới số liệu, cũng bất quá là mười vạn!

Chỉ cần mười vạn may mắn điểm trị, hắn không dùng ra tay, Lữ Hồn liền lại bởi vì một loại nào đó ngoài ý muốn chết! Đương nhiên, cái này may mắn điểm trị bản thân cũng là không thể nào!

Mà bây giờ. . .

Hắn vẻn vẹn chỉ là đột phá đến Siêu A may mắn điểm trị vậy mà đến ngàn vạn?

Trong này, nhất định có vấn đề.

Hay hoặc là. . .

Xoạt

Trần Phong thần tâm run lên, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Linh, giúp ta phán đoán có hay không có nhân quấy nhiễu."

Trần Phong hỏi thăm.

Vâng

Linh hỗ trợ khởi động may mắn quầng sáng.

Ông

Mảnh này hư ảo thế giới bỗng nhiên hồng quang lấp lóe.

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Hồng quang. . .

Đây là cấp bậc cao nhất nguy hiểm cảnh cáo! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.