Chương 558: Không chỗ chạy trốn

Chương 558: Không chỗ chạy trốn

"Quả nhiên có nhân quấy nhiễu!"

Trần Phong thần tâm run lên.

Khó trách!

Cũng chỉ có loại tình huống này, hắn mới dù như thế nào đều không thể đột phá! Hắn mới có thể cần nhiều như vậy may mắn điểm trị, mới có thể cưỡng ép đột phá!

Bởi vì có người đang ngăn trở hắn đột phá.

Mà lại. . .

Tất nhiên cực kỳ cường đại!

Tiền Thần?

Trần Phong trước tiên hoài nghi bên người vị này, cũng là rất nhanh liền lắc đầu, bởi vì nếu như là bọn họ hai vị, căn bản không có khả năng cần nhiều như vậy may mắn điểm trị.

Trần Phong trực tiếp giết chết bọn họ, cũng có thể nhẹ nhõm đột phá!

Sẽ là ai?

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Trước mắt.

Cái này đặc thù hoàn cảnh, tựa hồ là muốn người tại năng lượng không ngừng hao hết về sau, tại nguy hiểm nhất tình huống đột phá, thế nhưng nếu như có thể lượng hao hết về sau. . .

Vừa lúc có kẻ địch xuất hiện đâu?

Lúc này, chỉ sợ liền chạy trốn khí lực cũng không có!

Trần Phong trái tim băng giá.

Đối phương chưa từng xuất hiện, mà là yên lặng trở ngại chính mình, chắc là chờ đợi mình năng lượng hao hết, sau đó đi ra xử lý chính mình, đối phương chắc chắn đối với mình cực kỳ thấu hiểu.

Trần Phong từng vô số lần thay đổi càn khôn.

Cho dù là tình huống tuyệt vọng, Trần Phong đều có thể chuyển bại thành thắng, mà coi như không cách nào thắng lợi, cũng có thể thuận lợi chạy trốn, vô luận kẻ địch đến cùng có cường đại như vậy!

Cho nên. . .

Gia hỏa này, hiểu qua hắn này chút chuyện cũ, mới hội ở chỗ này chờ.

"Hắn đang chờ ta năng lượng hao hết."

Trần Phong hiểu ra.

Rất tốt, đã ngươi nghĩ hao tổn, ta liền cùng ngươi hao tổn cái đủ.

Xoạt

Trần Phong ngồi xếp bằng, lần nữa tu luyện.

Âm thầm.

Hắn trước tiên nghĩ gửi đi cứu viện tin tức, không có bất kỳ cái gì đáp lại, hắn gửi đi hết thảy thỉnh cầu tin tức, tựa hồ cũng phát đến vực sâu vô tận bên trong.

Loại tình huống này, Trần Phong đã từng thấy qua.

Tin tức bị thôn phệ. . .

Không phải che giấu, mà là nuốt chửng.

Bởi vì nếu như che giấu, Trần Phong trước tiên liền có thể chênh lệch, tín hiệu cột cảnh cáo cũng không phải trắng thiết trí, Tiền Thần cùng Tư Phàm cũng có thể phát hiện vấn đề!

Thế nhưng hiện tại. . .

Những tín hiệu chỉ là bị thôn phệ đi!

Ba người bọn họ chính mình ở giữa là có thể trao đổi, thế nhưng nghĩ phát đưa ra ngoài, là không thể nào! Đương nhiên, nếu như bọn hắn trao đổi thời điểm phát hiện vấn đề này, nhiều nhất tưởng rằng ở đây hoàn cảnh vấn đề?

Như vậy, chỉ có dùng biện pháp kia.

Trần Phong hít sâu một hơi.

Linh

Trần Phong mở miệng.

"Hiểu rõ."

Linh hơi hơi quay đầu.

Xoạt

Trần Phong trong cơ thể vốn cũng không nhiều may mắn điểm trị sụt giảm 100 điểm.

Hi vọng. . .

Ngươi có thể thu đến đi.

Trần Phong lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ông

Ông

Nhàn nhạt năng lượng lóe lên.

Trần Phong tựa hồ cùng Tiền Thần hai người một dạng, lần nữa bắt đầu đột phá, một mực không cách nào đột phá Trần Phong, tựa hồ so sánh sốt ruột, dùng tốc độ nhanh hơn bắt đầu tiêu hao.

Một giờ. . .

Hai giờ. . .

Sau cùng.

Ba người năng lượng đều tiêu hao đến cực hạn.

Tiền Thần cùng Tư Phàm khí tức đã dần dần thuế biến, đến Siêu A cấp đột phá giai đoạn cuối cùng, mà Trần Phong khí tức, mỗi lần đều là như có như không.

Hắn cách Siêu A cấp rất gần!

Gần vô cùng!

Thế nhưng mỗi lần đều kém một chút như vậy.

"A a a a —— "

Trần Phong điên cuồng gầm thét.

Cứ việc thanh âm căn bản truyền không đi ra, hắn đang dùng tận tất cả lực lượng đột phá.

Nhưng mà. . .

Vô dụng.

Ba người năng lượng càng ngày càng ít, gần như khô kiệt.

Mà vừa lúc này, một tiếng vang nhỏ, Tiền Thần cùng Tư Phàm lực lượng trong nháy mắt đột biến, đang bị áp bách đến cực hạn về sau, bọn hắn rốt cục toàn diện thuế biến!

Oanh

Đáng sợ hào quang lấp lóe.

Bọn hắn vừa rồi tiêu tán năng lượng, vậy mà trong nháy mắt toàn bộ trở về.

Đột phá hoàn thành!

Tiền Thần, Siêu A cấp một!

Tư Phàm, Siêu A cấp một!

Cứ việc bởi vì nơi đây không có năng lượng, bọn hắn hiện tại không cách nào khôi phục lại Siêu A cấp một đỉnh phong, thế nhưng dù sao cũng là đột phá đến Siêu A cấp!

Từ đó ——

Bước vào cái thế giới này cấp cao nhất hàng ngũ!

Phốc

Trần Phong bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra.

Hắn rốt cục đình chỉ đột phá, năng lượng gần như hao hết.

"Trần Phong!"

Tư Phàm vội vàng đỡ lấy hắn.

Ta

Trần Phong muốn nói cái gì.

"Mở ra cái khác khẩu."

Tiền Thần cắt ngang hắn, "Hiện tại ngươi bảo trì năng lượng liền tốt."

"Nghiêm trọng không?"

Tư Phàm rất là lo lắng.

"Hắn năng lượng sắp tiêu hao hết rồi, một khi năng lượng dừng lại, lại không có dưỡng khí cung ứng. . ."

Tiền Thần vẻ mặt nghiêm nghị, "Tiếp tục như vậy hắn sẽ chết."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tư Phàm lo lắng.

"Lập tức dẫn hắn ra ngoài."

Tiền Thần bình tĩnh phân tích, "Chúng ta trước dẫn hắn ra ngoài vây chờ  chờ hắn khôi phục về sau, lại tới nơi này nếm thử, một lần không cách nào đột phá thành công bản thân cũng bình thường."

Được

Tư Phàm ôm Trần Phong, hướng về bên ngoài phóng đi.

Xoạt

Xoạt

Hai người hướng về bên ngoài xông vào.

Dùng bọn hắn bây giờ Siêu A cấp tốc độ, chạy thật nhanh, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, vô luận bọn hắn chạy bao nhanh, đều không có đi ra khỏi này mảnh phế tích chỗ.

"Không thích hợp."

Tiền Thần đột nhiên ý thức được vấn đề.

Hắn nhìn về phía chung quanh, bốn phương tám hướng, vậy mà toàn bộ đều là phế tích một dạng địa phương!

Không có phương hướng!

Không có ngoại cảnh!

Ở đây thình lình đã thành một mảnh to lớn mê cung.

"Ở đây xảy ra vấn đề."

Tư Phàm vẻ mặt cũng rất khó coi.

Trước mắt đã không phải là Trần Phong một người vấn đề, nếu như không cách nào phá cục, ba người bọn họ rất có thể đều chết ở chỗ này!

Xoạt

Tiền Thần thay đổi một cái phương hướng.

Nhưng mà. . .

Vô dụng.

Ba người năng lượng đều đang giảm xuống, nhất là Trần Phong.

Mặc dù hắn bây giờ bị Tư Phàm ôm, đã duy trì nhất hao phí thấp trạng thái, nhưng là bởi vì lúc trước tiêu hao quá lớn, năng lượng đã tiến vào nguy cấp trạng thái.

Mà Tiền Thần. . .

Vẫn không có tìm tới đường đi ra ngoài.

"Trần Phong sắp không chịu được nữa."

Tư Phàm tuyệt vọng.

Nàng nhìn bốn phía, vô luận phương hướng nào, đều là một vùng phế tích, vô tận loạn thạch, vô tận hư vô, căn bản là không có cách phán đoán phương hướng.

Xong

Tư Phàm triệt để tâm lạnh.

Tiền Thần sắc mặt tái xanh, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Ba người bọn họ, thầm nghĩ phải chết ở chỗ này?

"Thật xin lỗi."

Tư Phàm áy náy nhìn về phía Trần Phong.

"Không, không quan hệ."

Trần Phong sắc mặt tái nhợt, từ trong ngực run run rẩy rẩy móc ra một bình gen thuốc thử, "Này, đây là ta chế tác "xuyên qua không gian" gen thuốc thử. . ."

"Thôi động nó, chúng ta liền có thể đi trở về."

Thật

Tư Phàm trước mắt sáng rõ.

Tiền Thần cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia bình gen thuốc thử.

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua có như thế truyền kỳ gen thuốc thử, thế mà thôi động là có thể quần thể không gian truyền tống? Thứ này tác dụng, quá mức kinh khủng!

Cũng là ngẫm lại Trần Phong thân phận đi. . .

Quần thể truyền tống lại như thế nào?

Hắn nhưng là sáng tạo ra Siêu X gen thuốc thử cùng linh thuật hệ thống chân chính truyền kỳ!

"Ta tới."

Tư Phàm kích động bắt lấy gen thuốc thử.

Ông

Ngay tại nàng chuẩn bị thúc giục trong nháy mắt đó.

Xoạt

Một chùm ánh sáng lung linh lóe lên.

Tư Phàm trong tay gen thuốc thử vậy mà trống không tan biến mất.

"Cái gì?"

Tư Phàm một mặt hoảng sợ, nàng thế nhưng là Siêu A cấp gen chiến sĩ, đối phương cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền theo trong tay nàng cướp đi gen thuốc thử.

"Người nào?"

Tiền Thần vẻ mặt nghiêm túc, sát ý bắt đầu khởi động, này người giật dây, rốt cục xuất hiện sao?

Cách đó không xa.

Một cái thân mặc mộc mạc áo xanh thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn qua rất là bình thường, trong tay lại cầm lấy Trần Phong cái kia không gian thần kỳ truyền tống gen thuốc thử, đang hướng về nơi đây chậm rãi đi tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.