Chương 559: Thủ phạm thật phía sau màn

Chương 559: Thủ phạm thật phía sau màn

"Thú vị."

Hắn một tiếng cười khẽ.

Tại đây vốn không pháp truyền lại thanh âm địa phương, lại như thế to.

"Không hổ là Trần Phong."

"Ta liền biết, ngươi không biết cái này tuỳ tiện chết đi."

Hắn nghiền ngẫm xem trong tay gen thuốc thử, "Liền loại này át chủ bài đều có sao? Đáng tiếc, ngươi kỳ tích quá nhiều, ta đã sớm có chuẩn bị."

Trần Phong cười khổ: ". . ."

Hắn có thể nói cái gì?

Hắn sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, đối phương mỗi lần ra tay với mình, làm chuẩn bị cũng liền càng nhiều.

Hiển nhiên.

Năng lượng hao hết là kế thứ nhất vẽ.

Đối phương bắt đầu là dự định tùy ý mình bị tươi sống mài chết, mà chờ mình xuất ra 'Không gian truyền tống gen thuốc thử' thời điểm, lúc này mới đem đối phương bức bách đi ra.

Tự tay xử lý chính mình, đây là kế hoạch thứ hai.

"Ngươi là ai?"

Trần Phong nhìn về phía đối phương.

Hắn cảm giác người trước mắt này rất quen thuộc, nhưng là lại xác định chưa bao giờ thấy qua.

A

Người kia chỉ là cười cười.

"Chết đi!"

Hắn nhẹ nhàng vung xuống tay.

Hiển nhiên sẽ không cho Trần Phong bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội.

"Cút ngay!"

Tiền Thần chủ động ngăn tại Trần Phong trước mặt.

Oanh

Ánh sáng lưu chuyển.

Hắn trong chốc lát liền bị đánh bay ra ngoài.

Không sai!

Vẻn vẹn chỉ có trong nháy mắt.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tư Phàm kinh hoảng nhìn xem hắn.

Oanh

Lại một đường ánh sáng lung linh, Tư Phàm cũng bị đánh ra.

Hai cái vừa mới đột phá Siêu A cấp một, ở trước mặt người này trước, nếu không có chút nào bất kỳ sức đánh trả nào.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Loại thực lực này. . .

Kém nhất cũng là Siêu A cấp 7 trình độ!

Hiện tại mặc dù đột phá Siêu A cấp cường giả rất nhiều, thế nhưng phần lớn đều còn tại Siêu A 1, Siêu A 2 bồi hồi, khoảng cách Siêu A cấp cường giả, còn có rất lớn một khoảng cách.

Người này, tất nhiên là đã sớm bước vào Siêu A cường giả.

"Ha ha."

Người kia chỉ là cười cười.

Oanh

Đáng sợ hào quang hạ xuống, lần này, mục tiêu là Trần Phong.

"Trần Phong!"

Tư Phàm hai người hoảng sợ.

Bọn hắn bị oanh đến nơi xa, giờ phút này căn bản không kịp trợ giúp, huống hồ, dùng thực lực của bọn hắn, coi như tiến lên cũng chỉ là pháo hôi, căn bản không có nổi chút tác dụng nào!

Oanh

Ánh sáng chói mắt nổ tung.

Chói mắt Bạch Quang trong nháy mắt bao phủ.

"Tới rồi sao?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Vô cùng tận trong bạch quang, hắn có thể cảm giác được cái kia đáng sợ áp lực. Đây là đỉnh cấp cường giả uy năng, cũng là hắn bây giờ một cơ hội cuối cùng!

Cuối cùng. . .

Cơ hội đột phá!

Linh

Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo.

"Hiểu rõ."

Linh toàn diện thôi động may mắn quầng sáng.

Ông

Nhàn nhạt hào quang lưu chuyển.

Trần Phong trong cơ thể giữ lại tất cả lực lượng tỏa ra.

Theo hắn phát hiện có kẻ địch tồn tại một khắc kia trở đi, tất cả lực lượng đều giữ lại lên, vẻn vẹn lưu lại một tia lực lượng, giả tạo ra một loại giả trạng thái tu luyện!

Lực lượng của hắn, vẫn còn ở đó.

Trần Phong rõ ràng, đây là cơ hội duy nhất của hắn!

Mặc dù hắn vừa rồi đột phá bị ngăn cản, nhưng là đối phương vì không cho hắn hoài nghi, vì càng nhiều tiêu hao lực lượng của hắn, đã đem hắn đưa đến 'Sắp đột phá' trạng thái.

Khoảng cách sau cùng đột phá, hắn chỉ kém một lớp màng.

Xuyên phá nó!

Xuyên phá tầng này màng!

Trần Phong nhất định có thể bước vào Siêu A cấp!

Bởi vì đối phương phong bế nguyên nhân, Trần Phong không cách nào thông qua những phương thức khác tới đột phá cực hạn này, thế nhưng hiện tại, tại đối phương cho là hắn đã không được thời điểm. . .

Tại này một khắc cuối cùng, Trần Phong định dùng lực lượng của đối phương, đến giúp đỡ chính mình đột phá!

Cái kia siêu cường áp lực!

Cái kia kinh khủng uy năng!

"Tới đi!"

Trần Phong một tiếng gào thét.

Oanh

Đáng sợ hào quang nổ tung.

Trần Phong bùng nổ chính mình lực lượng cuối cùng.

Một khắc này.

Tất cả lực lượng tỏa ra.

Chấn động hào quang nhìn qua càng khủng bố hơn.

Xong

Xa xa Tư Phàm hai người cũng là trong lòng chợt lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, tới nơi này lịch luyện, lại gặp được như thế kẻ địch khủng bố. Trần Phong giờ phút này hẳn phải chết, bọn hắn hiện tại cái kia lo lắng, có lẽ là chính bọn hắn.

Ông

Nhàn nhạt vầng sáng hạ xuống.

Bọn hắn nhìn về phía người kia thời điểm lại là đột nhiên ngẩn ngơ.

Bởi vì giờ khắc này.

Nơi đó.

Nguyên bản hẳn phải chết Trần Phong, thế mà còn đứng tại chỗ, quanh người hắn hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, cái kia nguyên bản mỏng manh lực lượng, vậy mà trở nên hung tàn mà mãnh liệt.

Siêu A!

Đó là Siêu A cấp lực lượng!

Trần Phong vậy mà tại thời khắc quan trọng nhất, đột phá!

"Thật mạnh."

Tiền Thần mộng bức nhìn về phía Tư Phàm.

Tư Phàm cùng hắn liếc nhau, cũng là khiếp sợ không tên.

Đột phá.

Trần Phong bước vào Siêu A!

Không chỉ có như thế, Trần Phong Siêu A, tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn, Trần Phong lại có thể ngăn trở tùy ý đánh bay lực lượng của bọn hắn.

"Ngươi cái tên này. . ."

Đối diện người kia cũng là khiếp sợ nhìn xem Trần Phong.

Cứ việc. . .

Hắn biết Trần Phong cái tên này giỏi về sáng tạo kỳ tích.

Cứ việc. . .

Tên kia thiết kế đủ loại kế sách thời điểm, hắn còn chẳng thèm ngó tới, đối với Trần Phong loại thực lực này người, hắn quả thực là một bàn tay chụp chết một mảnh được không?

Nhưng là bây giờ, hắn trầm mặc.

Hai lần chém giết Trần Phong cơ hội, đều bị Trần Phong giải quyết.

Trần Phong cái tên này, so với bọn hắn dự đoán bên trong còn phải đánh sợ hơn, khí vận kinh người!

Bất quá. . .

Dừng ở đây đi.

"Coi như đột phá lại như thế nào?"

Hắn lành lạnh nhìn về phía Trần Phong, cứ việc cái tên này đột phá vượt qua ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng giai đoạn này, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ mình.

Oanh

Hắn bước ra một bước, đáng sợ vầng sáng lưu chuyển.

"Hôm nay, ta tất sát ngươi."

Hắn sát ý khóa chặt Trần Phong.

"Thật sao?"

Trần Phong nghiền ngẫm nhìn xem hắn, "Ngươi thật xác định, ngươi có thể giết ta?"

Xoạt

Trần Phong từ trong ngực móc ra một vật.

Ân

Rõ ràng là vừa rồi ném ra ngoài không gian truyền tống gen thuốc thử.

"Ngươi sẽ không thật ngu xuẩn đến ta chỉ có một cái a?"

Trần Phong cười lạnh.

Hắn yên lặng lui về sau một bước, Tiền Thần cùng Tư Phàm cũng lo lắng tới, ba người nhắm ngay người trước mắt này, cứ việc nhìn qua như thế vô lực.

"Thật có lỗi."

"Ta không có ý định đánh với ngươi."

Trần Phong đắc ý, "Ta như là đã đột phá hoàn thành, ha ha. . ."

"Gặp lại đi."

Trần Phong chuẩn bị rời đi.

"Ngươi không nghĩ biết ta là ai không?"

Người kia bỗng nhiên hiếu kỳ nói.

". . ."

Trần Phong sắp thả ra năng lực, con mắt bỗng nhiên nhíu lại, "Ngươi là ai?"

"Ha ha."

Người kia cười nhạt một tiếng.

"Chúng ta đã từng gặp mặt."

"Chỉ là. . ."

"Ngay lúc đó ta như là thần linh loá mắt, ngươi khả năng chưa thấy rõ ràng dung mạo của ta. . ."

Người kia bình thản nói xong, trên người màu trắng ánh sáng lung linh tỏa ra, nhất là mi tâm chỗ sâu, một màn kia ánh sáng óng ánh sáng chói nổ tung, một khỏa kỳ thạch kèm theo vầng sáng ngưng tụ.

Sau cùng.

Ánh sáng tan biến.

Hắn toàn thân tắm Bạch Quang, đỉnh đầu màu trắng vương miện, chỗ mi tâm ánh sáng màu trắng lấp lánh.

"Là ngươi!"

Trần Phong kinh hô.

Mục gia!

Vị kia cuồng nhiệt tông giáo người thừa kế!

Hắn tự phong làm thần, dùng trắng mũ vi tôn, là một cái nào đó tông giáo người sáng tạo!

Cổ tộc. . .

Quả nhiên, muốn tiêu diệt hắn, chung quy là Cổ tộc sao?

"Ngươi ngăn không được ta."

Trần Phong xiết chặt không gian truyền tống gen thuốc thử.

"Ta đương nhiên ngăn không được ngươi."

Mục gia cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Thế nhưng, ngươi biết bản tôn tín đồ có bao nhiêu sao?"

Cái gì?

Trần Phong đột nhiên ý thức được không ổn.

Vù

Phía sau sát ý đánh tới, Trần Phong tung người một cái tránh né.

Phốc

Trên người vết máu hiển hiện.

Nguyên bản phụ trách bảo hộ Trần Phong Tiền Thần, giờ phút này lạnh lùng thu tay lại, Tư Phàm trong tay thì là cầm lấy vừa mới cướp được không gian truyền tống gen thuốc thử.

"Các ngươi. . ."

Trần Phong thần tâm run lên.

Hắn biết Cổ tộc lần này chắc chắn làm chư nhiều chuẩn bị, cho nên mới dùng cái gọi là 'Không gian truyền tống gen thuốc thử' định đem mục gia át chủ bài đều nổ ra tới!

Thế nhưng không nghĩ tới. . .

Lần này thật nổ ra một cái hố to!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.