Chương 560: Cái tên này liền là tai tinh

Chương 560: Cái tên này liền là tai tinh

Gen công hội.

Phó hội trưởng một mặt nghiêm túc nhìn trước mắt số liệu.

Mặc dù bọn hắn cũng không muốn liên hệ Trần Phong, cắt ngang bọn hắn tu luyện, nhưng là vì bảo trì an toàn cùng liên hệ, bọn hắn sẽ kéo dài không ngừng cho Trần Phong băng đeo cổ tay máy truyền tin gửi đi túi số liệu. Này chút túi số liệu không có cái gì tính thực chất tác dụng, vẻn vẹn chỉ là muốn thu đến một cái trả lời.

Một cái rqu đối ứng một cái rp, chỉ thế thôi.

Đích

Đích

Số liệu không ngừng phối hợp.

Bọn hắn phát ra ngoài mỗi một điều thỉnh cầu, đều chiếm được đáp lại.

"Xem ra hẳn là tại an tâm tu luyện."

Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

Hắn cảm thấy mình mới là khổ nhất ép người kia.

Trần Phong tại công hội thời điểm, mỗi ngày lo lắng con hàng này lúc nào sẽ đem gen công hội chiếm đoạt, Trần Phong ra ngoài lịch luyện, lại phải lo lắng hắn nguy hiểm!

Đây chính là hắn cái thân phận này nhất định phải có cái nhìn đại cục.

Chỉ là.

Phó hội trưởng luôn luôn mơ hồ cảm giác chỗ nào không thích hợp.

"Là bị Trần Phong cái hố khó chịu sao?"

Phó hội trưởng nhíu mày.

"Không cần lo lắng."

Người bên cạnh an ủi hắn, "Tiền Thần cùng Tư Phàm cũng đi theo, này hai hài tử cũng là siêu cấp B đỉnh phong, cũng là chúng ta công hội có tiền đồ nhất hài tử."

"Có bọn họ, Trần Phong không có vấn đề gì."

"Chỉ hy vọng như thế."

Phó hội trưởng cảm giác bất an trong lòng phi thường cường liệt.

Tiền Thần

Tư Phàm

Phó hội trưởng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cho ta hai người bọn họ tư liệu."

Xoạt

Tư liệu biểu hiện.

Phó hội trưởng ánh mắt tại thực lực bọn hắn một cột quét qua, cũng hơi hơi khen ngợi, hai người này thật là thiên tài, chỉ là, làm ánh mắt của hắn tại trải qua bên trên xẹt qua thời điểm

Mỗi người tư liệu cũng rất nhiều.

Làm gen công hội nhiệm vụ thành viên, gần như mỗi lần nhật ký, đều nắm chắc ngàn đầu nhiệm vụ ghi chép, mà vô số bất luận cái gì chồng chất đến cùng một chỗ, số liệu này

Khả năng mấy chục vạn đầu!

Phó hội trưởng ánh mắt tốc độ cao lướt qua, bỗng nhiên tại một chỗ dừng lại.

Ngày nào, Tiền Thần tại tọa độ *** chỗ mất đi liên hệ, kéo dài 5 phút đồng hồ, có thể là địch nhân quấy nhiễu.

Tín hiệu mất tích!

Nhất là nhiệm vụ bên trong mất tích!

Đây là hết sức thường gặp sự tình, dù sao kẻ địch một cái quấy nhiễu, một lần chiến đấu, đều sẽ dẫn đến tín hiệu mất tích, mọi người đã sớm tập mãi thành thói quen.

Mà nhiệm vụ này ghi chép, càng là trước đây thật lâu nhật ký.

Phó hội trưởng kỳ quái không phải thời gian này, mà là địa điểm này, cái kỷ lục này quá xa xưa, hết thảy không ai chú ý, thế nhưng về sau nơi này xảy ra chuyện sau cũng bị ghi chép.

Tọa độ này, rõ ràng là cái kia bị phá hủy tổ chức thần bí tổng bộ!

"Cho nên nói."

"Tiền Thần từng ở cái địa phương này mất đi liên hệ năm phút đồng hồ sao?"

Phó hội trưởng như có điều suy nghĩ.

Ngoài ý muốn?

Hoặc là trùng hợp?

Xoạt

Hắn đột nhiên điều ra Tư Phàm chiến đấu số liệu, lần này hắn trực tiếp tiến hành sàng chọn tìm tòi, sau đó phát hiện kinh người, Tư Phàm vậy mà cũng có đồng dạng ghi chép!

Nàng một dạng ở chỗ này mất tích mấy phút nữa!

"Đáng chết."

Phó hội trưởng sắc mặt đại biến.

Một người có thể là trùng hợp, hai người

"Liên hệ Trần Phong."

Phó hội trưởng đột nhiên mở miệng.

"Ách, hắn khả năng tại tu luyện."

Nhân viên kỹ thuật thấp giọng nói, bọn hắn hiện đang mới thôi chỉ là gửi đi túi số liệu, cũng không quấy nhiễu Trần Phong.

"Lập tức liên hệ hắn! Gửi đi cấp bậc cao nhất cảnh cáo!"

Phó hội trưởng nghiêm khắc nói, hắn không muốn nói rõ lí do cái gì.

Vâng

Nhân viên công tác lập tức chấp hành.

Nhưng mà

Trống rỗng.

Cứ việc mỗi một điều thỉnh cầu đều có trả lời, thế nhưng tin tức của bọn hắn lại quỷ dị không có thu đến Trần Phong khôi phục, tựa như là không có thời gian để ý tới bọn hắn một dạng.

"Xảy ra chuyện!"

Phó hội trưởng trong lòng hơi hồi hộp một chút, "Lập tức trợ giúp nơi vô chủ! Khiến cho nơi vô chủ phụ cận hết thảy cường giả, lập tức chạy tới mục đích!"

Đích đích!

Toàn bộ gen công hội công việc lu bù lên.

Phó hội trưởng vẻ mặt khó coi, hắn cũng là hi vọng lần này là chính mình sai lầm đâu!

Trần Phong

Hắn thở dài.

Cái tên này căn bản chính là một cái tai tinh!

Đi tới chỗ nào, chỗ nào liền khẳng định sẽ xảy ra chuyện!

Hắn quyết định  chờ Trần Phong sau khi trở về, cho dù là trói cũng phải đem Trần Phong trói lại, tuyệt sẽ không lại cho hắn ra ngoài tìm đường chết cơ hội, cũng là

Giống như Trần Phong hiện tại quyền hạn so với hắn cao hơn?

"Này đều cái gì phá sự!"

Phó hội trưởng đau đầu.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng hết thảy bình yên vô sự.

Nhưng mà

Khoảng cách gần nhất trợ giúp đã chạy tới, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái kia nguyên bản tại nhân loại địa bàn nơi vô chủ, giống như có lẽ đã thành một cái hắc động!

Thôn phệ phụ cận tất cả tin tức cùng năng lượng.

Mà giờ khắc này.

Nơi vô chủ nơi hạch tâm.

Trần Phong ánh mắt kinh ngạc trở nên lạnh buốt, "Lại có thể là các ngươi."

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trên đường đi một mực tại trợ giúp tiền của mình sáng sớm cùng Tư Phàm hai vị, thế mà sớm đã là Cổ tộc khôi lỗi, tín ngưỡng trắng mũ tông giáo!

Liền liền may mắn quầng sáng cũng không có phát giác bọn hắn ác ý.

Không, không đúng.

Nếu như bọn hắn thật sự có ác ý lời nói, may mắn quầng sáng nhất định sẽ phát giác.

"Các ngươi "

Trần Phong nhìn về phía hai người.

"Thật có lỗi."

Tiền Thần lãnh đạm như cũ nói ra: "Trợ giúp ngươi, cũng là chân tâm thật ý. Nếu như là những địch nhân khác hoặc là yêu tộc, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi ra tay, thế nhưng "

"Thật có lỗi."

Hắn nhìn về phía mục gia, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, "Có thể vì Bạch tông phục vụ, là chúng ta vinh hạnh."

Trần Phong: " "

Hắn tựa hồ có chút hiểu rõ.

Đây không phải khôi lỗi, cũng không phải khống chế, mà là tẩy não.

Hắn từng được chứng kiến bị tổ chức thần bí tẩy não người có bao nhiêu đáng sợ. Bọn hắn trong ngày thường rất là như người bình thường, chỉ có gặp được một chút tông giáo sự tình, mới sẽ trở nên như thế cuồng nhiệt!

Dùng bọn hắn lời giải thích, gọi là làm tín ngưỡng.

Trần Phong nhìn về phía Tư Phàm cái kia ôn nhu tiểu cô nương, chỉ gặp nàng cung kính đem gen thuốc thử nộp lên, cuồng nhiệt mà kích động quỳ lạy: "Gặp qua mục gia."

Mục gia thì là ngạo nghễ đứng ở nơi đó.

"Các ngươi bị tẩy não "

Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.

"Xem ra bọn hắn từng lúc thi hành nhiệm vụ gặp qua cái này mục gia."

Linh yên lặng trợ giúp Trần Phong phân tích, "Chỉ bất quá mục gia không có giết chết bọn hắn, mà là tẩy não về sau, đem bọn hắn thả trở về  chờ lấy về sau ngày nào đó có thể bắt đầu dùng."

"Tỉ như "

"Hiện tại."

"Không sai."

Mục gia sờ sờ Tư Phàm khuôn mặt nhỏ, "Ngươi rất ngoan."

"Ngươi cũng thế."

Hắn nhìn Tiền Thần liếc mắt.

"Tạ ơn."

Hai người ánh mắt cuồng nhiệt, kích động đứng tại mục gia hai bên trái phải.

Hiển nhiên, có thể có được như thế khen ngợi, đối bọn hắn cũng là một loại to lớn vinh hạnh.

"Hiện tại."

Mục gia nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Ngươi còn có rảnh rỗi ở giữa truyền tống gen thuốc thử?"

"Chủ nhân."

Tư Phàm cung kính nói, "Ta vừa rồi kiểm tra qua, hắn đã không có."

"Ha ha ha."

Mục gia cười to, "Không tệ, không tệ."

"Nguyên lai "

"Này chính là của các ngươi kế thứ ba vẽ."

Trần Phong thở dài.

"Tự nhiên."

Mục gia cười tàn nhẫn.

Hắn hiện tại may mắn trước khi đến, sư đệ giúp hắn làm kín đáo kế hoạch an bài, Tiền Thần cùng Tư Phàm, lộ ra lại chính là chém giết Trần Phong kế thứ ba vẽ!

Không cầu đánh giết Trần Phong, chỉ cầu ngăn cản hắn chạy trốn!

Trần Phong cái này trốn qua vô số lần, thậm chí còn đánh chết sư huynh đệ gia hỏa, rốt cục bị dồn đến tuyệt cảnh! Lần này, Trần Phong tuyệt không có khả năng chạy trốn!

Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm

Bỗng nhiên.

Hắn mi tâm kỳ thạch điên cuồng lấp lóe, một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.