Chương 561: Tới đi!

Chương 561: Tới đi!

"Đại nhân."

Tiền Thần vội vàng đỡ lấy hắn.

Đáng chết!

Mục gia sắc mặt biến hóa, đây là bọn hắn bạch tông giáo đàn cảnh cáo.

Xoạt

Mục gia vung tay lên.

Một cái màn ánh sáng lớn trên không trung hiển hiện, bên trong rõ ràng là bạch tông giáo đàn sự tình, nơi đó, một cái người thần bí theo hư không xuất hiện, đại sát tứ phương!

Oanh

Oanh

Toàn bộ giới giáo dục bị giết chia năm xẻ bảy.

Những cái kia mạnh mẽ giáo đồ, tại thần bí nhân kia truy sát bên dưới không hề có lực hoàn thủ.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Cứ việc thần bí nhân kia dùng đủ loại năng lượng, khí tức, bề ngoài ngụy trang chính mình, thế nhưng Trần Phong y nguyên liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, thình lình đúng là Tần Hải!

Hắn quả nhiên thu đến tín hiệu của mình sao?

Cái này mục gia thông qua tầng tầng kế hoạch nghĩ muốn xử lý chính mình, còn có người âm thầm bày ra, như vậy này nơi vô chủ, chỉ sợ tại đã luân hãm a?

Tần Hải coi như tới, đoán chừng cũng cứu không được chính mình!

Có thời gian này, không bằng đem trước mắt cái này mục gia bức bách trở về, ép hắn không thể không trở về thủ, cho mình ở lâu một chút thời gian, có lẽ. . .

Còn có một chút hi vọng sống!

Trần Phong vẻ mặt bình tĩnh, phân tích tình huống trước mắt.

"Là ngươi!"

Mục gia đột nhiên nhìn về phía Trần Phong.

Hắn rõ ràng đã làm quấy rầy Trần Phong thông tin.

"Quấy nhiễu."

Trần Phong mỉa mai.

Che giấu?

Quấy nhiễu?

Nói đùa cái gì!

Đồ chơi kia che giấu chỉ có máy truyền tin, làm sao có thể che giấu Trần Phong?

Chỉ cần Trần Phong nghĩ, vẻn vẹn một may mắn điểm trị, đám mây trên trời đều có thể tại sức gió tác dụng dưới, trùng hợp liều ra một cái tín hiệu cầu cứu được chứ? !

Ngây thơ!

Ngươi cho rằng là các ngươi Cổ tộc "Tích giọt đánh người" sao?

"Ha ha."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Chậc chậc, chúng ta vĩ đại mục gia, ngươi có thể từng nghĩ tới, ngươi đi săn thời điểm, chính mình cũng là trong mắt người khác con mồi?"

Phốc

Phốc

Người thần bí xuất thủ lần nữa.

Bạch tông giáo đàn lại một lần nữa thương vong vô số.

Thần bí nhân kia quá mức mạnh mẽ, liền liền Bạch tông những cái kia thực lực cường hãn Siêu A cấp cường giả, cũng không phải hắn địch! Căn bản không phải một cấp bậc!

"Đại nhân. . ."

Vô số giáo đồ quỳ bò xổm trên mặt đất kêu gọi mục gia trở về.

Chỉ có hắn.

Chỉ có hắn có thể ngăn cản trận này giết chóc!

"Ta muốn giết ngươi!"

Mục gia hàn quang đại thịnh.

Xoạt

Hắn sát ý bắt đầu khởi động, thẳng hướng Trần Phong.

Mà giờ khắc này. . .

Cái kia màn sáng bên trong, người thần bí thình lình đã phóng tới giới giáo dục phía sau, nơi đó, hắn dòng dõi, hắn mười mấy cái hài tử, đang hoảng sợ tại tránh trong phòng!

Không

Mục gia hai mắt muốn nứt.

"Mau trở về đi thôi."

Trần Phong cười lạnh, "Các ngươi Bạch tông nếu am hiểu nhất chơi tín ngưỡng triệu hoán cái kia một bộ, chắc hẳn ngươi có khả năng tùy thời thuấn gian di động trở về đi?"

"Ngươi! Tại! Tìm! Chết!"

Mục gia chấn nộ.

Hắn đương nhiên có khả năng trong nháy mắt trở về, thế nhưng đó là bởi vì bạch tông giáo đàn là hắn cơ sở chính, sau khi trở về, nghĩ muốn đi qua, coi như không dễ dàng.

Hắn nếu là rời đi nơi này, Trần Phong nhất định sẽ chạy trốn!

Đây là hắn không thể nhịn được.

Huống chi. . .

Hắn mục gia sống đến hôm nay, chưa từng có người dám uy hiếp qua hắn? !

"Ngươi không biết mình đang làm cái gì."

Mục gia bỗng nhiên hai mắt nhắm lại.

Xoạt

Cái kia màu trắng kỳ thạch chỗ chiếu phim hình ảnh đột nhiên biến mất.

Ai

Trần Phong thần tâm nhảy một cái.

Ông

Màu trắng kỳ thạch lại một lần nữa tỏa ra hào quang.

Chỉ bất quá, lần này không còn là bạch tông giáo đàn hình ảnh, mà là huyền bí mà sáng chói Bạch Quang, nhìn qua cùng ngày thường Bạch Quang rõ ràng không giống nhau.

Ông

Bạch Quang tiêu tán.

Cái kia một chùm Bạch Quang vượt qua nghìn vạn dặm, lại về tới bạch tông giáo đàn.

Xoạt

Hết thảy chung quanh tựa hồ trở nên thong thả.

Mục gia, vậy mà dùng nhất kích chi lực, giảm bớt toàn bộ bạch tông giáo đàn tốc độ thời gian trôi qua, phóng thích về sau, mục gia sắc mặt hơi có chút ảm đạm.

Đây là hắn cho mình tranh thủ thời gian: Một giây đồng hồ, đầy đủ.

Giết

Mục gia một chữ phun ra.

Thiên Địa biến đổi lớn.

"Nhà, ta muốn trở về."

"Thế nhưng. . ."

"Trước khi rời đi, ta cũng có thể giết chết ngươi!"

Mục gia vẻ mặt lạnh buốt, "Giết ngươi, vẻn vẹn trong nháy mắt đã đủ."

Oanh

Mục gia trong tay ánh sáng lung linh lóe lên.

Trần Phong uy hiếp chân chính chọc giận hắn, là thời điểm khiến cho này nhân loại ngu xuẩn mở mang kiến thức một chút, Cổ tộc chí cường năng lực, đến cùng khủng bố đến mức nào!

Mục gia bạo phát.

Giết

Công kích buông xuống.

Lần này, không vẻn vẹn chỉ có hắn, còn có Tiền Thần cùng Tư Phàm đồng loạt ra tay, ba người công kích hiện lên vây kín tư thế, đúng là muốn đem Trần Phong bức bách đến chết địa!

Oanh

Kinh khủng công kích trút xuống.

"Kết thúc đi. . ."

Tiền Thần ánh mắt có chút tiếc hận, nhưng là lại tràn ngập kiên quyết.

Bọn hắn là vĩ đại Bạch tông một phần tử, cứ việc diệt đi Trần Phong có chút đáng tiếc, thế nhưng bọn hắn tin tưởng, Bạch tông hội dẫn đầu bọn hắn sáng tạo thời đại mới!

Ngọa tào!

Này cũng không nguyện ý trở về sao?

Trần Phong một mặt trứng vỡ.

Chính mình cừu hận này kéo thật sự là vững vững vàng vàng đó a, các ngươi quê quán thủy tinh đều sắp bị phát nổ, thế mà còn nhất định phải thành đoàn giết mình, quá phận!

Ngươi cho rằng ngươi là hke? Hộ quốc thần trâu ngươi có sợ hay không?

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Nếu không cách nào đem lão gia hỏa này bức về đi, như vậy, chỉ có thể liều mạng! ! !

Xoạt

Trần Phong vươn tay: "Tru! Thần!"

Oanh

Kinh khủng công kích bùng nổ.

"Buồn cười."

Tư Phàm trong mắt lóe lên một vệt trào phúng.

Lại là năng lực này sao?

Quả nhiên. . .

Trần Phong cái tên này đã hết thời.

Tru Thần năng lực này đã sớm bị phân tích nát đều, năng lực này mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng đặc tính tựa hồ là theo thi triển năng lực tăng nhiều, càng ngày càng mạnh!

Trong ấn tượng. . .

Tựa hồ là mỗi phóng thích một cái năng lực, uy lực gia tăng 1%? !

Cái quyết định này, coi như Trần Phong đem chính mình cường đại nhất năng lực, đặt ở phía trước nhất, sớm phóng xuất ra, uy lực cũng sẽ không mạnh mẽ đi nơi nào.

Lần trước, Trần Phong đối mặt là mấy cái gà yếu đối thủ.

Cho nên hắn đem tính công kích mạnh nhất mấy cái năng lực đặt vào phía trước nhất, không có uy lực chồng chất, y nguyên chém giết đối thủ, thế nhưng hiện tại. . .

Đối đã Siêu A cấp 9 khác công kích có làm được cái gì?

Nàng khẳng định.

Đáng chém thần cùng bọn hắn công kích va chạm, căn bản là không có cách đào thoát bị dập tắt vận mệnh!

Xoạt

Trần Phong trong tay Bạch Quang tỏa ra.

Tru quang huy của thần rốt cục bùng nổ, cùng mục gia đám người đụng va vào nhau.

Oanh

Đáng sợ hào quang tỏa ra.

"Tới đi!"

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Thật sự cho rằng hiện tại Tru Thần, vẫn là lúc trước Tru Thần sao?

Theo hắn thực lực tăng lên, theo hắn bước vào Siêu A cấp một, Tru Thần phóng thích tốc độ, tăng lên không chỉ gấp mười lần! ! ! Ngưng tụ tốc độ cũng tăng lên đến bằng một phần mười!

Nguyên vốn cần ngưng tụ một phút đồng hồ bùng nổ, hiện tại chỉ cần năm giây!

Đương nhiên.

Mục gia công kích trong nháy mắt sắp tới, Trần Phong cũng không có năm giây, bất quá. . .

Xoạt

Trần Phong tay phải nhẹ nhàng vung xuống.

Giây thứ nhất Thời Chi Lưu Sa!

Xoạt

Một giây bỗng nhiên nhảy qua, Trần Phong trong tay cái kia vừa mới bắt đầu thả ra Tru Thần, lại nhưng đã ngưng tụ không biết bao nhiêu lần năng lực chồng chất! ! !

Đây là Tru Thần!

Khiến cho Trần Phong trực tiếp nhảy qua giây thứ nhất năng lực chồng chất!

Thế nhưng. . .

Này còn còn thiếu rất nhiều.

Tại Trần Phong chính mình phóng thích Thời Chi Lưu Sa về sau, hắn không chút do dự đem Tru Thần bên trong Thời Chi Lưu Sa cũng thả đến nơi này, lại một lần nữa phóng thích!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.