Chương 562: Ngươi cho rằng thật có?

Chương 562: Ngươi cho rằng thật có?

【  Tru Thần: Thi triển dĩ vãng phóng thích qua tất cả năng lực 】

Giây thứ hai Thời Chi Lưu Sa!

Xoạt

Thời gian lại một lần nữa nhảy vọt.

Trần Phong trong tay tru quang huy của thần, bỗng nhiên đến một loại trình độ kinh khủng, ngắn ngủi này hai giây, hắn chính mình cũng không biết thả ra nhiều ít năng lực!

Mà lúc này. . .

Linh thuật khai phá trong bình đài, hắn từng phóng thích qua linh thuật!

Những cái kia chỉ có mỏng manh thời gian nhảy vọt năng lực linh thuật, toàn diện phóng xuất ra!

Thời gian nhảy vọt 0.1 giây!

Thời gian nhảy vọt 0. 2 giây!

Thời gian nhảy vọt 0. 3 giây!

Thời gian nhảy vọt 0.1 giây!

Thời gian nhảy vọt 0.1 giây!

. . .

Trần Phong nguyên vốn cần chậm rãi tích lũy năm giây vậy mà liền như thế nhảy qua, trong chốc lát đã đến Tru Thần giai đoạn cuối cùng, Trần Phong cường đại nhất mấy cái năng lực công kích!

Như vậy. . .

Kết thúc đi!

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hưu

Đáng sợ hào quang tỏa ra.

Vượt lên trước hơn một vạn loại năng lực chồng chất, trọn vẹn hơn một trăm lần tăng phúc! Trần Phong từng cường đại nhất Minh Giới Chi Nhãn, lại một lần nữa tỏa ra kinh người năng lực.

Oanh

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Vô cùng tận hào quang nổ tung.

Thiên Địa. . .

Một mảnh hồng nhiệt!

Rất lâu.

Làm vầng sáng tan biến, lúc bóng đêm trở về, đám người toàn thân run lên.

"Làm sao có thể? !"

Mục gia lần thứ nhất kinh hô nghẹn ngào.

Trần Phong thụ thương.

Hắn toàn thân mạch máu nổ tung, nhuộm đỏ quần áo, thế nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế, tại hắn một cái Siêu A cấp 9 đỉnh phong, cộng thêm hai cái Siêu A cấp một hợp lại dưới sự công kích, Trần Phong vậy mà không có chết!

Phốc

Mục gia bỗng nhiên cảm giác ngực hơi đau, duỗi tay lần mò, tươi máu nhuộm đỏ hai tay.

Hắn

Vậy mà cũng thụ thương.

Hắn này mới kinh sợ phát hiện, hắn cùng Tiền Thần ba người, cũng là toàn thân nhuộm đỏ máu tươi, thương thế cùng Trần Phong không kém bao nhiêu.

Thế lực ngang nhau!

Mục gia con ngươi co vào.

Vừa rồi cái kia mạnh mẽ dưới sự công kích, Trần Phong vậy mà cùng bọn hắn thế lực ngang nhau! Ba người bọn họ hợp lại công kích Trần Phong một người, vậy mà thế lực ngang nhau!

Cái này sao có thể? !

Chuyện này. . .

Ba người một mặt mộng bức.

Ngang tay!

Một cái ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài kết cục.

"Ha ha."

Trần Phong trên mặt dính đầy vết máu, lạnh lùng nói: "Siêu A cấp 9?"

"Không gì hơn cái này."

Xoạt

Không khí yên lặng đáng sợ.

Bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại là kết quả này! Trần Phong cái kia nguyên bản tích lũy một dạng Tru Thần năng lực, vậy mà cũng có thể trong nháy mắt bùng nổ!

Một mấy ngày này không thấy, Trần Phong vậy mà cường đại đến tình trạng như thế sao?

Đám người rung động.

Bỗng nhiên.

Ông

Ông

Mục gia cái trán màu trắng kỳ thạch bỗng nhiên xuất hiện một tia vết rách.

Xoạt

Mục gia sắc mặt biến hóa.

Hưu

Ánh sáng lưu chuyển.

Thân ảnh của hắn nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn dùng hết tất cả lực lượng, chính là vì cho Trần Phong phát ra một kích trí mạng này, trước mắt mặc dù Trần Phong không chết, thế nhưng hắn đã không cách nào tại chống đỡ tiếp.

Bất quá. . .

Hắn biến mất bóng mờ bên trong, vẫn như cũ truyền đến bao hàm sát ý thanh âm.

"Trần Phong giao cho các ngươi."

"Tru Thần đã dùng, hắn tất cả lực lượng hao hết, bây giờ căn bản liền là một tên phế nhân!"

"Hiện tại. . ."

"Xử lý hắn!"

Vắng vẻ thanh âm biến mất.

Tiền Thần ánh mắt hai người sau cùng rơi xuống Trần Phong trên người.

Đúng thế.

Tru Thần như là đã sử dụng, hiện tại Trần Phong liền là một tên phế nhân! Tru Thần loại này siêu cấp vượt cấp năng lực, giết không được người khác, liền chỉ có một con đường chết.

"Thật có lỗi."

Tiền Thần hai người bước ra một bước.

"Các ngươi a. . ."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Chỉ bất quá, kèm theo mặt mũi tràn đầy vết máu, nhìn qua có chút kinh khủng.

"Thật sự cho rằng ta không lá bài tẩy rồi?"

Trần Phong nghiền ngẫm.

"Không có khả năng."

Tiền Thần đám người sắc mặt đại biến, "Tru Thần phóng thích điều kiện, rõ ràng là trong cơ thể hết thảy năng lượng!"

"Ngây thơ."

Trần Phong vẻ mặt dữ tợn, "Tru Thần phóng thích còn muốn kéo dài thi pháp thật lâu đâu, ngươi trông thấy lão tử thả bao lâu? Tru Thần phóng thích đương nhiên cần toàn bộ năng lượng. . ."

"Thế nhưng, các ngươi chỉ biết là Thời Chi Lưu Sa."

"Các ngươi có thể từng biết, nếu như đảo ngược thi triển Thời Chi Lưu Sa, thời gian hội đảo lưu?"

"Các ngươi có thể từng biết, ta vừa rồi tiêu hao sạch sẽ năng lượng, lại hội trở lại một giây trước đó?"

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

Xoạt

Hắn khoát tay, một chùm màu đỏ ánh sáng lung linh trong tay ngưng tụ, đó là một thanh mạnh mẽ vũ khí màu đỏ, phía trên tiêu tán khí tức, rõ ràng là Siêu A cấp!

Oanh

Tiền Thần đầu óc một mộng.

Vũ khí này. . .

Quả nhiên là năng lượng vũ khí!

Quả nhiên là Siêu A cấp lực lượng!

Mà lại xa xa so với hắn cùng Tư Phàm cường đại hơn rất nhiều!

Trần Phong cái tên này, quả nhiên là khôi phục đến một giây trước đó, khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

"Ngươi biết không?"

"Cùng cái kia tiểu Bạch mũ so sánh, ta hận ngươi hơn nhóm. . ."

Trần Phong thấp giọng nỉ non, "Kẻ địch cũng không đáng sợ, đáng sợ, vĩnh viễn là phản đồ, hai người các ngươi, ha ha. . . Cho ta tại trong địa ngục run rẩy đi!"

Oanh

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Trần Phong trong tay cầm vũ khí màu đỏ lấp lánh đáng sợ hào quang.

Đáng chết!

Tiền Thần cùng Tư Phàm toàn thân run rẩy.

Ngay tại vừa rồi, Trần Phong phóng thích Tru Thần thời điểm, cái kia một giây sau cùng, cái kia lấp lánh kinh khủng hồng quang, đem mục gia cùng bọn hắn hợp lại công kích đều đánh bại!

Mà bây giờ. . .

Mục gia đi, hai người bọn họ mới nhập môn Siêu A cấp một thật có thể ngăn trở?

Rầm

Tiền Thần nuốt một thoáng nước bọt, lần thứ nhất đã mất đi bình tĩnh.

Oanh

Trần Phong nhanh chân đi tới.

Tiền Thần cùng Tư Phàm liếc nhau, bỗng nhiên nhìn về phía trong tay đối phương gen thuốc thử.

Đúng rồi!

Không gian truyền tống gen thuốc thử.

Đi

Hai người nhất thời liền có quyết định, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Ba

Tiền Thần không chút do dự thôi động gen thuốc thử, hai người toàn lực thôi động, đồng thời tới gần đến cùng một chỗ, chuẩn bị cùng một chỗ truyền tống, hoàn toàn không có chú ý Trần Phong cái kia quỷ dị biểu lộ.

Oanh

Đáng sợ năng lượng bỗng nhiên bạo liệt, bao phủ bốn phía.

Tiền Thần cùng Tư Phàm con mắt đột nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi xem trong tay nổ tung 'Không gian truyền tống thuốc thử ' bỗng nhiên kịp phản ứng, này gen thuốc thử. . .

Xoạt

Bọn hắn ngẩng đầu.

Trông thấy Trần Phong trong tay năng lượng vũ khí đã biến mất, mà là rất hòa ái đối bọn hắn khoát khoát tay.

Phốc

Tia máu nổ tung.

Thân ảnh của hai người hóa thành hư vô.

Thứ này uy lực kì thật bình thường, cũng không tính mạnh mẽ, thế nhưng diệu liền diệu tại khoảng cách quá gần, cơ hồ là thiếp thân phóng thích, mà lại không có bất kỳ cái gì phòng ngự!

Ân

Hoàn mỹ.

"Lên đường bình an, hai vị."

Trần Phong cười híp mắt khoát khoát tay.

Không gian truyền tống gen thuốc thử. . .

Ha ha, các ngươi thật đúng là thư. Lão tử muốn thật có cái đồ chơi này, còn cần đến cùng các ngươi bb thời gian dài như vậy? Sớm liền chạy trốn được chứ!

Bất quá.

Vừa đem hai vị này đưa tiễn, Trần Phong liền vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Không khác.

Năng lượng tiêu hao vượt quá giới hạn. . .

Trong tay năng lượng kiếm cũng trong nháy mắt biến mềm, vờn quanh tại Trần Phong bên người, không hề nghi ngờ, đây là tiểu Ảnh.

"Ngươi bây giờ giống như chỉ có dọa người năng lực."

Trần Phong thổn thức không thôi.

Hắn hiện tại kẻ địch quá mức mạnh mẽ, tiểu Ảnh chỉ có dọa người cùng điều tra năng lực, a, đúng, còn có một cái năng lực, triệu hoán tắm rửa tiểu tỷ tỷ. . .

Cũng là Trần Phong suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ cái này tìm đường chết suy nghĩ.

Hô

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nghỉ ngơi một lát, lại chật vật bò lên.

Nơi này quá mức đặc thù, năng lượng căn bản sẽ không khôi phục, nếu như bây giờ không đi ra ngoài, chỉ sợ lại ở chỗ này bị tươi sống mài chết, dù cho hắn là Siêu A cấp!

"Cần phải đi."

Trần Phong đứng dậy.

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới chính là, mới vừa đi một đoạn đường, lại lần nữa bị người vây công, mấy cái Cổ tộc gia hỏa, đã sớm tại đây nơi vô chủ bên ngoài chờ đợi hắn.

"Mục gia nói ngươi có khả năng sống sót, lại có thể là thật."

"Ha ha."

"Tiền Thần cái kia hai tên gia hỏa quả nhiên là phế vật, ta liền nói nhân loại căn bản không đáng tin cậy. . ."

"Hiện tại sao. . ."

Oanh

Từng tầng một công kích trong nháy mắt bùng nổ.

Ngày

Đây là Trần Phong ý niệm duy nhất.

Hiện tại hắn là không có biện pháp nào.

Lưu tại nơi vô chủ bị cái kia đặc thù hoàn cảnh tươi sống mài chết, đi tới, lại bị địch nhân vây công, năng lượng sắp hao hết hắn, lại có thể làm sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.