Chương 563: Thế giới mới

Chương 563: Thế giới mới

Linh

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

"Hiểu rõ."

Linh nhu thuận gật đầu.

Xoạt

Xoạt

Sát ý tầng tầng bùng nổ, trước mắt từng đạo đáng sợ bóng mờ khoảng cách Trần Phong càng ngày càng gần, hiện tại hắn biện pháp duy nhất, chỉ sợ chỉ có xoạt may mắn điểm trị!

Chỉ là, ngay tại linh tức sắp mở ra may mắn quầng sáng trong nháy mắt.

Bỗng nhiên.

Một đống bóng đen tại hư không lóe lên, Trần Phong vốn là hư nhược thân thể trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

? ? ?

Trần Phong có chút mộng, này mẹ nó lại là cái gì?

Xoạt

Hắn còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt, trước mắt đủ loại đủ mọi màu sắc vầng sáng lóe lên, Trần Phong cảm giác được một cỗ đại lực kéo qua chính mình, liền không có tri giác.

Mà giờ khắc này.

Nơi vô chủ.

Cổ tộc cường giả cũng là một mặt đờ đẫn nhìn về phía trước, Trần Phong vị trí, thình lình đã không có một ai! Vừa rồi một cái bóng đen lóe lên, Trần Phong vậy mà liền hết rồi!

"Người đâu?"

"Không, không biết."

"Các ngươi đều mắt mù sao? !"

Cổ tộc cường giả chấn nộ.

Rất lâu.

Vừa rồi giết trở về mục gia đã giết trở về, sắc mặt tái xanh.

Hắn lúc trở về, thần bí nhân kia đã đi, căn bản không cùng chính mình đối mặt, cho nên hắn căn bản chính là phí công một chuyến, mà lại đến thời điểm. . .

Trần Phong cũng mất.

Lớn như vậy một người, cứ như vậy biến mất!

"Nơi này có không gian dấu vết."

Mục gia chợt nhớ tới Trần Phong không gian truyền tống gen thuốc thử.

Khẳng định là cái kia!

Trần Phong cái tên này. . .

Tất nhiên còn bảo lưu lại một cái làm át chủ bài, mặc dù Tư Phàm điều tra qua về sau nói không có, thế nhưng Trần Phong thủ đoạn, nếu là có thể lưu lại cũng không kỳ quái.

Truy

Mục gia không chút do dự.

Hắn làm cho tất cả mọi người dựa chung một chỗ, sau đó khởi động không gian truyền tống thuốc thử.

Oanh

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung.

Vết máu. . .

Khối thịt. . .

Bay múa đầy trời.

"? ? ?"

Mục gia một mặt mộng bức.

Mới vừa rồi còn còn sống Cổ tộc cường giả toàn bộ đã biến thành khối thịt, người sống chỉ còn lại có chính mình, hắn sờ sờ mặt mình, tựa hồ cũng thụ thương.

Cái không gian này truyền tống thuốc thử, lại có thể là TM giả?

Mục gia lạnh cả người.

Hắn nhìn một chút dưới chân bay tới đầu, a, chỉ còn lại có nửa cái, là vừa rồi tới trợ giúp chính mình Cổ tộc, tên kia thế nhưng là sư đệ hài tử a! ! !

Chính mình làm sao cùng hắn bàn giao?

"Trần Phong! ! ! !"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết tại hư không quanh quẩn.

**

Mà giờ khắc này.

Một cái nào đó không biết tên địa phương, Trần Phong cũng dần dần từ trong bóng tối thức tỉnh.

Trong ấn tượng.

Một giây sau cùng, hắn cảm nhận được ấm áp, tựa hồ có người ôm lấy chính mình, cái kia cảm giác quen thuộc. . . Trần Phong ngẩng đầu một cái, thấy một tấm có thể làm cho tiểu hài làm cơn ác mộng mặt.

"Ha ha, tỉnh?"

Khổng Bạch cười híp mắt nhìn xem hắn.

". . ."

Trần Phong thu hồi chuẩn bị giết tay của người, hắn còn tưởng rằng là yêu tộc kia mà.

"Ngươi đã cứu ta?"

Trần Phong cười nói.

"Bằng không thì đâu?"

Khổng Bạch bĩu môi, "Lại nói bản đại gia lúc ấy đang ở đi tiểu, khi nhìn thấy vốn nên đón gió mười trượng nước tiểu, thế mà tại mặt đất hình thành So S thời điểm, liền biết ngươi xảy ra chuyện."

Trần Phong: ". . ."

"Cho nên."

"Bổn đại nhân lúc ấy liền khóa chặt khí tức của ngươi, sau đó một cái xuyên qua, liền đem ngươi cứu lại."

Khổng Bạch đắc ý.

"Xuyên qua?"

Trần Phong đột nhiên giật mình.

"Đương nhiên."

Khổng Bạch dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, "Bằng không thì ngươi cho rằng là cái gì? Không gian? Nói đùa cái gì? Ngươi biết nơi vô chủ bên ngoài trông nhiều ít Cổ tộc sao? ! Ta nếu là dám trực tiếp truyền tống đi cứu ngươi, sớm đã bị đánh chết được chứ? ! Ta chỉ có thể dùng xuyên qua."

"Cho nên, nơi này là nơi nào?"

Trần Phong nhìn bốn phía.

Ở đây hoàn cảnh rất là đặc thù, tựa hồ là chưa từng thấy qua địa phương.

Hắn ngẩng đầu, trên bầu trời ngôi sao tựa hồ cũng không giống nhau lắm, mặt trăng cũng không còn là màu trắng, mà là một loại thấu triệt nội tâm màu băng lam.

Cái này là cái quỷ gì địa phương?

"Ta nói."

Khổng Bạch hết sức nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy ta sẽ biết sao?"

Trần Phong: ". . ."

Hắn chợt nhớ tới, Khổng Bạch con hàng này đã từng nói, hắn xuyên qua qua vô số lần, dùng N năm mới trở lại gen thời đại, cho nên lần này. . .

"Linh, còn có may mắn đáng giá sao?"

Trần Phong thông hỏi vội.

Lần trước trận kia xuyên qua thời không kỳ diệu xuyên qua, liền là Khổng Bạch năng lực cùng may mắn điểm trị tổ hợp, thế nhưng xuyên qua thời gian cùng địa điểm càng ly kỳ, tiêu hao cũng lại càng lớn, cho nên. . .

"Chờ một lát."

Linh nhìn lướt qua, "Ngài may mắn điểm trị trước mắt còn có 3 điểm."

Trần Phong liền tâm lạnh.

Xong

Quả nhiên vừa rồi cầu cứu thời điểm sử dụng hết.

Lần này phiền toái. . .

Hắn nhìn một chút bên người gia hỏa, thở dài một tiếng, ngươi coi như khiến cho Vương Dao tới cứu ta cũng được a.

"Không có khả năng."

Linh quả đoạn lắc đầu, "Vương Dao khoảng cách nơi đây quá xa, không cách nào tới, huống chi, Cổ tộc cường giả đang ở chạy đến, coi như Vương Dao tới cũng không làm nên chuyện gì. Lại thêm ngài may mắn điểm trị có hạn, lúc ấy dưới tình huống đó, có thể cứu ngài cũng chỉ có Khổng Bạch, đây đã là tối ưu phương án."

Được a.

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Hiện tại. . .

Xem trước một chút nơi này là nơi nào đi.

"Ngươi bình thường đều là thế nào làm?"

Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch, cái tên này hẳn là nhất có kinh nghiệm.

"Ách  bình thường đầu tiên là điều nghiên địa hình."

Khổng Bạch gãi đầu một cái, "Đem chính mình ngụy trang thành quái vật cái gì, sau đó ra ngoài làm ồn ào  chờ biết cái vấn đề về sau, lại biến mất, dùng một cái phù hợp thế giới này văn minh thân phận xuất hiện. Đương nhiên, có đôi khi không có văn minh, chỉ có dã thú hoặc là dã nhân tình huống cũng nhìn thấy qua."

". . ."

Trần Phong bất đắc dĩ, cái tên này thật sự là làm bừa hình.

"Ta đi thử xem?"

Khổng Bạch nóng lòng càng thử.

Từ khi trở lại gen thời đại về sau, hắn đã thật lâu không có nếm thử xuyên qua. Bởi vì làm căn bản không dám, sợ lúc nào xuyên qua về không được, bất quá bây giờ sao. . .

Có Trần Phong tại, hắn yên tâm nhiều.

"Không cần."

Trần Phong lắc đầu.

Xoạt

Trong tay một vệt hồng quang lóe lên, tiểu Ảnh nháy mắt biến mất.

A

"Đầu kia cứng rắn?"

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

Hắn nhớ kỹ nhiều lần đánh nhau thời điểm, Trần Phong đều sẽ đem con rắn này tuốt ra cứng rắn trang bức.

". . ."

Trần Phong mặt tối sầm, lợi hại, có thể hay không thay cái từ?

"Khụ khụ."

Khổng Bạch cũng tỉnh ngộ lại, ho khan hai tiếng.

Hai người này từ tách ra giống như không có vấn đề gì, thế nhưng đặt chung một chỗ. . . Ân. . . Một bộ duy mỹ chỉ huyễn kỳ diệu hình ảnh cứ như vậy xuất hiện.

Xoạt

Bóng mờ lóe lên, tiểu Ảnh trở về.

Nó thăm dò đến hình ảnh, tại Trần Phong trong óc thoáng hiện, nhưng mà  khiến cho Trần Phong ngạc nhiên là, trong vòng phương viên trăm dặm, vậy mà không có một cái nào sinh vật!

Không chỉ có không có động vật, cũng không có thực vật!

Vậy mà rất kỳ quái.

Ở đây rõ ràng là thích hợp nhất sinh vật sinh tồn hoàn cảnh.

Này không khí. . .

Xoạt

Hắn đem hình ảnh truyền cho Khổng Bạch, Khổng Bạch vẻ mặt cũng có chút khó coi, căn cứ hắn nhiều năm xuyên qua kinh nghiệm, loại tình huống đặc thù này, chỉ có một khả năng. . .

Ở đây còn không ra đời sinh mệnh.

Tựa như là thế giới vừa mới hình thành loại kia hỗn độn hình dáng?

"Cho nên, chúng ta xuyên qua đến một cái vừa đản sinh thế giới?"

Khổng Bạch kêu rên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.