Chương 564: Tinh không phía trên

Chương 564: Tinh không phía trên

"Chúc mừng ngươi."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhân loại vô số năm qua tìm kiếm thích hợp ở lại hoàn cảnh mộng tưởng, cứ như vậy bị ngươi hoàn thành."

Khổng Bạch dở khóc dở cười.

Vâng

Ở đây thích hợp nhân loại ở lại, nhưng là vấn đề là, bọn hắn cũng không thể quay về a! Tại Trần Phong trạng thái khôi phục tốt trước đó, bọn hắn có thể sẽ tươi sống chết đói!

"Ngươi bao lâu có thể khôi phục?"

Khổng Bạch trơ mắt nhìn Trần Phong.

Hiện ở loại tình huống này, chỉ có Trần Phong may mắn quầng sáng, có thể dẫn hắn trở về.

"Chờ một lát."

Trần Phong hỏi thăm linh.

"700 điểm."

Linh tính ra sau cho đáp án, "Đây là cơ bản nhất tiêu hao, mong muốn trở lại gen thời đại, nếu như phối hợp Khổng Bạch năng lực, ít nhất cần 700 điểm! Này còn không cân nhắc, khả năng xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, cho nên, chúng ta kiến nghị ngài chứa đựng càng nhiều may mắn điểm trị lại trở về."

"700+ "

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

Hiện tại. . .

Khoảng cách Cổ tộc thống nhất thế giới, cũng chỉ có một tháng!

Dựa theo hắn một ngày 24 điểm khôi phục, một tháng, cũng chỉ có 700+ cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, hắn không thể tái sử dụng bất luận cái gì may mắn điểm trị!

Dù cho 1 điểm!

Chỉ có như thế, một tháng kỳ hạn, hắn mới có cơ hội trở về!

Một khi hắn tùy ý sử dụng, hôm nay lãng phí một chút, ngày mai lãng phí một chút, rất có thể mấy Cổ tộc đem nhân loại diệt sạch, hắn đều không cách nào trở về!

Đây mới là đáng sợ nhất!

"Một tháng?"

Khổng Bạch cũng là một tiếng kêu rên.

Liền xem như Siêu A cấp thân thể, một tháng cũng có thể là chết đói được chứ?

Mà liền tại hai người thảo luận, đến cùng giải quyết như thế nào cái vấn đề này thời điểm, bỗng nhiên, Trần Phong thế giới giả tưởng hồng quang lấp lóe, đề phòng tiếng sáo vang lên.

Gặp nguy hiểm!

Xoạt

May mắn điểm trị - 1, Trần Phong bản cũng chỉ có 3 điểm đáng thương may mắn điểm trị, lần nữa ngã xuống, vận may của hắn đề phòng có tác dụng, sớm báo động trước.

"Đáng chết!"

Trần Phong mặt tối sầm.

Quen thuộc may mắn đề phòng sử dụng, suýt nữa quên mất căn bản không thể dùng may mắn điểm trị!

"Nếu như ngài một tháng chi muốn trở về, ta kiến nghị ngài đóng cửa may mắn cảnh giới."

Linh kiến nghị.

"Đóng cửa đi."

Trần Phong thở dài.

Hắn biết, một tháng này, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Sử dụng may mắn điểm trị, không cách nào trở về, một con đường chết! Mà không thể sử dụng may mắn điểm trị, một khi gặp được sinh tử nguy hiểm, cũng là đường chết một đầu!

Hiện tại. . .

Khiến cho ta xem một chút đến cùng nguy hiểm gì đi! !

Trần Phong đề cao cảnh giác.

May mắn đề phòng là sớm báo động trước, chỗ lấy trước mắt còn chưa có xuất hiện nguy hiểm, Trần Phong cũng rất tò mò, cái này không có có sinh vật địa phương, đến cùng hội có nguy hiểm gì?

Hoàn cảnh nhân tố?

Núi lửa bùng nổ?

Trần Phong tinh thần lực cao độ tập trung, mà đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo bóng đen từ đằng xa đánh giết mà đến!

Hưu

Hàn mang tỏa ra.

"Cẩn thận."

Trần Phong không chút do dự lôi kéo Khổng Bạch lóe lên.

Oanh

Một đạo vừa thô lại tráng màu đen đại thụ, theo bên người sượt qua người, nện vào phía sau bọn họ trong rừng, đáng sợ công kích tại mặt đất lưu lại thật dài dấu vết.

Cây

Hai người đều là sửng sốt một chút.

? ? ?

Nơi này, thế mà lại có cây?

Đang nghi ngờ thời điểm, chung quanh một mảnh cằn cỗi đất đai, bỗng nhiên mọc ra vô số thực vật, chúng nó theo dưới chân lan tràn, rất nhanh lấp kín Trần Phong có khả năng thấy hết thảy phong cảnh.

Ở đây. . .

Hoàn toàn hoang lương địa phương, vậy mà trong nháy mắt đã biến thành rừng rậm! !

"Ngọa tào."

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán, "Này cái quỷ gì?"

Hắn xuyên qua nhiều lần như vậy, cũng chưa từng thấy qua thần kỳ như vậy biến hóa.

Thực vật?

Từ đâu tới?

Vừa mới rõ ràng kiểm không có điều tra!

Dưới mặt đất?

Khổng Bạch nhìn về phía Trần Phong.

"Dưới mặt đất đã kiểm tra."

Trần Phong lắc đầu, "Tiểu Ảnh có khả năng bỏ qua hết thảy toàn phương vị kiểm tra, dưới mặt đất cũng không có trốn qua."

"Vậy trong này. . ."

Hai người vẻ mặt trở nên nghiêm túc, đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ thế giới?

"Cẩn thận chút."

Trần Phong bỗng nhiên cảnh giác lên.

"Hiểu rõ."

Khổng Bạch cấp tốc ẩn nấp khí tức của mình, hai người đều là thân kinh bách chiến, tại cái thế giới xa lạ này, xa lạ thời đại, tự nhiên hiểu được như thế nào ngụy trang chính mình.

Hưu

Hưu

Ngay tại hai người kỳ quái thời điểm, từng đạo hàn mang trong bóng đêm xuất hiện, hai cây to lớn cây cối, vạch phá không gian, theo địa phương xa xôi đánh tới.

Xoạt

Hai người nhẹ nhõm tránh thoát.

Dùng bọn hắn thực lực hôm nay, tránh thoát những công kích này vẫn là rất dễ dàng, chỉ là công kích kia tựa hồ vẻn vẹn chỉ là điềm báo, đủ loại kỳ quái công kích bỗng nhiên xuất hiện.

Dưới mặt đất, có thể sẽ bỗng nhiên xuất hiện quấn quanh mà lên cỏ dại.

Đỉnh đầu, có thể sẽ bỗng nhiên hạ xuống nặng như ngàn cân thực vật.

Chung quanh. . .

Bất kỳ một cái nào phương hướng, đều có thể xuất hiện công kích!

"Cái này là cái quỷ gì địa phương?"

Trần Phong kinh đến.

Không có người, không có quái vật, chỉ có vô cùng tận công kích!

"Không biết."

Khổng Bạch một mặt ngọa tào, hắn xuyên qua nhiều lần như vậy, cũng chưa từng gặp qua loại này kỳ quái địa phương, bỗng nhiên xuất hiện rừng rậm, bỗng nhiên xuất hiện công kích!

Oanh

Oanh

Công kích kia càng ngày càng mạnh.

Vốn chỉ là người bình thường cấp bậc công kích tại không ngừng tăng lên, cấp F, cấp E, d. . . Thậm chí đến cuối cùng, công kích cấp bậc tăng lên tới cấp A.

Nơi này công kích, tựa hồ là vô hạn tăng lên!

Căn bản không có chừng mực!

Mà liền tại bọn hắn gần như không kiên trì nổi thời điểm, công kích lại bỗng nhiên đình chỉ, tất cả cây cối, cỏ dại, tựa hồ lại trong nháy mắt toàn bộ đàng hoàng.

"Ngừng, ngừng sao?"

Khổng Bạch thở hổn hển.

"Hẳn là."

Trần Phong vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, cái thế giới này. . .

Xoạt

Hồng quang lóe lên.

Tiểu Ảnh trở về.

Vừa rồi đúng là tiểu Ảnh cho hắn không ngừng dự phán, khiến cho Trần Phong có thể sớm bắt được những công kích này quỹ tích, mới miễn cưỡng gánh vác gần như vĩnh viễn công kích!

Mà giờ khắc này, tiểu Ảnh trở về, nó chỗ đã thấy hết thảy hình ảnh cũng toàn bộ xuất hiện.

Trần Phong vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền kinh đến.

Đây là. . .

Bóng mờ lưu chuyển.

Tiểu Ảnh thấy trong tấm hình, Trần Phong tận mắt thấy, những vật kia trống rỗng xuất hiện, hoa cỏ cây cối, hết thảy tất cả, thậm chí những công kích kia, đều là trống rỗng xuất hiện!

Giả

Huyễn cảnh? !

Xoạt

Trần Phong đột nhiên kéo dưới một cây cây cối, trên tay mãnh liệt xé rách cảm giác nói cho hắn biết, đây là sự thực.

Hắn tìm tới một khỏa cây ăn quả, hái cái kế tiếp trái cây ăn, năng lượng trong cơ thể vậy mà chậm rãi đạt được bổ sung, này chút cây ăn quả, vậy mà cũng là thật!

"Đều là thật. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Nếu đều là thật, lại làm sao có thể trống rỗng xuất hiện? Cái thế giới này, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm thần kỳ!

"Xem ra chúng ta đến khó lường thế giới."

Trần Phong nhìn về phía phương xa.

"Đúng vậy a."

Khổng Bạch ánh mắt nhìn chăm chú, "Từ không sinh có, tựa hồ là độc thuộc về thần đặc quyền? Ha ha, ta cũng muốn nhìn một chút, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng!"

Bỗng nhiên, một cỗ lạnh lẽo mạnh gió thổi qua.

Hai người đột nhiên ngẩng đầu.

Có gió! ! !

"Chít chít. . ."

"Ục ục. . ."

Trong rừng rậm, bỗng nhiên truyền đến một chút chim hót cùng thanh âm kỳ quái, nguyên bản âm u đầy tử khí rừng rậm, vậy mà tại thời khắc này tràn đầy sinh cơ!

Thậm chí, còn có như có như không tiếng gào thét.

Có động vật! ! !

Cái thế giới này, vậy mà tại dần dần biến được hoàn chỉnh.

Bang

Bang

Đại địa bỗng nhiên rung động.

Chung quanh cây cối tại kịch liệt run run.

Trong rừng rậm cỏ dại im ắng tách ra, xa xa địa phương, một đầu khổng lồ cự thú chậm rãi đi tới, cái kia lại là một đầu có được màu đỏ như máu răng cự tượng!

Ông

Trên hàm răng lóng lánh ánh sáng đỏ.

Cự tượng khổng lồ đầu nâng lên, rơi vào Trần Phong trên người, sát ý bắt đầu khởi động.

"Ta dựa vào, Siêu A cấp đỉnh phong!"

Khổng Bạch hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, tùy tiện đi ra một cái cự thú, vậy mà có được Siêu A cấp thực lực! Giời ạ này con voi lớn không cần vừa rồi cái kia mục gia yếu được chứ! !

Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?

Đi

Khổng Bạch vô ý thức liền muốn chạy trốn bị Trần Phong kéo lại, "Chờ một chút."

"?"

Khổng Bạch có chút mộng.

Trần Phong không để ý đến hắn, mà là ánh mắt tại đầu kia đáng sợ cự tượng bên trên quét qua, nhìn về phía rừng rậm mỗi một viên cỏ dại, lại ngẩng đầu nhìn về phía tinh không bên trong.

Từ không sinh có, đây là một cái thế giới thần kỳ!

Thế nhưng càng quan trọng hơn là. . .

Dù cho không có có may mắn giá trị, Trần Phong cái kia trực giác bén nhạy như cũ tại! Hắn có một loại kỳ quái trực giác, cái kia tinh không bên trong, tựa hồ có người đang nhìn chăm chú bọn hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.