Chương 565: Thần kỳ thế giới!

Chương 565: Thần kỳ thế giới!

Không biết thế giới.

Trần Phong ngắm nhìn bầu trời, hắn có thể cảm giác được loại kia kỳ quái ánh mắt.

Cứ việc. . .

Nơi đó một vùng tăm tối.

"Tiểu Ảnh."

Trần Phong thầm nghĩ trong lòng, "Ngươi dùng hư hóa hình dáng lưu tại nơi này, tuyệt đối không cần biểu hiện chân thân."

Xoạt

Trần Phong cùng Khổng Bạch cấp tốc lui lại.

Siêu A cấp cự thú mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng cũng may tốc độ không nhanh, dùng Khổng Bạch cùng Trần Phong thực lực hôm nay, đổ cũng có thể miễn cưỡng chạy trốn.

Oanh

Oanh

Cự thú liền truy mười dặm, rốt cục từ bỏ.

"Thảo hù chết cha."

Khổng Bạch thở hổn hển, "Cái tên này lực phòng ngự quá mức kinh người, căn bản không đánh nổi."

"Ngươi động thủ?"

Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Ây

Khổng Bạch vẻ mặt liền trở nên hết sức xấu hổ, "Một nhỏ xuống."

Trần Phong: ". . ."

"Ma kính?"

Trần Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Khổng Bạch im lặng.

Xem ra là. . .

Trần Phong kinh ngạc tán thán, ngọa tào, ngươi đối một đầu cự thú thi triển ma kính đều thất bại rồi? Là đầu này cự thú quá đẹp trai, vẫn là ngươi Khổng Bạch xấu đột phá chân trời?

"Ngươi này ánh mắt gì?"

Khổng Bạch mặt tối sầm.

"Không có việc gì."

Trần Phong ho khan hai tiếng.

Xoạt

Trong đầu hình ảnh bỗng nhiên trở nên rõ ràng, đây là tiểu Ảnh truyền đến hình ảnh.

Theo hắn thực lực tăng lên, tiểu Ảnh thực lực cũng là đường thẳng tăng lên, dù sao tiểu Ảnh là cùng tinh thần lực của mình dung hợp, cho nên hai người đã có khả năng tương đương khoảng cách xa truyền thâu.

Trước đó tiểu Ảnh lần thứ nhất thăm dò, đã tương đương với đem toàn bộ địa đồ thăm dò rõ ràng, Trần Phong thông qua giả lập hình ảnh, ấn khắc ở trong đầu của mình.

Trong vòng trăm dặm, hết thảy địa đồ Trần Phong đều có!

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể nhẹ nhõm trốn qua cự thú truy kích, chỉ là, giờ phút này tiểu Ảnh là chân chính lưu tại trăm dặm có hơn không có trở về.

Sau đó. . .

Trần Phong liền thấy một màn kinh người.

Đây là. . .

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn thấy cái gì?

Vừa rồi.

Bọn hắn đã rời đi địa phương, đã hóa thành phế tích, không, không phải phế tích, đó là một loại không cách nào hình dung hỗn độn trạng thái, căn bản chính là trống rỗng!

Nơi đó. . .

Vẫn như cũ là cái kia không có khai thác hỗn độn thế giới.

Tiểu Ảnh giác quan bên trong, chỗ quan sát được hết thảy, đều là ở vào không biết hỗn độn.

"Có chút kỳ quái."

Trần Phong thiêu thiêu mi mao.

Vừa rồi cái chỗ kia, bọn hắn buông xuống qua, cũng tận mắt qua, thậm chí tự mình thể nghiệm qua, làm sao lại trực tiếp hóa thành hỗn độn, động thực vật toàn bộ không tồn tại?

Nơi này. . .

Trần Phong không hiểu cảm giác được sau sống lưng phát lạnh.

Thần bí thực vật, sinh vật buông xuống, vừa thần bí biến mất. . .

Bọn hắn tựa hồ thật đi vào khó lường địa phương.

"Chúng ta trở về."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

A

Khổng Bạch chân lắc một cái, "Hồi chỗ nào?"

"Nguyên điểm, chúng ta buông xuống địa phương."

Trần Phong ánh mắt kiên định, "Có một ít chuyện, ta muốn đi nghiệm chứng."

Khổng Bạch liền khóc không ra nước mắt.

Ngẫm lại vừa rồi đầu kia đáng chết cự thú đi, bọn hắn trở về không phải là tìm chết sao?

"Không sao, nó chạy bất quá chúng ta."

Trần Phong cười nói.

Rất nhanh.

Hai người đi về.

Trên đường, bọn hắn cũng không có gặp được đầu kia cự thú, không ngừng trong rừng rậm xuyên qua, tại cách cách mục tiêu địa điểm còn có đại khái mười cây số địa phương, Trần Phong bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Nơi này. . .

Trần Phong toàn thân run lên.

Tiểu Ảnh vị trí, lại cảm nhận được hình ảnh!

Rừng cây!

Sinh vật!

Rất sống động rừng rậm, lại xuất hiện.

? ?

Vì cái gì? ?

Trần Phong có chút kỳ quái.

Hắn thử nghiệm lui về sau hai trăm mét, sau đó ngạc nhiên phát hiện, tiểu Ảnh vị trí, hình ảnh lại biến mất, lại biến thành một mảnh hỗn độn!

Mà khi Trần Phong lần nữa tiến lên thời điểm. . .

Chỗ kia lại xuất hiện!

Nơi đó.

Khoảng cách Trần Phong mười cây số địa phương, Trần Phong ánh mắt dù như thế nào đều không thấy được địa phương, hắn thông qua tiểu Ảnh, xem tới đó phát sinh tất cả mọi chuyện.

Thấy được mọi vật sinh ra cùng dập tắt.

Thấy được rừng rậm khôi phục cùng biến mất.

Tựa hồ. . .

Nơi đó tất cả mọi thứ, đều cùng hắn khoảng cách biến hóa có quan hệ.

Trần Phong tiến lên, chúng nó xuất hiện.

Trần Phong lui lại, chúng nó biến mất.

Mà khoảng cách. . .

Mười cây số!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Trần Phong bỗng nhiên có một cái đáng sợ suy nghĩ.

"Tiểu Ảnh."

Trần Phong bỗng nhiên nói nói, " bằng vào ta làm trung tâm, mười cây số phạm vi, ở chung quanh đi một vòng nhìn một chút, không cần chuẩn xác, ngươi có khả năng dùng gợn sóng đường xuyên qua."

Xoạt

Tiểu Ảnh bắt đầu vờn quanh chuyển động.

Sau đó, Trần Phong liền thấy càng thêm ngạc nhiên một màn.

Nơi xa.

Tiểu Ảnh truyền đến hình ảnh, theo nó di động mà không ngừng xuất hiện cùng dập tắt, nó khoảng cách Trần Phong gần một lúc thời điểm, hết thảy tất cả sẽ xuất hiện, nó khoảng cách Trần Phong xa một lúc thời điểm, tất cả mọi thứ đều sẽ biến mất, mà hết thảy hạch tâm, là Trần Phong cùng tiểu Ảnh ở giữa khoảng cách.

Xoạt

Xoạt

Tiểu Ảnh lại một lần nữa thăm dò toàn bộ địa đồ.

Bởi vì lần này là Trần Phong thân tự cảm ứng, cho nên hắn thấy rõ ràng tiểu Ảnh có khả năng cảm thụ mỗi một khắc, bởi vì tiểu Ảnh lần này là hư ảo trạng thái. . .

Cho nên. . .

Liền liền cái thế giới này đều không thể bắt nó tồn tại.

Sau cùng.

Chờ tiểu Ảnh trở về thời điểm, Trần Phong đã khắp cả người phát lạnh.

Cái thế giới này, chỉ có Trần Phong chung quanh nơi bao bọc mười cây số là tồn tại, trừ cái đó ra, hết thảy tất cả, đều tại còn không ra đời hỗn độn bên trong.

Trần Phong đi tới chỗ nào, chỗ nào liền khôi phục, rời đi chỗ nào, chỗ nào liền dập tắt.

Hết thảy như vậy tuỳ tiện.

"Khổng Bạch, ngươi hướng bên kia đi, đại khái khoảng cách ta năm trăm mét, ta có thể thấy là được."

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

Được

Khổng Bạch không chút do dự đi đến.

Ở nơi đó.

Trần Phong lại một lần nữa khiến cho tiểu Ảnh quan sát, sau đó phát hiện, dùng Khổng Bạch làm trung tâm, cũng là một cái hoàn chỉnh tròn, mười cây số bên trong, cũng có cái gì tồn tại!

Cho nên.

Cái thế giới này, là bằng vào ta cùng Khổng Bạch làm trung tâm?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Thế nhưng là, nếu như vậy, tiểu Ảnh trước đó vì sao có thể kiểm trắc đến trong phạm vi trăm dặm?

Này có chút kỳ quái.

Trừ phi. . .

"Tiểu Ảnh, ngươi trở lại thân thể ta, một lần nữa dùng thực thể đi ra xem một chút."

Trần Phong phân phó nói.

Tiểu Ảnh rất mau trở lại tới lần nữa ra ngoài.

Sau đó. . .

Tiểu Ảnh chỗ đã thấy thế giới, trở nên tươi sống mà rất thật, vô luận hắn đi tới chỗ nào, toàn bộ thế giới đều là sinh động, căn bản không nhìn thấy thế giới giả tượng.

Cho nên, Trần Phong kết luận, dùng tiểu Ảnh làm trung tâm, tất nhiên cũng là một cái mười cây số phạm vi!

Cái thế giới này, chỉ nhận định sự vật, tiểu Ảnh hư ảo trạng thái, nó căn bản là không có cách cảm giác, cho nên mới sẽ bị tiểu Ảnh cảm giác được này thần bí một màn.

Nếu như không có tiểu Ảnh, chỉ sợ Trần Phong cùng Khổng Bạch cả một đời cũng sẽ không phát giác.

Cái thế giới này. . .

So trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.

Trần Phong kinh hãi.

Hư giả?

Không, đây là một cái thế giới chân thật.

Những cái kia hỗn độn diễn hóa thực vật cùng động vật đều là thật.

Chỉ bất quá, nó chân thực, khoảng chừng tại xây dựng Trần Phong bọn hắn chỗ phạm vi, loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như là. . . Một loại nào đó phim tình cảnh, cần quay chụp một cái nào đó đoạn ngắn, mới đáp một cái tình cảnh đi ra, mà tràng cảnh này bên ngoài, không có cái gì!

Chẳng lẽ nói. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước thấy một cái phim: Sở môn thế giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.