Chương 566: Ngươi điên rồi?

Chương 566: Ngươi điên rồi?

Sở môn trong thế giới, nhân vật chính chỗ sinh hoạt thế giới, hoàn toàn là người làm dựng đi ra hư giả thế giới, nhân vật chính tới nơi nào, chỗ nào liền phát sinh đặc biệt sự tình.

Nhân vật chính nhận biết hết thảy gia đình, bằng hữu, thê tử, đều là diễn viên!

Theo nhân vật chính sinh ra đến lớn lên đến kết hôn, đều tại toàn thế giới mọi người chú ý xuống, đều tại thế giới hiện thực TV phát ra dưới, thẳng đến về sau nhân vật chính phát hiện mánh khóe.

Mà bây giờ. . .

Trần Phong trải qua cảm giác cùng sở môn sao mà tương tự.

Nếu không phải tiểu Ảnh tồn tại, Trần Phong cảm giác không nhìn thấy ngoài mười dặm vậy mà lại biến thành hỗn độn.

"Cái thế giới này. . ."

"Không phải là một cái nào đó siêu năng thế giới ngưng tụ ra sở môn thế giới?"

Trần Phong kinh hãi.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như lại không giống nhau lắm, bởi vì sở môn thế giới, hết thảy đều là thiết lập tốt kịch bản, khiến cho nhân vật chính dựa theo cái này kịch bản phát triển, mà ở chỗ này, tỉ như vừa rồi đầu kia Cự Tượng xuất hiện thời điểm, nếu như Trần Phong bọn hắn không có thực lực, sợ rằng sẽ bị trực tiếp giết chết.

Nơi này. . .

Trần Phong tư duy tốc độ cao vận chuyển.

Hắn nhất định phải nhanh biết nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra!

"Thế nào?"

Khổng Bạch vẻ mặt nghiêm nghị.

Hắn biết, Trần Phong tất nhiên phát hiện cái gì.

Xuỵt

Trần Phong khiến cho hắn im lặng.

Mặc dù không biết nơi này là nơi nào, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, có người đang quan sát bọn hắn.

Bỗng nhiên.

Đại địa rung động.

Tựa hồ lại có mạnh mẽ cự thú từ đằng xa vọt tới, mà lại theo mặt đất tiếng nổ vang rền đến xem, tuyệt đối không chỉ một đầu, lần này là một cái cự thú bầy!

"Lại tới."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Siêu A cấp cự thú, dưới tình huống bình thường, Trần Phong bọn hắn tuyệt đối là xoay người chạy, thế nhưng ở đây, cái này thần bí thế giới, bọn gia hỏa này. . .

Tựa hồ cũng là vừa hình thành?

Trần Phong xem rất rõ ràng.

Tại cách bọn họ địa phương xa xôi  bên kia giới tuyến bên trên, này chút cự thú trống rỗng xuất hiện, tựa như là nhìn dã vừa mới mở rộng đến cái chỗ kia. . .

Đi

Trần Phong lôi kéo Khổng Bạch rời đi.

Chỉ là.

Tại khoảng cách này chút cự thú mười cây số, tại đây chút cự thú gần như biến mất thời điểm, hoặc là đã biến mất thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên lại trở về.

Xoạt

Cái kia vừa mới tiêu tán cự thú, vậy mà lần nữa ngưng tụ.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Phong trong mắt hàn quang.

Xoạt

Tiểu Ảnh thân thể bỗng nhiên tại thực thể cùng trong hư ảo vừa đi vừa về hoán đổi.

Phốc

Phốc

Đáng sợ ánh sáng màu đỏ không ngừng xuyên qua lại biến mất.

Vài đầu khổng lồ mà vừa kinh khủng Siêu A cấp cự thú, vậy mà liền như thế biến mất, hoặc là nói, vậy mà liền chết như vậy tại tiểu Ảnh trong tay.

Trần Phong tốc độ cao tiến đến.

Đến nơi đó, trên mặt đất quả nhiên có một chỗ thi thể.

Thành công!

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Này chút cự thú dù như thế nào mạnh mẽ, đang sinh ra trong nháy mắt, là phi thường yếu ớt, bởi vì vừa mới sinh ra, hoặc là nói còn không ra đời thành công.

Trần Phong nhìn nhìn.

Quả nhiên, có một đầu cự thú cái đuôi còn chưa xuất hiện.

Tiểu Ảnh rất yếu.

Dưới tình huống bình thường, nếu như tiểu Ảnh dám hư ảo hiện thực hoán đổi, xuất hiện tại một vị nào đó siêu cường giả trong cơ thể, thậm chí sẽ bị siêu cường giả mạnh mẽ nội tạng trực tiếp cắn giết!

Không cần hoài nghi, Siêu A cấp cường độ thân thể, tuyệt đối vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Thế nhưng bọn gia hỏa này. . .

Ha ha.

"Chúng nó chết như thế nào?"

Khổng Bạch ngạc nhiên.

"Ta có một cái năng lực  có thể siêu viễn cự ly đánh giết."

Trần Phong hết sức bình tĩnh nói, "Liền là tiêu hao hơi bị lớn, vừa rồi đánh giá một thoáng bọn hắn đại khái phương hướng, không nghĩ tới vẫn là khóa chặt đến."

"Như thế thói xấu!"

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

"Nhất định, cũng là trong thời gian ngắn hẳn là không thể sử dụng."

Trần Phong lắc đầu, đột nhiên hỏi, "Loại này Siêu A cấp biến dị thú thịt, hẳn là rất có năng lượng cùng dinh dưỡng a? Hắc hắc, nghĩ nếm thử sao?"

Khổng Bạch hai mắt sáng rõ.

Rất nhanh.

Hai người trực tiếp tại chỗ nhấc lên Hỏa bắt đầu thịt nướng.

"Trong thời gian ngắn, hẳn là không cách nào rời đi, nguyên bản còn lo lắng ở đây không có cái gì, đã có cự thú có thực vật, hẳn là đủ chúng ta ở chỗ này sinh tồn được." Khổng Bạch vừa ăn thịt nướng vừa nói, "Liền là được cảnh giác điểm, tê liệt, nơi này quái vật quá mạnh."

Ừm

Trần Phong cũng không nhiều lời.

Nguyên bản hắn là nghĩ vạch trần hết thảy, xem có thể không thể đi ra ngoài, thế nhưng đã có người quan sát. . . Trần Phong đến cũng muốn nhìn một chút, này nhân vật bí ẩn muốn làm cái gì.

Làm ngươi quan sát người khác thời điểm. . .

Xin nhớ kỹ, cũng có người đang quan sát ngươi.

Thông qua tiểu Ảnh, Trần Phong ánh mắt rời rạc tại thần kỳ nơi hẻo lánh, quan sát đến mảnh thế giới này, đương nhiên, vì không cho tiểu Ảnh bại lộ, Trần Phong tạm thời sẽ không dùng cái kia loại phương thức đánh chết.

"Liền để ta xem một chút, đây rốt cuộc cái gì thế giới đi!"

Trần Phong trong lòng hừng hực.

Đến mức trước mắt. . .

Hắn không có chút nào bất kỳ lo lắng nào.

Hắn đột phá đến Siêu A cấp, tựa hồ vừa vặn thiếu khuyết một cái Siêu A cấp gen? Nơi này mặc dù quỷ dị, tuy nhiên lại có rất nhiều chưa từng thấy qua Siêu A cấp cự thú!

Nếu như có thể từ nơi này làm một cái gen ra tới. . .

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Ngày kế tiếp.

Oanh

Oanh

Trần Phong bọn hắn chính thức bắt đầu thám hiểm.

Cái thế giới này hết sức thần kỳ, đủ loại thần kỳ ám sát, ám sát, ven đường thực vật khả năng ẩn chứa sát cơ, ở khắp mọi nơi sinh vật cường đại!

Trần Phong bọn hắn tựa hồ bước vào nguy cơ trùng trùng rừng rậm nguyên thủy.

Mà ở trong đó. . .

Tất cả quái vật đều là Siêu A cấp!

Lần trước bị Trần Phong xử lý một nhóm Siêu A cấp về sau, nơi này quái vật càng cường đại.

Trần Phong bọn hắn một bên chạy trốn, một bên tại tuyển lựa thuộc về Trần Phong chính mình gen, chỉ là, liền liền Khổng Bạch đều không nghĩ tới, Trần Phong sau cùng chọn một cái bình thường gen.

—— ——

Cự Tượng gen.

Năng lực: Tăng lên tố chất thân thể.

Đẳng cấp: a

—— ——

Không sai.

Đây là một cái cấp A gen thuốc thử!

Một cái chân chính trên ý nghĩa, không có bất kỳ cái gì trứng dùng gen thuốc thử, nhất là đối Trần Phong tới nói, năng lực này tính được là là củi mục, cùng năng lượng của hắn hệ thống hoàn toàn không thành bộ đường.

"Ngươi điên rồi?"

Khổng Bạch ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Trần Phong gần như không dựa vào tố chất thân thể ăn cơm, vô luận là Tru Thần, Minh Giới Chi Nhãn, đều là thuần túy năng lượng bùng nổ a! Bỗng nhiên tuyển cái tố chất thân thể làm gì?

"Đây là tối ưu lựa chọn."

Trần Phong buông tay, "Ở cái thế giới này, chỉ có cái này gen thuốc thử có thể làm ra tới."

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là.

Theo nơi này quái vật thực lực tăng lên, hắn hiện tại nếu như không dung hợp gen, chẳng mấy chốc sẽ đánh không lại, thậm chí sẽ bị quái vật chà đạp!

Cho đến lúc đó. . .

Chẳng lẽ mỗi lần đều muốn dựa vào tiểu Ảnh địa đồ giết?

Trần Phong khẳng định, loại kia phương pháp nếu như nhiều sử dụng mấy lần, nhất định sẽ bị phát hiện vấn đề, đến lúc kia, hắn dùng tiểu Ảnh quan sát cái thế giới này đều không làm được.

Chân chính có thể nói gg.

Cho nên, hiện tại hắn nhất định phải dung hợp một cái cấp A gen!

Cự Tượng gen năng lực mặc dù củi mục, thế nhưng tốt xấu là chân chính cấp A gen, dung hợp về sau, Trần Phong coi như là chân chính bước vào cấp A!

Có khả năng chính thức bắt đầu tăng lên cùng xông vào!

"Ngươi có thể nghĩ cần nghĩ kĩ."

Khổng Bạch vẻ mặt nghiêm nghị, "Mỗi một cái gen dung hợp, đều là trọng yếu nhất, nếu như ngươi vì mau rời khỏi ở đây, mà dung hợp rác rưởi gen, ngươi hội vĩnh viễn so những người khác thấp một đầu!"

"Phải biết."

"Ngươi sở dĩ có thể vượt cấp khiêu chiến, cũng là bởi vì ngươi mỗi lần dung hợp năng lực đều so những người khác mạnh mẽ, ta là như thế, ngươi cũng là như thế!"

"Thế nhưng nếu như ngươi dung hợp một cái rác rưởi năng lực. . ."

"Khả năng ngươi về sau cũng không còn cách nào vượt cấp khiêu chiến, sức chiến đấu hội trên phạm vi lớn giảm xuống."

Khổng Bạch hết sức lo lắng Trần Phong hội làm loạn, "Bây giờ còn chưa có quá mức nguy hiểm, chúng ta có thể đợi sau khi trở về, cho ngươi tìm cường đại nhất gen dung hợp thuốc thử! Ta tin tưởng, gen công hội, chế tác hiệp hội, vô luận là ai, đều sẽ giúp ngươi làm tốt nhất, cũng thích hợp nhất ngươi dung hợp thuốc thử!"

"Ta biết."

Trần Phong cười nói, vỗ vỗ bả vai hắn: "Tin tưởng ta."

Ngươi

Khổng Bạch chỉ có thể từ bỏ.

Nếu Trần Phong nói như vậy, có lẽ, hẳn là có biện pháp nào đem năng lực này biến dị?

Nhưng mà hắn không biết, Trần Phong lần này là thật không có ý khác, hắn sở dĩ lựa chọn cái này đáng chết Cự Tượng gen, cũng là bởi vì ——

Chỉ có cái đồ chơi này gen thuốc thử tốt nhất chế tác!

Chế tác cái này gen thuốc thử những tài liệu kia, ở đây rất nhiều đều có!

Tại không lãng phí may mắn điểm trị cơ sở dưới, Cự Tượng gen thuốc thử, thành Trần Phong lựa chọn duy nhất, đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn một chút. . .

Loại này Cự Tượng, ở trong khu rừng này ở khắp mọi nơi!

Nếu như Trần Phong dung hợp về sau, sử dụng gen cường hóa đến đề thăng, nhất định sẽ mau sớm tăng lên tới trạng thái mạnh nhất, thậm chí là tăng lên tới Siêu A cấp 9 đỉnh phong! Đến lúc kia, Trần Phong có một kiện càng chuyện trọng yếu phải làm, cũng là Trần Phong tại sao phải tốc độ cao tăng lên nguyên nhân!

Đương nhiên, hiện tại sao.

Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, "Giúp ta săn giết một đầu thích hợp nhất Cự Tượng đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.