Chương 567: Tăng lên điên cuồng!

Chương 567: Tăng lên điên cuồng!

Không biết thế giới.

Trần Phong run lẩy bẩy tay, vừa hoàn thành một cái mới tinh gen thuốc thử.

Nhìn chung Trần Phong dung hợp hết thảy gen đến xem, đây tuyệt đối là bình thường nhất một cái, không phải tốt nhất hoặc là đặc thù nhất biến dị thú tinh huyết, cũng không có đi qua may mắn điểm trị cải thiện phương pháp phối chế. Cái này Cự Tượng gen dung hợp thuốc thử, bình thản đơn giản tìm không đến bất luận cái gì lạ thường địa phương.

"Ngươi thật muốn dung hợp cái này gen thuốc thử?"

Khổng Bạch thở dài.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu, này đã hắn lựa chọn tốt nhất Cự Tượng máu tươi.

Cái này gen dung hợp thuốc thử, không có gì tác dụng quá lớn, dùng về sau, gen dung hợp trong cơ thể, sẽ để cho Trần Phong có được mạnh mẽ tố chất thân thể.

"Ngươi cái tên này. . ."

Khổng Bạch cười khổ.

Chuyện này kỳ thật rất tốt phân tích, nếu như nói Trần Phong nguyên bản là năng lượng sở trường 9 điểm, tố chất thân thể 1 điểm, lần này hắn không có lựa chọn năng lượng gen, mà là lựa chọn thân thể này gen. . . Cái này nguyên bản cực đoan tỉ lệ, liền sẽ triệt để biến thành năng lượng 6 thân thể 4.

Đương nhiên, cũng có thể là 5, 5.

Mà càng quan trọng hơn là, lựa chọn cái này gen, mang ý nghĩa khả năng không còn có Lục tinh dung hợp bí kỹ!

Phải biết.

Mỗi một cái Lục tinh dung hợp bí kỹ, đều là chuyên dụng sáu cái gen, rất nhiều người lựa chọn gen, căn vốn là vì hạch tâm, cũng chính là cường đại nhất dung hợp bí kỹ phục vụ! Mà bây giờ, cái này thế giới xa lạ Cự Tượng gen xuất hiện, căn bản không có khả năng cùng nguyên bản năng lực dung hợp!

Huống chi Trần Phong mặc khác gen cũng đều là năng lượng?

Lựa chọn cái này gen, Trần Phong gần như liền không còn có thi triển dung hợp bí kỹ năng lực!

Đương nhiên.

Trần Phong bản thân thực lực mạnh mẽ, bây giờ nhìn cũng không rõ ràng, nhưng là lúc sau đâu?

Làm tất cả mọi người tại Siêu A cấp đỉnh phong, làm tất cả mọi người đến nhân loại cực hạn, bình cảnh thời điểm, duy nhất phán đoán mạnh mẽ hay không, liền là năng lực!

Lúc kia. . .

Ngũ tinh dung hợp bí kỹ cùng Lục tinh dung hợp bí kỹ liền là cách biệt một trời!

Cứ việc Trần Phong là độc lập năng lực, thế nhưng thiếu khuyết một cái cường đại nhất hạch tâm năng lực. . .

Khổng Bạch lắc đầu.

Ông

Hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, Trần Phong dung hợp thành công.

Lần này cấp A gen thuốc thử dung hợp, bình thản không có một tia gợn sóng, loại cấp bậc này đột phá, thậm chí ngay cả trời sinh dị tượng dẫn tới những người khác chú ý đều không có.

Quá bình thản.

Oanh

Trần Phong cảm thụ một chút trong cơ thể lực lượng.

Ân

Tố chất thân thể tăng lên gấp ba tả hữu.

Nguyên bản chỉ có cấp B tố chất thân thể, thành công tăng lên tới cấp A! Cứ việc tại cấp A không tính là cái gì, thế nhưng ít nhất lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Càng kháng đánh.

Vù

Vù

Trong rừng rậm mối nguy vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Khổng Bạch cùng Trần Phong nhanh chóng lóe lên một đợt lại một đợt tập kích.

"Phía dưới làm như thế?"

Khổng Bạch nhìn về phía Trần Phong.

Giết

Trần Phong nhìn về phía xa xa Cự Tượng, "Ta nếu lựa chọn Cự Tượng gen thuốc thử, liền muốn đưa nó phát huy ra hiệu quả, đem gen cường hóa tiến hành tới cùng!"

Gen cường hóa, lựa chọn so với chính mình thuộc tính càng mạnh mẽ hơn cùng loại biến dị thú  có thể cướp đoạt hắn dư thừa thuộc tính một phần lực lượng, hóa thành của mình, đây cũng là gen chiến sĩ nhất phương thức quen thuộc.

Được

Khổng Bạch khẽ gật đầu.

Trần Phong từ bỏ tương lai của mình, lựa chọn trước mắt, dĩ nhiên chính là vì cái này, mau sớm tăng lên, sau đó thoát khỏi mối nguy, rời đi này đáng chết địa phương.

Chỉ là.

Khổng Bạch không có chú ý tới, này chút bị giết chết Cự Tượng, tựa hồ càng ngày càng mạnh. . .

Siêu A cấp một!

Siêu A cấp 2!

Siêu A cấp 3!

. . .

Chờ những cái kia biến dị thú càng ngày càng cường đại thời điểm, Khổng Bạch rốt cục ý thức được một chút không ổn, này đáng chết trong rừng rậm, biến dị thú tựa hồ vô cùng vô tận!

Mà lại càng ngày càng mạnh!

Bọn hắn vô luận đánh giết nhiều ít cái, tựa hồ đều không dùng chỗ.

"Bọn gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu?"

Khổng Bạch kinh ngạc.

"Không biết."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Bất quá, đây không phải tăng lên cơ hội tốt sao?"

Oanh

Một đầu Cự Tượng tử vong.

Trần Phong lại một lần nữa hoàn thành gen cường hóa, tăng lên!

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

Kèm theo biến dị thú không ngừng xuất hiện, Trần Phong bắt đầu điên cuồng tăng lên!

Thật là tăng lên điên cuồng!

Bởi vì vô luận ở chỗ nào, đều không thể nào thấy được nhiều như vậy biến dị thú, mà lại như vậy càng ngày càng mạnh, tựa hồ hoàn toàn là vì Trần Phong phục vụ!

Siêu A cấp 5!

Siêu A cấp 6!

. . .

Xuất hiện lần nữa kẻ địch Khổng Bạch đã không cách nào đối phó.

Thế nhưng lúc này, nguyên bản Siêu A cấp một Trần Phong, vậy mà cứ thế mà dựa vào gen cường hóa cái này thần kỳ năng lực, từng bước một vượt qua, vọt tới Siêu A cấp 5!

Đơn giản có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Này xông vào tốc độ. . .

Khổng Bạch âm thầm líu lưỡi.

Hắn lần thứ nhất cảm giác được, Trần Phong lựa chọn Cự Tượng gen, có lẽ không tính quá sai lầm.

Oanh

Oanh

Trong rừng rậm chiến đấu vẫn như cũ.

Lại là từng con Cự Tượng trong chiến đấu ngã xuống, Trần Phong, còn tại tăng lên!

Siêu A cấp 7!

Siêu A cấp 8!

. . .

Trần Phong thực lực không ngừng tăng lên.

Chờ thời gian nửa tháng đi qua thời điểm  chờ Trần Phong lại một lần nữa tăng lên thời điểm, Khổng Bạch mới kinh sợ phát hiện một sự thật —— Trần Phong, lại nhưng đã đến Siêu A cấp đỉnh phong.

Không sai!

Thời gian nửa tháng, giết tới Siêu A cấp đỉnh phong!

"? ? ?"

Khổng Bạch một mặt mộng bức.

Hắn nhìn xem một đường đi qua Cự Tượng thi thể, lúc này mới hốt hoảng, tựa hồ, đây mới là Trần Phong tên kia lựa chọn cái này gen nguyên nhân căn bản?

Bởi vì nơi này Cự Tượng ở khắp mọi nơi!

Nguyên vốn cần ba mươi năm, năm mươi năm, thậm chí càng lâu Siêu A cấp đỉnh phong, Trần Phong chỉ dùng mười lăm ngày thời gian, liền nhảy tới, nhanh đến không cách nào hình dung!

Phải biết.

Gen thời đại, thế giới kia!

Siêu A cấp cự thú không dễ tìm, đến cấp bậc kia, mong muốn dùng gen cường hóa, đã là chuyện không thể nào, thích hợp biến dị thú căn bản tìm không thấy, cho nên chỉ có thể từ từ tăng lên!

Siêu A cấp một đến Siêu A cấp 2 khả năng liền cần ba năm năm, Siêu A 2 đến Siêu A 3, cần càng lâu!

Cứ thế mà suy ra, tăng lên tới Siêu A cấp 9, là một cái quá trình khá dài, đây cũng là vì cái gì Siêu A cấp càng ngày càng nhiều, lại không cách nào theo đuổi uy tín lâu năm Siêu A cấp nguyên nhân.

Chênh lệch quá lớn!

Mà tới được Trần Phong ở đây, Khổng Bạch là thật kinh đến.

Oanh

Nơi xa một đầu Siêu A cấp đỉnh phong cự thú xuất hiện.

"Ta tới."

Khổng Bạch chủ động công kích.

Ông

Một cỗ kỳ dị chấn động tiếng lóe lên.

Khổng Bạch công kích không chỉ có vô hiệu, cả người tức thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, này đã siêu việt Khổng Bạch có khả năng tiếp xúc cấp bậc, quá mức mạnh mẽ.

"Ta tới đi."

Trần Phong nhanh chân đi qua, nhẹ nhõm đem chà đạp.

Hắn nguyên bản liền có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, bây giờ bước vào Siêu A cấp đỉnh phong, đối phó loại này đồng cấp tên khác, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Phốc

Cự thú im ắng ngã xuống.

"Lợi hại."

Khổng Bạch một mặt hâm mộ, "Ta hiện tại cũng muốn dung hợp Cự Tượng gen."

Cái gì tương lai, gặp quỷ đi thôi!

Này tốc độ tăng lên. . .

Cứ việc này cùng Trần Phong bản thân mạnh mẽ cũng có quan hệ, thế nhưng Khổng Bạch liền đặc biệt meo chưa thấy qua tăng lên nhanh như vậy Siêu A cấp! Nếu như nhân loại đều có loại này tốc độ tăng lên. . .

Cổ tộc tính cái trứng? Yêu tộc tính cái trứng?

Đóng gói cùng một chỗ diệt!

"Rốt cục đỉnh phong."

Trần Phong giãn ra gân cốt một chút.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể lực lượng cường đại, cứ việc Cự Tượng gen bản thân năng lực không đủ cường đại, thế nhưng là gen cường hóa đem Trần Phong tăng lên tới Siêu A cấp thuộc tính cường đại đến làm người giận sôi!

Oanh

Trần Phong tiện tay vung lên, cũng có thể cảm giác được nổ tung cấp năng lượng. Dùng từ bỏ một cái năng lực làm đại giá, hắn Trần Phong rốt cục đứng ở đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

"Như vậy. . ."

"Hiện tại có khả năng bắt đầu."

Trần Phong cười.

"Bắt đầu cái gì?"

Khổng Bạch có chút ngây người.

"Rất nhanh ngươi sẽ biết."

Trần Phong cười thần bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.