Chương 568: Trần Phong chân chính mục tiêu!

Chương 568: Trần Phong chân chính mục tiêu!

Xoạt

Xoạt

Trong rừng rậm vẫn như cũ không ngừng xuất hiện nguy hiểm.

Mạnh mẽ hoàn cảnh giết cùng cự thú tầng tầng lớp lớp, thế nhưng tại Trần Phong bây giờ Siêu A cấp đỉnh phong thực lực trước mặt, hết thảy đều không là vấn đề, nhẹ nhõm giải quyết. Khả năng chính vì vậy, nguy cơ xuất hiện phương thức cũng càng thêm hung tàn, quái vật càng thêm cường đại, mà Trần Phong thì là không ngừng giải quyết.

Siêu A cấp đỉnh phong, giải quyết!

Càng lớn mạnh một chút Siêu A cấp đỉnh phong, giải quyết!

Càng lớn mạnh một chút Siêu A cấp đỉnh phong, giải quyết!

. . .

Một cái, hai cái, ba cái.

Trong rừng rậm xuất hiện Siêu A cấp cũng càng ngày càng cường đại, thời gian dần trôi qua, cuối cùng đã tới một loại nào đó cực hạn thời điểm, rừng rậm thế giới bỗng nhiên xuất hiện kỳ quái rung động.

Ông

Một cỗ làm người sợ hãi khí tức bùng nổ.

"Không tốt!"

Khổng Bạch sắc mặt đại biến.

Loại khí tức này. . .

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, "Cấp S!"

Không sai!

Đây mới là Trần Phong chân chính mục tiêu! Cấp S!

Tại phát hiện nơi này biến dị thú càng ngày càng cường đại thời điểm, Trần Phong liền từng muốn đến, nếu như nơi này quái vật không ngừng mạnh mẽ xuống, cái gì cho tới một loại nào đó cấp bậc. . .

Hội sẽ không phát sinh thuế biến?

Tỉ như ——

Bước vào cảnh giới mới?

Trần Phong nghĩ đến cái này khả năng, sau đó không chút do dự làm.

Vô luận ở đây là địa phương nào, vô luận ở đây là thật là giả, Trần Phong chỗ có thể cảm nhận được lực lượng, hắn có khả năng tăng lên lực lượng, đều là thật!

Này như vậy đủ rồi.

Cho nên, Trần Phong đang không ngừng tăng lên!

Hắn lựa chọn Cự Tượng gen, cũng là bởi vì chỉ có Cự Tượng gen tăng lên là dễ dàng nhất, chỉ có cái này gen, có thể đem Trần Phong mau sớm đưa đến Siêu A cấp!

Có thể làm cho rừng rậm này, càng mau ra hơn hiện cấp S!

Cứ việc chỉ là Trần Phong suy đoán, nhưng là chuyện này mang tới ích lợi quá mức kinh người, cho nên Trần Phong không chút do dự cược, không chút do dự làm!

Hiện tại xem ra. . .

Hắn cược đúng rồi.

Oanh

Đáng sợ khí tức tại rừng rậm tràn ngập.

Cấp S khí tức cường đại, bao phủ toàn bộ rừng rậm!

Dù cho đầu kia cấp S cự thú, còn tại ven rừng rậm, còn tại Trần Phong có thể cảm nhận được mười cây số bên ngoài, thế nhưng cỗ khí tức kia. . .

"Lúc này mới ngươi chân chính mục tiêu?"

Khổng Bạch kinh sợ.

Dung hợp Cự Tượng gen. . .

Mau sớm bước vào cấp S. . .

Trần Phong làm, so hắn tưởng tượng càng thêm kinh người.

"Chỉ có như thế, chúng ta mới có thể ra đi không phải sao?"

Trần Phong cười cười.

Nếu như hắn không sai, chỉ cần lần này xử lý cái tên này. . .

Trâu

Khổng Bạch chỉ có tán thưởng phần.

Nếu không phải hắn đã sớm có mong muốn cấp A gen thuốc thử, chỉ sợ cũng đi theo Trần Phong cùng một chỗ dung hợp Cự Tượng gen, đương nhiên, hiện tại hắn cũng phải cân nhắc.

Oanh

Oanh

Cấp S cự thú bắt đầu di động, đại địa rung động.

"Tên kia tới."

Khổng Bạch thần tâm nghiêm nghị.

Hắn có thể cảm giác được đầu này cấp S kinh khủng, căn bản không phải hắn có khả năng ứng phó, chỉ sợ đối phương một nhảy mũi, hắn là có thể cùng cái thế giới này cáo biệt.

"Ta tới."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

Hắn biết mình cùng cấp S chênh lệch. . .

Không chỉ có Khổng Bạch không cách nào đối phó, liền liền Trần Phong chính mình cũng không phải cấp S đối thủ, dù cho hắn hiện tại đã đến Siêu A cấp đỉnh phong! Siêu A cấp 9 lực lượng, cùng cấp S quả thực là hai thế giới, điểm này, theo lúc trước Lý Lôi bị yêu tộc cấp S Đại Năng một bàn tay đánh bay hắn liền biết.

Nếu như là trong hiện thực, Trần Phong đụng phải cấp S cường giả, tuyệt đối xoay người chạy.

Thế nhưng ở đây. . .

Rừng rậm này thế giới. . .

Xoạt

Xoạt

Trần Phong thân ảnh trong rừng rậm tốc độ cao xuyên qua, hắn thủy chung đem chính mình cùng cấp S cự thú khoảng cách bảo trì tại mười cây số tả hữu phạm vi, cự thú đang không ngừng dập tắt cùng hình thành, như có như không.

Quả nhiên.

Một khi chạy ra phạm vi, tình cảnh liền sẽ biến mất!

Cho dù là cấp S!

Trần Phong mắt sáng ngời, hắn lại một lần nữa nhìn xem cự thú biến mất, lại chậm rãi xuất hiện.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Hưu

Hưu

Tiểu Ảnh bắt đầu công kích.

Tại một cái cấp S cự thú, còn chưa hoàn toàn hình thành trong nháy mắt, thân thể còn tại tái tạo trong nháy mắt, trực tiếp xuất hiện, toát ra mạnh mẽ tinh thần trùng kích!

Oanh

Oanh

Công kích nổ tung.

Mà tiểu Ảnh xuất hiện trong chớp nhoáng này, bởi vì nó tồn tại, dùng tiểu Ảnh làm trung tâm, xung quanh mười cây số, lại nhanh chóng trở nên hoàn thành, cự thú cũng cấp tốc thành hình.

Xoạt

Tiểu Ảnh trong chốc lát lại biến mất vô tung vô ảnh.

Ông

Cự thú thân ảnh lại một lần nữa trở thành nhạt.

"Rất tốt."

Trần Phong bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Đây chính là tiểu Ảnh năng lực, hư ảo cùng hiện thực hoán đổi, chỉ có tại hư ảo cùng hiện thực không ngừng hoán đổi bên trong, mới có thể bị thương nặng đầu này cấp S sinh vật khủng bố!

Đương nhiên.

Khoảng cách khống chế cũng là một đại vấn đề.

Trần Phong không chỉ cần có khiến cho đầu này cấp S cự thú không ngừng diễn sinh cùng hủy diệt, cũng không thể để nó chân chính biến mất, bởi vì một khi đầu này cấp S cự thú hoàn toàn biến mất. . .

Chờ nó xuất hiện lần nữa thời điểm, lại sẽ trở nên hoàn chỉnh!

Cho nên. . .

Nhất định phải tại nó không ngừng tại dập tắt cùng khôi phục bên trong bồi hồi.

Xoạt

Xoạt

Khoảng cách của hai người đang không ngừng biến động.

Mười cây số!

Chín điểm 8km!

Mười cây số!

Chín điểm 8km!

. . .

Tiểu Ảnh điên cuồng tại hư ảo cùng trong hiện thực hoán đổi, toàn bộ thế giới đang không ngừng dập tắt cùng trùng sinh, cấp S cự thú khí tức cũng càng phát thấp thỏm.

Oanh

Oanh

Bỗng nhiên.

Toàn bộ rừng rậm bắt đầu rung động, kỳ quái chớp liên tiếp không ngừng xuất hiện, toàn bộ rừng rậm thế giới đều có loại bị chơi hỏng dấu hiệu, tựa hồ đang ở hướng đi sụp đổ rìa.

"Ngọa tào, Trần Phong ngươi làm gì!"

Khổng Bạch lau lau mồ hôi lạnh.

Trần Phong không đếm xỉa tới hội hắn, nhìn chòng chọc vào cái kia chỗ xa xa tình hình chiến đấu.

Biến mất.

Thoáng hiện.

Biến mất.

Thoáng hiện.

Cấp S cự thú khí tức đã hết sức mỏng manh.

Tiểu Ảnh loại này không ngừng tại nó hư nhược thời điểm, không ngừng ở trong cơ thể nó xuất hiện công kích, khiến cho cấp S cự thú không chịu nổi gánh nặng, nhất là đằng sau mấy lần, tiểu Ảnh xuất hiện vị trí. . .

Rống

Rống

Phẫn nộ lại thanh âm đáng sợ đang không ngừng rít gào.

Cự thú kêu càng ngày càng kinh khủng, thế nhưng khí tức lại ngược lại càng mỏng manh.

Mà giờ khắc này, toàn bộ rừng rậm thế giới cũng đang không ngừng lấp lóe, toàn bộ thế giới càng ngày càng quỷ dị, tựa hồ chạm đến một loại nào đó không nên đụng vào cực hạn.

"Nhanh lên, nhanh lên."

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Oanh

Oanh

Rừng rậm kéo dài sụp đổ.

Cái kia nguyên bản mười cây số phạm vi, vậy mà bắt đầu giảm bớt, Trần Phong quả quyết lần nữa tới gần, cùng cấp S cự thú giữ một khoảng cách, khiến cho dập tắt tiếp tục tiến hành!

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Mười cây số, 8km, năm cây số. . .

Ngay tại giảm bớt khoảng cách, chợt hạ xuống đến hai cây số thời điểm, ngay tại cái kia xa xa thế giới, đã mơ hồ có thể thấy được thời điểm, cấp S cự thú một tiếng gào thét.

"Đến rồi!"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Oanh

Tiểu Ảnh một lần cuối cùng bùng nổ, cứ thế mà tại cự thú trong cơ thể tỏa ra.

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Cấp S cự thú thân thể cuối cùng không tiếp tục hình thành.

Đầu này đặt ở gen thời đại, gần như không người có thể địch nhân vật đáng sợ, sau cùng lại ở cái thế giới này, bị tiểu Ảnh 'Địa cầu giết' diệt đi!

Thật đáng buồn, đáng tiếc.

Oanh

Cái kia đã hoàn thành chín mươi chín phần trăm thân thể ầm ầm ngã xuống đất, truyền đến một tiếng to lớn vang trầm, Trần Phong dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, tại trên người nó đã rút ra tinh huyết.

Cấp S tinh huyết, cuối cùng cũng đến tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.