Chương 569: Ra đi, XT!

Chương 569: Ra đi, XT!

Oanh

Kèm theo cấp S cự thú chết đi, toàn bộ thế giới bắt đầu rung động, Trần Phong rút ra cấp S tinh huyết, tựa hồ hao hết cái thế giới này hết thảy năng lượng.

Tạch

Tạch

Vô số vết rách theo chân kéo dài xuống.

Nguyên bản hoàn chỉnh không gian xuất hiện từng tia vết rách, như vỡ vụn pha lê, đủ loại văn lộ kỳ quái bắt đầu xuất hiện, sau cùng ầm ầm nổ tung.

Oanh

Toàn bộ thế giới sụp đổ.

Trước mắt tia sáng tựa hồ tại nháy mắt biến mất, đã biến thành vô tận màu đen.

Linh

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

"Được rồi."

Linh tùy thời chuẩn bị khởi động may mắn quầng sáng.

"Khổng Bạch, chuẩn bị sẵn sàng."

Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

"Hiểu rõ."

Khổng Bạch khẽ gật đầu.

Một khi phát sinh không thể nghịch chuyển mối nguy, Trần Phong chỉ có cùng Khổng Bạch cưỡng ép xuyên qua, đến mức sau cùng có thể tới thế nào cái thế giới, có thể hay không sống sót chỉ có trời mới biết!

Chỉ là, ngay tại hai người làm nhiều xấu nhất dự định đồng thời, bóng tối thế giới bỗng nhiên có một tia sáng rực, chợt, toàn bộ thế giới lần nữa trở nên sáng lên.

Ông

Ánh sáng lấp lánh.

Toàn bộ thế giới lần nữa trở nên kiên cố, trước mắt vẫn là màu xanh lá rừng rậm, chung quanh vẫn là quen thuộc không khí, chỉ là Trần Phong có thể cảm giác nhạy cảm đến, này sớm đã không phải là trước đó thế giới kia!

Này không gian xa lạ cảm giác. . .

Vừa rồi thế giới đã sụp đổ, đây là một cái thế giới mới.

Chỉ là.

Ánh mắt lại hướng nơi xa xem, Trần Phong còn chưa lấy lại tinh thần, liền nghe đến từng tiếng tiếng kêu chói tai, hỗn tạp âm thanh, cùng với không cách nào tưởng tượng tiếng hoan hô.

"Trần Phong! Trần Phong!"

"Khổng Bạch! Khổng Bạch!"

"Ra đến rồi! Ha ha ha ha, quá ngưu bức! Đã nhiều lần không nhìn thấy xông qua cửa ải này người."

"Trần Phong ta yêu ngươi!"

. . .

Đủ loại rít gào tiếng gào thét truyền đến.

Không gian xuyên qua cảm giác khó chịu rốt cục biến mất, Trần Phong trước mắt tiêu điểm ngưng tụ, rốt cục thấy được vùng rừng rậm kia bên ngoài, cái kia vây quanh ở phụ cận vô số người.

Bọn hắn là nhân loại, lại không giống như là nhân loại.

Mỗi người trên đầu đều có hai cái sừng nhọn, tại cái trán hai bên, trừ cái đó ra cùng nhân loại không có gì khác nhau, có nam có nữ, trẻ có già có, giờ phút này đều đang điên cuồng hò hét.

Cái kia cuồng nhiệt bộ dáng, cực kỳ giống truy tinh Fan hâm mộ.

Chờ chút. . .

Bọn hắn tựa hồ kêu là tên của ta?

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Xoạt

Ánh mắt liếc nhìn.

Cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt tại đáy mắt nhìn chung quanh.

Này to lớn rừng rậm, cũng rốt cục lộ ra hắn đội hình, Trần Phong này mới kinh sợ phát hiện, bọn hắn vừa rồi thế giới, lại là một cái thu nhỏ gấp mười lần thế giới!

Xung quanh mười cây số?

Không

Đó là bởi vì cái này sân bãi, chỉ có phương viên một ngàn mét!

Một ngàn mét phạm vi, đi qua gấp mười lần phóng to, cho Trần Phong cùng Khổng Bạch tạo nên một loại xung quanh mười cây số ảo giác, mà đối với tầm mắt không cách nào đi đến loại này phạm vi người mà nói. . .

Mang ý nghĩa cái thế giới này vĩnh viễn không có điểm dừng!

Bọn hắn vừa rồi thế giới đang ở, vậy mà vẻn vẹn chỉ là cái này sân bãi, xung quanh một ngàn mét tình cảnh mà thôi!

"Trần Phong! Trần Phong!"

Chung quanh vô số người hò hét khiến cho Trần Phong nghẹn ngào.

Loại cảm giác này. . .

Cực kỳ giống một ít buổi hòa nhạc hoặc là thời điểm tranh tài.

Xoạt

Xoạt

Trên bầu trời xuất hiện lớn màn.

Trần Phong cùng Khổng Bạch phấn khích chiến đấu bị vô hạn phóng to, bọn hắn lần lượt tại trong nguy cấp thay đổi càn khôn, chung quanh người xem xem hưng phấn không thôi.

Vô số người đang hoan hô.

Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau, lại cảm giác được vô cùng tâm lạnh.

Những hình ảnh này. . .

Cho nên nói, bọn hắn vừa rồi trải qua lần lượt nguy cơ sinh tử, vẻn vẹn chỉ là cái thế giới này, những người này trong sinh hoạt giải trí tiết mục sao?

"Ngươi tốt, vĩ đại dũng sĩ."

Một vị trung niên đi tới, đỉnh đầu sừng nhọn tại đỏ lên.

"Ta thật sự là quá kích động."

Hắn nhìn xem Trần Phong nói nói, " đã thật lâu không nhìn thấy có người có thể theo sinh tử sân thi đấu chạy ra."

"Sinh tử sân thi đấu?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Không sai!"

"Này vĩ đại địa phương, chính là sinh tử sân thi đấu!"

Người trung niên kích động nói, "Ta là nơi này người chủ trì, Nhược Thủy, ta biết hai vị dũng sĩ có rất nhiều nghi hoặc, cũng là không quan hệ, ta hội cho các ngươi giải thích."

"Ta muốn. . ."

"Nơi này hết thảy người xem, cũng chờ mong đối hai vị trả lời."

Nhược Thủy nói ra.

Trần Phong nhìn về phía chung quanh, quả nhiên, tất cả mọi người lộ ra thần sắc mong đợi.

"Nơi này là nơi nào?"

Trần Phong hỏi ra chuyện muốn biết nhất.

"Ha ha."

Nhược Thủy cười nói, " ta liền biết, dũng sĩ nhất định sẽ hỏi vấn đề này. Ngài nhất định tò mò, chính mình tại sao lại xuất hiện ở cái thế giới này, xuất hiện ở đây."

"Kỳ thật, đây đều là vĩ đại thần linh ban cho."

"Sinh tử sân thi đấu, là chúng ta ở đây số người nhiều nhất, tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục, mỗi một kỳ, chúng ta đều sẽ theo lựa chọn vài vị thế giới khác sinh vật buông xuống!"

"Bọn hắn rơi vào sinh tử sân thi đấu trong thế giới."

"Bọn hắn cần tránh thoát rừng rậm tầng tầng sát cơ, bọn hắn cần tránh thoát Hung thú tập kích, thậm chí đến cuối cùng, bọn hắn cần muốn xử lý cường đại nhất quái vật!"

"Mà hai vị, liền là này đồng thời dũng sĩ."

Nhược Thủy tràn ngập ý cười, "Hai vị trước không nên gấp gáp phẫn nộ, ta từng nói đến đây, thế nhưng là đã bị người chém, cho nên xin mời hãy nghe ta nói hết câu nói kế tiếp."

"Chúng ta đối dũng sĩ cũng không có ác ý."

Thật

"Bởi vì chúng ta sàng chọn thế giới khác chiến sĩ, là tại đáng sợ không gian loạn lưu bên trong, tại cái kia tỉ lệ tử vong cao tới 99. 99% địa phương."

"Dưới tình huống bình thường, rơi vào không gian loạn lưu, chỉ có một con đường chết, mà chúng ta vĩ đại thần linh, thông qua thần lực, đem bọn hắn cứu thoát ra, cho cơ hội sống lại. Thế nhưng chúng ta ở đây có thể dung nạp nhân khẩu ưu tiên, không có khả năng không hạn chế khảo nghiệm, cho nên mới có cái này, sinh tử sân thi đấu."

"Chỉ có mạnh mẽ mà ưu tú dũng sĩ."

"Chỉ có theo sinh tử sân thi đấu sống sót dũng sĩ, mới có tư cách lưu tại nơi này."

"Hoan nghênh hai vị gia nhập thế giới của chúng ta."

Nhược Thủy trong giọng nói mang theo tự ngạo.

Làm làm cái thế giới này thổ dân, thật sự là hắn có tư cách kiêu ngạo.

Không gian loạn lưu. . .

Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau.

Bọn hắn không nghĩ tới, lần này cái gọi là xuyên qua, lại là bởi vì cái này! Cho nên nói, lúc ấy Khổng Bạch ngẫu nhiên xuyên qua, vừa vặn đụng vào bọn hắn triệu hoán sao?

Trần Phong cũng không tin.

"Hẳn là may mắn điểm trị tác dụng."

Linh suy nghĩ một chút nói ra.

Không có cách, tình huống lúc đó quá mức nguy hiểm, Trần Phong may mắn điểm trị lại ít đến thương cảm, có lẽ chỉ có biện pháp này, mới có thể để hắn chạy thoát.

Cho nên. . .

Trần Phong xoa xoa đầu, hắn xem như toàn hiểu rõ.

Ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà lại thành vì một cái thế giới khác chân nhân tú tiết mục khách quý? Ân, mà lại bởi vì thành công vượt quan, tựa hồ mới phát giận?

"Chúng ta bây giờ cũng coi như minh tinh?"

Trần Phong cười khổ.

"Xem ra là."

Khổng Bạch buông tay, không quan trọng nói.

"Xem ra chúng ta dũng sĩ quả nhiên thông minh, nhanh như vậy liền chỉnh làm rõ."

Nhược Thủy kinh ngạc tán thán.

Hắn đối Trần Phong cùng Khổng Bạch năng lực tiếp nhận cảm giác được ngạc nhiên, phải biết, hắn làm người chủ trì trong lúc đó, gặp quá nhiều quá nhiều hiếm thấy.

Có không thể nào tiếp thu được hiện thực sụp đổ, có hiểu rõ ràng về sau trực tiếp ra tay chém hắn, còn có tại sinh tử sân thi đấu liền đã sụp đổ khóc hô hào ba mẹ.

Nhất hiếm thấy chính là, một tên buông xuống sinh tử sân thi đấu về sau, một mực hô hào cái gì 'Lão tử nếu xuyên việt rồi, khẳng định có hệ thống ' sau đó không ngừng hô hào, "Hệ thống mau ra đây, lão gia gia nhanh buông xuống loại hình, nơi này là không phải vô hạn không gian, chủ thần cút ngay cho ta đi ra" loại hình không giải thích được ngữ, lúc ấy còn dẫn tới mọi người bàn tán sôi nổi, thảo luận đến cùng trong miệng hắn hệ thống là cái gì một phần vạn.

Đương nhiên.

Con hàng này về sau bị quái vật xử lý.

Trong miệng hắn hệ thống, chủ thần, lão gia gia cái gì, sau cùng thành sinh tử sân thi đấu không hiểu chi mê, mọi người suy đoán, khả năng này là người này một cái nào đó mạnh mẽ át chủ bài, nhưng là bởi vì hắn rời đi nguyên thế giới đến cái này thế giới mới, cho nên có thể lực mất đi hiệu lực, không cách nào phát huy ra.

Giống loại này hiếm thấy người chỗ nào cũng có, mà Trần Phong cùng Khổng Bạch, là bọn hắn gặp qua bình tĩnh nhất tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.