Chương 570: Cơ hội duy nhất

Chương 570: Cơ hội duy nhất

"Không hổ là dũng sĩ."

"Lần này sân thi đấu ta nhớ được chỉ cần sinh tồn một tháng là có thể thành công, Trần Phong cùng Khổng Bạch thế nhưng là xử lý tên đại gia hỏa kia trực tiếp khiến cho thế giới sụp đổ tồn tại."

"Lợi hại!"

Chung quanh Fan hâm mộ cũng đang thán phục.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là bình tĩnh cười cười.

Hắn không quen xảy ra chuyện gì đều la to, chỉ có mưu định sau động mới có cơ hội, trước mắt nếu không có gặp nguy hiểm, hắn tự nhiên muốn thật tốt phân tích cái thế giới này!

Đến mức Khổng Bạch sao. . .

Con hàng này xuyên qua số lần quá nhiều sớm đã thành thói quen.

"Như vậy, hiện tại xin mời hai vị ký kết đi."

Nhược Thủy móc ra một cái bóng mờ khế ước, "Hai vị nếu là chúng ta sinh tử sân thi đấu đi ra, tự nhiên là chúng ta nghệ sĩ của công ty, chỉ cần ký cái này hiệp ước, chúng ta tự nhiên sẽ làm hai vị an bài nhất thân phận thích hợp, đương nhiên, đến mức có thể đi tới trình độ nào, liền xem hai vị chính mình."

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu động.

Một cái tràn ngập không biết phù văn hợp đồng xuất hiện.

Được

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Trên thực tế, hắn cùng Khổng Bạch cũng không có lựa chọn quyền lực.

Cái thế giới này rất đặc thù, những nhân loại này đều có sừng, từng sừng bên trong đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, nơi này mỗi người, thực lực đều kinh người đáng sợ!

Trần Phong không chút nghi ngờ, nếu như bọn hắn phản kháng lời nói. . .

Ân

Sẽ không có kết quả gì tốt.

Xoạt

Hắn cùng Khổng Bạch đưa vào lực lượng tinh thần.

Hào quang nhàn nhạt tỏa ra, hai người tin tức tại màn ánh sáng lớn bên trên hiện ra, còn tới một cái to lớn đặc tả, toàn trường Fan hâm mộ lần nữa lâm vào cuồng hoan cùng cao trào.

"Trần Phong, ta yêu ngươi!"

"Khổng Bạch, ta muốn cùng ngươi sinh Hầu Tử!"

Trần Phong: ". . ."

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao cảm giác được tinh không bên ngoài có người nhìn chăm chú.

Cái thế giới này. . .

Những nhân loại này. . .

Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch, xem ra lần này, đi tới khá là ghê gớm địa phương.

"Được rồi."

"Xin mời hai vị đi nghỉ trước."

Nhược Thủy cười híp mắt xem lấy bọn hắn, "Các ngươi là đáng giá tôn kính dũng sĩ, chúng ta cho các ngươi cung cấp hoàn mỹ ăn ở phục vụ, mãi đến lần sau ra sân trước."

"Lần sau?"

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Đúng thế."

Nhược Thủy cười cười, "Hai vị chung quy là chúng ta đại minh tinh, vẫn là muốn bảo trì người xem, cho nên một vòng thời gian, chúng ta sẽ vì các ngươi an bài một lần chuyển động."

"Nơi này chuyển động là chỉ. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Tương tự thám hiểm chuyển động."

Nhược Thủy cười nói, " địch nhân thực lực cũng sẽ có điều tăng lên, ta tin tưởng hai vị thực lực, nhất định có thể thành công, đồng thời thu hoạch càng nhiều Fan hâm mộ đây."

Nói xong, Nhược Thủy gật gật đầu liền triệt hạ.

Trần Phong bọn hắn được đưa tới một cái vô cùng gian phòng cực lớn, bên trong tất cả mọi thứ cái gì cần có đều có, thậm chí còn có mấy cái chuyên môn nhân viên công tác phục vụ bọn hắn.

Sinh hoạt ở nơi này, đơn giản liền là thổ hoàng đế.

Đương nhiên, bởi vì fan cuồng quá nhiều nguyên nhân, công ty kiến nghị, tại thực lực bọn hắn đi đến một loại nào đó tiêu chuẩn trước đó, không đề cử bọn hắn rời đi nơi này.

Trần Phong ánh mắt ở phía xa màn hình ảo chướng bên trên quét qua.

Hắn nếm thử đi qua, một cái giả lập cửa sổ bắn ra.

Keng

Bởi vì ngài thực lực quá yếu, fan cuồng đả thương người sự kiện thường có, cho nên chúng ta không đề nghị ngài rời đi nơi này, nếu như ngài nhất định phải rời đi, xin liên lạc người phụ trách, chúng ta sẽ mau chóng làm ngài xét duyệt, nếu như ngài có bất kỳ yêu cầu gì, cũng xin liên lạc chúng ta, chúng ta nhất định tận khả năng làm ngài cung cấp hoàn mỹ nhất phục vụ.

"Công ty này vẫn rất nhân tính hóa."

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

Hắn cảm giác nơi này công ty so với bọn hắn thời đại công ty giải trí tốt hơn nhiều.

"Thật sao?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Đúng thế.

Đây là một cái thế giới mới.

Bọn hắn ở chỗ này thành sao kim, tựa hồ hết thảy đều rất hoàn mỹ, thế nhưng, Trần Phong cấp tốc theo trước mắt trong sự tình rút ra, trực tiếp phân tích tình thế chỉnh thể!

"Cấm chế hành động. . ."

"Cung cấp ăn ở. . ."

"Mỗi đoạn thời gian đi ra chuyển động một lần, hấp dẫn người xem. . ."

Trần Phong thở dài, nhìn về phía còn tại hưng phấn Khổng Bạch: "Ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta cái dạng này, cùng gánh xiếc thú động vật không sai biệt lắm?"

"Ngọa tào không thể nào."

Khổng Bạch vẻ mặt cứng đờ.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, nếu như theo Trần Phong cái góc độ này nhìn. . . TMD bọn hắn thế mà thật cùng gánh xiếc thú động vật không sai biệt lắm!

Cái gì thần linh, cái gì cứu vớt, đều là gặp quỷ.

Đây chính là một cái công ty vì mình tỉ lệ người xem, làm một chút khách đến từ thiên ngoại, khiến mọi người hiểu biết cái này đại thiên thế giới đủ loại kỳ kỳ quái quái giống loài!

Trần Phong khẳng định, những cái kia buông xuống sinh vật, đủ loại giống loài đều có.

Đương nhiên.

Không có một cái nào có thể sống mà đi ra đi!

Bởi vì nếu như là Trần Phong chính mình, Trần Phong cũng sẽ không cho phép có thế giới khác sinh vật khắp thế giới tản bộ, cho nên, bọn hắn tuyệt không có khả năng cho bọn hắn tự do!

Khổng Bạch sau khi hiểu rõ, tâm đều lạnh.

Không hề nghi ngờ.

Bọn hắn sẽ bị quan ở chỗ này, mỗi tuần thả ra một lần, tham gia cái gì lịch luyện, lòe người, được mọi người làm con khỉ thưởng thức, hấp dẫn Fan hâm mộ. Địch nhân thực lực càng ngày càng mạnh, bọn hắn cũng càng ngày càng thảm liệt, mọi người xem cũng càng hưng phấn, mãi đến có một ngày, bọn hắn chết ở bên trong.

"Này gặp quỷ thế giới."

Khổng Bạch một tiếng giận mắng.

"Có lẽ không phải chuyện xấu."

Trần Phong tỉnh táo nói.

Tắc ông thất thân, sao biết không phải phúc?

Mặc dù bọn gia hỏa này đem bọn hắn coi làm sủng vật nuôi, thế nhưng chỗ tốt cũng không phải là không có, cái kia chính là cái này cái gọi là thí luyện thế giới, tất cả mọi thứ đều là thật!

Bao quát năng lượng cùng tinh huyết!

Cho nên. . .

Trần Phong sờ lên trong ngực cấp S tinh huyết, thứ này vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Cái thế giới này thực lực hệ thống tựa hồ cùng gen thời đại hoàn toàn khác biệt, cho nên bọn hắn cũng không biết Trần Phong lấy đi đồ vật gọi tinh huyết, cũng không biết lấy đi vật kia làm gì, càng không biết Trần Phong có khả năng lợi dụng vật này tăng thực lực lên, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, liền là một cơ hội!

Cơ hội tốt nhất.

Dù sao dưới tình huống bình thường, Trần Phong căn bản không có khả năng làm được cấp S gen thuốc thử, hoặc là nói, căn bản không ai có thể làm ra cấp S gen thuốc thử!

Bởi vì trong lịch sử xưa nay không tồn tại!

Thế nhưng ở đây. . .

Trần Phong có cơ hội!

Hắn mở ra thương phẩm menu nhìn một chút, ở đây cung cấp gần như 'Giao hàng thức' phục vụ, gần như muốn cái gì có cái đó, công ty hiển nhiên là cổ vũ bọn hắn tăng thực lực lên. Dù sao Trần Phong bọn hắn tăng lên càng nhiều, mới càng có khả năng sống sót đi qua cửa ải tiếp theo, kiếm tiền nhiều hơn!

Trần Phong liếc nhìn, ở đây vô số nhân loại thế giới căn bản không tồn tại kỳ diệu dược thảo!

Cứ việc. . .

Ở chỗ này, những vật này đều là nhu toái trực tiếp thoa ở trên người, hoặc là trực tiếp ăn hết tăng lên năng lượng, bởi vì nơi này căn bản không tồn tại gen chế tác.

"Xem ra bọn hắn gen chế tác trình độ hết sức lạc hậu."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Hoặc là nói, bọn hắn căn bản không cần?"

Khổng Bạch bĩu môi.

Cũng có khả năng.

Trần Phong lóe lên ý nghĩ này.

Bất quá, dù như thế nào này đều là một chuyện tốt, Trần Phong có thể mượn dùng cơ hội này, gom góp đủ cấp S gen chế tác cần có hết thảy tài liệu! ! !

Hoặc là nói. . .

Cứ thế mà cải thiện đi ra!

Nếu như ta trong khoảng thời gian này đột phá cấp S. . .

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

Này, có lẽ là bọn hắn thoát khỏi hiện trạng duy nhất cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.