Chương 571: Nhất định phải sống trở về!

Chương 571: Nhất định phải sống trở về!

Gen công hội.

Hết thảy cao tầng tụ tập, thảo luận một cái bọn hắn không thể không đối mặt hiện thực —— Trần Phong xảy ra chuyện.

Tiền Thần, Tư Phàm, Trần Phong, ba người toàn bộ đã mất đi liên hệ, toàn bộ trại huấn luyện càng là tràn đầy Cổ tộc khí tức, như quả không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Bọn hắn trợ giúp đi qua.

Bọn hắn một lần nữa đem trại huấn luyện giết trở về, nhưng lại không có Trần Phong dấu vết, hoặc là bị Cổ tộc trói đi, hoặc là bị xử lý.

"Đây không phải chuyện tốt sao?"

Bộ tài vụ quản lý người một mực rất chán ghét Trần Phong.

Hiện tại Trần Phong không có, hắn lại vừa vặn không có bất kỳ cái gì gia thuộc người nhà, gen công hội hoàn toàn có thể hợp lý đem hắn đồ vật tiếp quản tới, đơn giản Hoàn mỹ.

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía hắn, trong ánh mắt tràn đầy xem thường.

"Mặc dù ta biết ngươi là hội trưởng cháu trai, thế nhưng nếu như ngươi lại nói như thế SB, ngươi tin hay không chính mình không có cách nào sống mà đi ra ở đây?"

Nghiên cứu bộ bộ trưởng tức giận sục sôi.

Trần Phong tồn tại đối với nhân loại ý nghĩa, những người này vẫn là không nhìn thấy sao?

Thực sự là. . .

Thiển cận làm người kinh sợ.

Tốt

Phó hội trưởng khoát khoát tay, cắt ngang bọn hắn, "Hiện tại, có thể hay không bắt được Trần Phong dấu vết?"

"Không thể."

Điều tra bộ bộ trưởng lắc đầu, "Chúng ta duy nhất có thể điều tra đến, chính là ngày đó, Trần Phong cùng Tiền Thần ba người đồng thời đồng nghiệp, càng nhiều tin tức hơn, bị Cổ tộc khí tức bao trùm."

"Không cách nào thanh lý mất sao?"

Phó hội trưởng nhíu mày.

"Cần thời gian."

Trinh sát bộ bộ thở dài.

"Nhanh lên đi."

Phó hội trưởng nghiêm túc nói.

Trại huấn luyện nơi đó dấu vết, đã là bọn hắn đầu mối duy nhất, bọn hắn chỉ có từ nơi đó, mới có thể thôi diễn cùng dự đoán ra một bộ phận dấu vết để lại. . .

Tiền Thần, Tư Phàm hoàn toàn chính xác chết rồi, thế nhưng Trần Phong nếu như vẻn vẹn chỉ là bị bắt đi. . .

Bọn hắn nhất định phải cứu!

**

Tổ chức thần bí.

Tần Hải sắc mặt tái xanh nhìn trước mắt tin tức.

Tin tức của hắn nơi phát ra cùng gen công sẽ khác nhau, nơi truyền thừa bên kia truyền đến tin tức, mục gia sau cùng cho Trần Phong mất tích đánh lên hẳn phải chết đóng dấu!

Loại kia loạn lưu bên trong, không ai có thể sống sót.

"Đã chết rồi sao?"

Tần Hải kinh ngạc ngẩn người.

Hắn làm sao cũng không thể tin được, Trần Phong lại có một ngày thật hội ngủm! Hắn không tin, thế nhưng là lần này là mục gia tự mình ra tay, a, còn có vị kia. . .

Sơ sót.

Tần Hải hai quả đấm nắm chặt.

Hắn thấy được Trần Phong xin giúp đỡ, cho nên lựa chọn vây Nguỵ cứu Triệu, dùng cái kia loại phương thức bức bách Trần Phong trở về, thế nhưng không nghĩ tới, nơi truyền thừa siêu cường giả vậy mà ra tay rồi hai vị!

Nếu như hắn sớm một chút biết tin tức. . .

Nếu như hắn sớm phát hiểm một điểm. . .

Mà đáng buồn nhất chính là, hắn lúc trở về, vài vị sư huynh đệ vậy mà thân thiết nói cho hắn biết, là vì không cho hắn phân tâm, cho nên không có phiền phức hắn.

Không phải hoài nghi, thật chỉ là không muốn phiền phức hắn.

Oanh

Tần Hải một chưởng vỗ nát trước mắt cái bàn.

Đích đích ——

Băng đeo cổ tay máy truyền tin chấn động, là Vương Dao thông tin, nàng hiển nhiên cũng đã nhận được một chút tin tức, cho nên mới hỏi một chút, Tần Hải nhìn thoáng qua, thậm chí không biết nên trả lời như thế nào nàng.

Làm sao bây giờ. . .

Tần Hải chợt nhìn thấy máy truyền tin vị kế tiếp.

Chờ chút.

Có lẽ, không phải là không có biện pháp.

Hắn nhớ tới từng trở lại quá khứ cải biến lịch sử cơ hội, cứ việc vô cùng xa vời, cứ việc lần này khả năng về không được, thế nhưng nếu như có thể đem tên kia cứu được. . .

Tần Hải liên hệ Khổng Bạch, nhưng mà ngạc nhiên là, Khổng Bạch cùng biến mất!

? ? ?

Tần Hải trực tiếp khiến cho Cổ tộc cưỡng ép thôi diễn, nhưng mà đạt được một cái tin tức càng kinh người hơn, Khổng Bạch cùng Trần Phong biến mất thời gian, địa điểm lại là nhất trí!

Chẳng lẽ nói. . .

Tần Hải bỗng nhiên cười.

Vô luận là Trần Phong hoặc là Khổng Bạch, gặp được loại chuyện này, đều chỉ có một con đường chết, thế nhưng nếu như hai người cùng nhau lời nói, chỉ sợ không ai có thể mang đi bọn hắn!

"Bọn hắn không có việc gì."

Tần Hải khôi phục Vương Dao tin tức, nhìn về phía phương xa, ta chờ các ngươi trở về!

Báo

"Đại nhân, phát hiện phản quân dấu vết."

Một cái thủ hạ kích động tiến đến hồi báo, đây là các nàng chiến đấu sau cùng, chỉ muốn xử lý những quân phản loạn kia, bọn hắn liền chân chính hoàn thành Cổ tộc đại thống nhất.

"Rất tốt."

Tần Hải ánh mắt như điện: "Xây dựng vòng vây, đem bọn hắn vây quanh lại nói."

?

Thủ hạ có điểm mộng, không phải trực tiếp tiến công sao? Vây quanh cái gì? Những phản quân này số lượng, mong muốn vây lại, ít nhất một tuần thời gian a!

"Trận chiến cuối cùng, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Vây quanh hắn nhóm, là quyết không cho phép bất luận kẻ nào chạy trốn, ta không hy vọng lại một lần nữa phát sinh phản quân chạy trốn sự kiện, lại kéo dài càng lâu thời gian!"

"Kẻ địch tử chiến đến cùng, chắc chắn át chủ bài rất nhiều, ta cũng không hy vọng xuất hiện càng nhiều thương vong, cho nên, tại các nàng phát hiện trước đó, chúng ta có khả năng vô hạn chuẩn bị!"

"Từ từ. . ."

"Mãi đến đưa các nàng nuốt hết."

Tần Hải ánh mắt thăm thẳm.

Vâng

Thủ hạ cũng không hoài nghi, xuống chấp hành.

Tần Hải yên lặng nhìn xem phương xa, đây đã là hắn có thể kéo kéo dài thời gian dài nhất! Trần Phong, Khổng Bạch, các ngươi này hai gia hỏa, có thể nhất định phải sống trở về a!

. . .

Mà giờ khắc này, song giác thế giới.

Không sai.

Này chính là cái này thế giới tên.

Nhân loại nơi này không thông qua đoạn quan sát đủ loại thế giới khác sinh vật, cuối cùng cho mình lên như thế một cái đặc biệt mà kiêu ngạo tên —— song giác thế giới.

Giờ phút này.

Sinh tử sân thi đấu nào đó cái gian phòng bên trong, Trần Phong đang cố gắng nghiên cứu cấp S đột phá.

Dưới tình huống bình thường  bình thường đều là cảnh giới bên trên trước đột phá, sau đó lại dung hợp gen thuốc thử, thế nhưng trước mắt nhân loại cực hạn liền là cấp A đỉnh phong, căn bản không có thể đột phá, cho nên cần cấp S gen thuốc thử cưỡng ép xông phá cực hạn, này liền cần gen thuốc thử có nhiều thứ hơn.

"Gen thuốc thử. . ."

Trần Phong nhìn một chút đáng thương may mắn điểm trị có chút đau đầu.

Cấp S gen thuốc thử phương pháp phối chế nếm thử là một cái động không đáy, Trần Phong khiến cho linh dự đoán một thoáng, dù cho là may mắn điểm trị cũng cần hơn ngàn điểm. . .

Một con số kinh khủng!

"Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình."

Trần Phong thở dài.

Cũng may.

Nơi này là sinh tử sân thi đấu!

Này đáng chết công ty mặc dù hạn chế bọn hắn tự do, thế nhưng cũng cung cấp lượng lớn tài nguyên, gần như bất luận cái gì tài nguyên, ở đây đều cái gì cần có đều có.

Cứ việc những vật này đều là tích phân mua sắm.

Cứ việc Trần Phong bọn hắn sinh tử sân thi đấu đi ra kiếm lấy lượng lớn tích phân.

. . .

Mua mua mua!

Xoạt xoạt xoạt!

Trần Phong điên cuồng mua sắm tài liệu, điên cuồng cải thiện phương pháp phối chế, nhưng mà vẻn vẹn thời gian một ngày, cái kia khổng lồ tích phân liền tiêu hao không còn một mảnh.

Có thể xưng kinh khủng.

Sau đó, Trần Phong lại bắt đầu chính mình hoàn mỹ phụ tích phân kiếp sống.

Nơi này là có khả năng phụ điểm.

Vì trấn an một ít thực lực mạnh mẽ chiến sĩ, hoặc là vì tốt hơn hố người, cái công ty này thiết trí phụ máy nội bộ chế, cùng với kinh khủng tiền lãi. . .

Chín ra mười ba về.

Bọn hắn cho rằng như thế có thể tốt hơn khống chế thế giới khác chiến sĩ, này chút chiến sĩ thực lực tăng lên, cũng có lợi cho bọn hắn tốt hơn kiếm tiền cùng phát triển.

Chỉ là. . .

Nhược Thủy chau mày nhìn trước mắt số liệu.

Bởi vì cao tiền lãi, chỗ dùng tuyệt đại đa số chiến sĩ đều là có thể không có mượn hay không, chỉ có số ít người khẩn cấp đột phá, hoặc là cảm giác được mối nguy, mới chọn thiếu nợ tích phân, thế nhưng coi như như thế, bọn hắn cũng sẽ tốc độ cao hoàn lại, tuyệt không dám khất nợ quá nhiều hoặc là thời gian quá dài.

Thế nhưng cái này gọi Trần Phong gia hỏa. . .

Nơi này tích phân hết sức đắt đỏ, mà lại có thể hối đoái đồ vật rất nhiều, cho nên cho dù là trong lịch sử đắt nhất một lần, cũng vẻn vẹn thiếu nợ 2000 tích phân.

Này hay là vì lần sau thí luyện chuẩn nhất chuẩn bị.

Cuối cùng, tên kia tại lần kia thí luyện bên trong đánh bại kẻ địch, vì bọn họ mang đến kinh người ích lợi!

Thế nhưng Trần Phong. . .

Nhược Thủy đếm, ba số không, bốn cái số không, năm cái số không, sáu cái số không. . .

Chờ chút.

Con mẹ nó đều bảy chữ số rồi? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.