Chương 572: Lên lên lên!

Chương 572: Lên lên lên!

Một trăm vạn!

Trần Phong một người, vậy mà cứ thế mà tiếp một trăm vạn tích phân!

"Cái tên này điên rồi?"

Nhược Thủy không thể tin được.

Một trăm vạn tích phân là khái niệm gì, có thể mua bên dưới một cái thành nhỏ thành phố đều! Cái này có thể hối đoái nhiều ít thiên tài địa bảo, cái tên này vậy mà thiếu nợ nhiều như vậy!

Phải biết, một lần thí luyện cũng mới mấy ngàn tích phân, lại thêm tiền lãi. . .

Cái tên này phải trả cả một đời sao? !

Nhược Thủy kinh ngạc.

Công ty bọn họ cũng bị hù dọa.

Mặc dù Trần Phong tăng lên càng nhiều, lần sau thí luyện chắc chắn mạnh mẽ, sau cùng mang tới ích lợi cũng là thuộc về bọn hắn công ty, bọn hắn cơ hồ là số không tổn thất, thế nhưng loại này đầu tư nguy hiểm quá lớn!

Nhất là loại cấp bậc này kim ngạch. . .

"Làm sao bây giờ?"

Liền ở công ty thảo luận thời điểm.

Xoạt

Này bảy chữ số tích phân bỗng nhiên điên cuồng biến động, lại biến thành tám vị số. ? ? ?

Nhược Thủy một mặt mộng bức.

Công ty tất cả mọi người cũng là một mặt mộng bức.

8, tám vị số?

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Ngươi cho rằng là tám vị số cùng bảy chữ số khác nhau liền là chỉ kém một số 0 sao? Đó là trọn vẹn gấp mười lần tài nguyên đầu nhập a, căn bản không có khả năng sử dụng hết a!

"Nhanh, trước khóa chặt tài khoản của hắn."

Nhược Thủy nghẹn ngào.

Cái tên này đến cùng muốn làm gì?

Đám người nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn dùng vì cái này gọi Trần Phong gia hỏa là muốn chạy trốn, trước khi đi kiếm bộn cái gì, nhưng mà quan sát tỉ mỉ, người ta đích đích xác xác là đang cố gắng trong tu luyện. Hết thảy tài nguyên, cũng không có đưa đến địa phương khác, mà là đưa đến Trần Phong vị trí, bị hắn dùng hết, không có bất kỳ cái gì chuyển di dấu vết.

"Làm sao bây giờ?"

"Thực sự có người có thể một hơi nuốt chửng nhiều tài liệu như vậy?"

"Không biết, theo lý mà nói, mỗi người trong thời gian ngắn hấp thu năng lượng đều có hạn mức cao nhất, dù sao năng lượng tăng lên quá nhiều quá bất ổn định sẽ xảy ra chuyện, thế nhưng Trần Phong. . ."

Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Còn nhớ rõ Trần Phong lúc trước thực lực sao?"

Một người bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi nói là. . ."

"Không sai, hắn vừa mới buông xuống thời điểm, thực lực càng yếu, hơn thế nhưng tại thí luyện bên trong không ngừng tiến bộ, cuối cùng lúc đi ra, tăng lên không chỉ gấp mười lần!"

Đám người bỗng nhiên động tâm.

Có thể không đúng là như thế sao?

Nếu như vậy, Trần Phong hấp thu những tư nguyên này. . .

"Xem ra công ty của chúng ta muốn sáng tạo một cái truyền kỳ."

Chúng người tâm động.

Một ngàn vạn tích phân tài nguyên đầu tư, đây là công ty bọn họ đời này đến nay lớn nhất đầu tư, mặc dù chỉ là một trận ngoài ý muốn, thế nhưng nếu như lợi dụng được. . .

Cũng sẽ là bọn hắn ích lợi lớn nhất một lần!

"Cái kia Trần Phong tích phân. . ."

"Đông kết!"

Những người khác lườm hắn một cái.

Tê dại đều tám vị đếm còn chưa đủ à?

Mặc dù bọn hắn nói bá khí nghiêm nghị, thế nhưng trên bản chất còn không phải là bởi vì Trần Phong ra tay quá nhanh, bọn hắn mua tới kịp thu hồi lại? Hiện tại quyết không cho phép Trần Phong lãng phí nữa tư nguyên!

Một ngàn vạn tích phân tài nguyên, đầy đủ hắn bước vào cảnh giới mới.

Những người này nghĩ như thế đến.

Đương nhiên.

Chỉ sợ bọn họ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong tài nguyên mặc dù toàn bộ tiêu hao hết, thế nhưng không có một cái nào dùng tại tăng thực lực lên phía trên, mà là toàn bộ. . .

Lãng phí hết!

Một lần thí nghiệm, hai lần thí nghiệm, ba lần thí nghiệm. . . Cấp nghiên cứu cùng đột phá, vượt xa Trần Phong ngoài tưởng tượng, nhất là loại này không có bước vào cấp S cảnh giới, mà cưỡng ép dung hợp đột phá!

Quả thực là khó càng thêm khó!

Mười lần thí nghiệm, trăm lần thí nghiệm, nghìn lần thí nghiệm. . .

Trần Phong triệt để tiến vào cuồng nhiệt bên trong.

Hắn thậm chí đã thành thói quen không ngừng thất bại, mãi đến một đoạn thời khắc, một tiếng vang nhỏ, một cái quen thuộc mà cảm động thanh âm truyền đến, Trần Phong như cũ không có kịp phản ứng.

Ngay tại hắn theo bản năng chuẩn bị vứt bỏ mở ra lần sau thí nghiệm thời điểm, mới ngây người.

Thanh âm mới rồi. . .

Ánh mắt của hắn chậm rãi theo trước mắt gen thuốc thử bên trên quét qua, bỗng nhiên ngưng kết.

Đây là. . .

Trần Phong bỗng nhiên lộ ra vẻ mừng như điên.

Thành công!

Hắn cuối cùng thành công.

Ông

Nhàn nhạt ánh sáng lung linh lóe lên.

Trước mắt gen thuốc thử bên trong chất lỏng, tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận.

"Thật thành công. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn đã cực kỳ lâu không có trải nghiệm loại cảm giác này.

Bởi vì may mắn điểm trị tồn tại, gen chế tác với hắn mà nói, liền là bật hack kỹ năng, nhẹ nhõm quét ngang tất cả chế tác sư, cuối cùng thành công cầm xuống chế tác hiệp hội!

Mà bây giờ, không có may mắn điểm trị phụ trợ, hắn lại một lần nữa thể nghiệm cái gì gọi là kích thích.

Sáu ngày thời gian!

Một ngàn vạn tích phân tài nguyên gần như hao hết!

Hắn rốt cục tại cuối cùng thời gian tiến đến một khắc này, thành công!

Gen dung hợp thuốc thử.

Đẳng cấp: Cấp S

Tác dụng: Không biết

Hiệu quả: Không biết

Đây chính là Trần Phong mới nhất nghiên cứu ra được kết quả.

Không có có may mắn đáng giá dự đoán, không có nguyên thế giới này kho số liệu dự thi, Trần Phong chính mình cũng không biết mình làm ra tới đến cùng thứ đồ gì!

Thế nhưng. . .

Ít nhất khẳng định là gen dung hợp thuốc thử là được rồi.

Cộc

Cộc

Thời gian đang chậm rãi trôi qua.

Trần Phong hít sâu một hơi, liều mạng! Việc đã đến nước này, hắn còn có mặt khác lựa chọn sao?

Rầm

Trần Phong không chút do dự một cái trút xuống.

Oanh

Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt ở trong người nổ tung.

Oanh

Oanh

Cái kia nho nhỏ một bình chất lỏng, bỗng nhiên đã biến thành năng lượng kinh khủng, vô cùng vô tận, còn giống như là biển gầm, tại Trần Phong trong cơ thể nổ tung, vầng sáng tùy ý.

Phốc

Trần Phong một ngụm máu tươi bắn ra.

Oanh

Oanh

Trong cơ thể như chuông vang.

Tựa hồ có một vị thợ rèn, đang cầm lấy cự chùy, đang đang không ngừng rèn luyện Trần Phong thân thể, chính đối Trần Phong trái tim, từng chùy một đập xuống.

Phốc! Phốc!

Vết máu khỏe mạnh bay.

Trần Phong mạch máu từng sợi nổ tung, vết máu bắn tung toé.

"A a a "

Trần Phong mạnh mẽ dùng năng lượng đem những huyết dịch này trói buộc.

Thân thể của hắn thậm chí đã biến thành hơi mờ hình dáng thái, mỗi một cây mạch máu tựa hồ cũng nổ tung, tại năng lượng trạng thái dưới duy trì lấy không có sụp đổ, trạng thái vô cùng đáng sợ.

Đáng chết.

Trần Phong trong lòng lạnh buốt.

Hắn chung quy là không để ý đến cấp A đột phá cấp S kinh khủng!

Đây chính là nhân loại cực hạn!

Đây chính là. . .

Theo không có người đụng vào qua vách ngăn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ là nhân loại không cách nào tiếp xúc thế giới kia, không có cấp S gen mà thôi, thế nhưng hiện tại xem ra, liền liền thân thể của nhân loại, đều không thể thừa nhận cái loại năng lượng này! Cấp. . .

Quá mức kinh khủng!

Mỗi một giọt cấp S năng lượng, đều muốn đem Trần Phong no bạo!

Trần Phong cảm giác thân thể của mình giống một cái to lớn khí cầu, ở vào nổ tung rìa, trong cơ thể cấp S năng lượng càng phát bành trướng, gần như không cách nào áp chế.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Trần Phong cảm giác được chính mình nơi nào đó mạch máu còn tại nổ tung.

"Gặp quỷ."

Trần Phong cười khổ.

Hắn hiện tại vô cùng may mắn chính mình dung hợp Cự Tượng gen, mặc dù đối lực chiến đấu của hắn không có trên bản chất tăng lên, thế nhưng tố chất thân thể cũng tăng lên tới cấp A!

Bằng không, vẻn vẹn vừa rồi nuốt vào cấp S gen thuốc thử trong nháy mắt, chính mình liền sẽ bị no bạo!

Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn lại có thể chống bao lâu?

Xoạt

Xoạt

Trong cơ thể đang không ngừng tiêu hóa năng lượng.

Thế nhưng thế nhưng cấp S năng lượng quá mức kinh khủng, vượt xa Trần Phong chỗ có thể hấp thu, Trần Phong trạng thái thân thể, tựa hồ đang theo lấy không tốt phương hướng phát triển. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.