Chương 573: Cường hóa!

Chương 573: Cường hóa!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong trong óc điên cuồng vận chuyển.

May mắn điểm trị?

Tỷ lệ?

Hắn từng tại gen cường hóa thời điểm sử dụng tới, giảm bớt thống khổ, sớm hoàn thành tiến hóa. Thế nhưng ở chỗ này căn bản vô dụng, bởi vì này căn bản không phải ngẫu nhiên cường hóa, còn có thể lựa chọn càng thích hợp phương vị, mà là toàn phương vị cường hóa thân thể, không có một cái nào địa phương buông tha!

Thân thể. . .

Thức hải. . .

Trái tim. . .

Mỗi một cái khí quan, mỗi một cái năng lượng nguyên, đều tại thuế biến.

Trần Phong cảm giác thân thể càng ngày càng bành trướng, mà này vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, nơi trái tim trung tâm như cũ đang chịu đựng kinh khủng cự chùy trọng kích, khiến cho hắn gần như ói máu.

Cái này là cái quỷ gì trải nghiệm?

Oanh

Oanh

Trần Phong trái tim rung động, trong óc nổ vang.

Hết lần này tới lần khác năng lượng trong cơ thể lại nhiều đáng sợ, Trần Phong cảm giác mình sống không bằng chết, rất có thể một giây sau, hắn liền có thể bị sống sờ sờ no bạo!

Ông

Ông

Thân thể tựa hồ lại biến lớn một điểm.

Trần Phong tại đây thời khắc nguy hiểm nhất, tư duy cũng chưa từng dừng lại, điên cuồng suy tư, tìm kiếm biện pháp, nếu năng lượng quá nhiều, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp tiêu hao!

Phóng thích năng lượng?

A, đúng, Tru Thần?

Oanh

Trần Phong theo bản năng thi triển Tru Thần.

Xoạt

Trong cơ thể năng lượng trong nháy mắt đi xuống thật lớn một đoạn.

Tốt

Trần Phong trong lòng mừng như điên.

Quả nhiên, Tru Thần hao phí năng lượng là thật kinh khủng, dù cho hắn đến bây giờ tình trạng, y nguyên trong nháy mắt điên cuồng giảm xuống, thẳng bức ranh giới cuối cùng mà đi!

Chỉ là, Trần Phong còn chưa kịp mừng rỡ, cũng cảm giác được thời gian một cái nhảy vọt, chính mình kém chút bị đang sống bể bụng mà chết!

A, ngày, là Thời Chi Lưu Sa. . .

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

Thời Chi Lưu Sa phát huy tác dụng, một giây đồng hồ nhảy vọt, khiến cho hắn Tru Thần uổng phí!

Hắn Tru Thần tiêu hao năng lượng, còn không có này một giây bổ sung năng lượng nhiều đây, hết lần này tới lần khác hắn hiện đang thi triển Tru Thần, căn bản không có cách nào bài trừ Thời Chi Lưu Sa!

Này hố cha đồ chơi.

Trần Phong cười khổ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, lại bị Thời Chi Lưu Sa cái hố! Vốn nên cái kia bị Tru Thần tiêu hao năng lượng, cứ thế mà bị Thời Chi Lưu Sa cho thêm lên!

Quá hố!

Là bởi vì chính mình giảm một giây quá nhiều cho nên gặp báo ứng sao?

Trần Phong thở dài.

Oanh

Oanh

Trong cơ thể lại là một tiếng nổ vang.

Tru Thần thi triển, năng lượng không chỉ có không có tiêu hao hết, ngược lại càng thêm nguy hiểm, Trần Phong hít sâu một hơi, ánh mắt điên cuồng lấp lóe, đột nhiên nuốt vào một bình gen thuốc thử.

Hắn cũng không muốn sử dụng, thế nhưng hiện tại, chỉ có thể dựa vào nó.

Một nửa một nửa tỷ lệ!

Liều mạng!

Ông

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Ngay tại Trần Phong vừa nuốt vào gen thuốc thử tỏa ra trong nháy mắt, Trần Phong năng lượng trong cơ thể không chỉ có không có tiêu hao, ngược lại ở thời điểm này tăng lên.

Cũng là Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đầu não ngược lại càng thêm rõ ràng.

Trước mắt, hết thảy tựa hồ cũng chậm lại.

Mặc dù trên bản chất hết thảy chung quanh không thay đổi, chỉ là Trần Phong suy nghĩ của mình tăng nhanh vô số lần, thế nhưng cái loại cảm giác này, tựa như là thời gian đình chỉ.

Xoạt

Trần Phong vung tay lên.

Tất cả tinh thần lực tùy ý chính mình khống chế.

Trần Phong thậm chí có thể cảm giác được này chút tinh thần lực nhích lại gần mình thời điểm vui thích, đương nhiên, làm làm đại giá, Trần Phong trong cơ thể gen cũng đang nhanh chóng sụp đổ!

Bởi vì Trần Phong dùng, rõ ràng là Cực Quang gen thuốc thử!

—— ——

Hiệu quả: Tinh thần lực tương tác max!

Nhược điểm: Lập tức sụp đổ trong cơ thể gen.

—— ——

Xoạt

Xoạt

Trần Phong trong cơ thể gen điên cuồng nổ tung.

Hai tay, hai chân, đầu. . .

Trần Phong thân thể mỗi một chỗ, tựa hồ cũng đang lóe lên.

Loại tình huống này hết sức đáng sợ, bởi vì trước kia Trần Phong sử dụng may mắn điểm trị khống chế, mới khiến cái này hư hao gen, biến thành chính hắn bỏ đi gen.

Thế nhưng hiện tại. . .

Căn bản không cần.

Bởi vì gen tại sụp đổ, nhưng mà vô luận là loại kia hình thức sụp đổ, đều vẻn vẹn chỉ là một lần lấp lóe.

Bởi vì tổn thất hoặc là sụp đổ gen, cũng sẽ ở này cỗ năng lượng kinh khủng bên dưới hoàn thiện, thậm chí, so Trần Phong từng thân thể còn cường đại hơn.

Cấp S gen thuốc thử, làm Trần Phong tiến hành siêu lột xác cùng thay mới!

Xoạt

Xoạt

Trần Phong thân thể tại lần lượt thuế biến bên trong trở nên càng mạnh.

Cũng là mặc dù như thế, năng lượng trong cơ thể, vẫn như cũ là xa xa lớn hơn tiêu hao, bất quá đối với hiện tại tinh thần lực tương tác max Trần Phong mà nói. . .

Lên

Trần Phong phất phất tay.

Tất cả năng lượng dưới khống chế của hắn bắt đầu chuyển động.

Thức hải!

Trần Phong lợi dụng vô tận năng lượng, chế tạo ra một cái mạnh mẽ thế giới tinh thần.

Số chiều thế giới!

Trần Phong lợi dụng vô tận năng lượng, vì chính mình kiến tạo một cái to lớn thế giới, để cho mình Số chiều thế giới, tràn đầy vô hạn sinh cơ!

Trái tim. . .

Đan điền. . .

Trần Phong bắt đầu tự tay chế tạo thân thể của mình.

Nguyên bản không giới hạn hướng về chung quanh khuếch tán năng lượng, cứ thế mà dự định no bạo Trần Phong năng lượng, dưới khống chế của hắn, rốt cục bắt đầu làm chính sự!

Tu bổ, tăng cường, thuế biến.

Đến tận đây, Trần Phong năng lượng trong cơ thể tiêu hao cùng bổ sung, rốt cục đạt đến một loại nào đó cân bằng.

Ổn định.

Trần Phong hơi hơi thở dài một hơi.

Nhưng mà. . .

Này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tại Trần Phong dùng ba giờ, tiêu hao vô số năng lượng, rốt cục đem thân thể thuế biến đến mạnh nhất tình trạng, đã cường hãn đến gần như không cách nào tăng cường trình độ.

Trần Phong khẳng định, chính mình hết thảy khí quan, đều đã đến nhân loại cực hạn! ! !

Hắn cái này chủ tu năng lượng, vẻn vẹn chỉ có một cái Cự Tượng năng lực, mặt hướng đem thân thể tố chất của hắn lấy tới cấp A dưới tình huống, lần này toàn bộ đều là Siêu A cấp đỉnh phong tố chất thân thể!

Đây là khái niệm gì?

Trần Phong không cần bất luận cái gì năng lượng, vẻn vẹn dùng thể xác, liền có thể treo lên đánh hết thảy Siêu A cấp!

Cứ như vậy thói xấu!

Thế nhưng. . .

Trần Phong nhìn một chút năng lượng trong cơ thể cười khổ một tiếng.

Đáng chết cấp S năng lượng còn không có tiêu hao hết, còn đang không ngừng tăng trưởng, một khi lần này tăng trưởng đến cực hạn, hắn thật không có bất kỳ biện pháp nào.

Cực hạn. . .

Cuối cùng vẫn là không có vượt qua!

Nếu như Trần Phong đã hoàn thành cực hạn đột phá, hiện tại chỉ là đơn thuần dung hợp gen thuốc thử, tăng lên năng lực mới, đoán chừng có thể rất nhẹ nhàng hoàn thành!

Thế nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hoặc là đột phá cực hạn, bước vào cấp S cảnh giới, hoặc là, bị này đáng chết năng lượng đang sống bể bụng mà chết!

Thân thể. . .

Năng lượng. . .

Trần Phong ánh mắt như điện.

Hắn hết thảy tất cả, đều đã đến nhân loại cực hạn, vô luận Trần Phong dùng loại kia phương pháp nếm thử, đều không thể đột phá cái kia đáng chết lá chắn.

Thậm chí. . .

Trần Phong liền mong muốn đột phá môn cũng không tìm tới.

Hắn dù sao bước vào cấp A thời gian quá ngắn, duy nhất một lần theo cấp B vượt qua đến S, bước chân quá lớn, đoán chừng trứng đều muốn bị kéo xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Trần Phong nếm thử một lần lần xông vào.

Vô hiệu!

Thân thể thuế biến, không cách nào tiến hành.

Năng lượng thuế biến, không cách nào tiến hành.

Trần Phong tựa như một cái con ruồi không đầu một dạng, bốn phía đi loạn, nhìn xem năng lượng trong cơ thể càng ngày càng nhiều, thậm chí đã khôi phục lại lúc đầu trình độ.

Đương nhiên.

Thời khắc này Trần Phong năng lực chịu đựng cũng cường đại hơn nhiều, còn có thời gian, nếu như nếu như không nhanh chóng đột phá, hắn đồng dạng trốn không thoát bị đang sống bể bụng mà chết vận mệnh!

"Đến cùng nên làm cái gì?"

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện, hắn tin tưởng mình nhất định có thể nghĩ đến biện pháp.

Cấp S. . .

Cấp S. . .

Trần Phong kinh ngạc say mê.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, cấp S điểm mạnh, đến cùng ở đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.