Chương 574: Thuế biến!

Chương 574: Thuế biến!

Đây là một cái thần kỳ cảnh giới. Cấp tựa hồ cùng cấp A hoàn toàn khác biệt, cấp A trên bản chất là cấp B tiến hóa cùng tăng lên, theo cấp F một đường tăng lên, là có thể đến cấp A!

Trên bản chất, liền là không ngừng tăng cường!

Thế nhưng cấp S đâu?

Thuế biến.

Trần Phong có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ thuế biến.

Cho nên. . .

Cảnh giới này, ưu thế của nó ở đâu?

Trần Phong nhớ lại từng theo cấp S tiếp xúc, yêu tộc cái vị kia Đại Năng, hắn một cái bàn tay, liền có thể đem Lý Lôi bị thương nặng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì thân thể sao? Cấp thân thể?

Không, chỉ bằng vào thân thể, liền không khả năng cường đại đến tình trạng như thế!

Năng lượng?

Trần Phong hồi trở lại nghĩ tình huống ban đầu, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, vị kia yêu tộc đại lão, chẳng lẽ liền năng lượng loại này thứ căn bản đều không có?

Cái này cũng không có khả năng!

Vậy tại sao. . .

Còn có hắn cùng tiểu Ảnh địa đồ giết xử lý cái kia cấp S!

Cứ việc khoảng cách quá mức xa xôi, không có cảm nhận được cỗ lực lượng kia, thế nhưng cái kia cấp S không ngừng biến hóa cùng vật lộn bên trong, cũng không có hiện ra quá mức năng lượng kinh người.

Thế nhưng nhục thân của nó cũng là kinh người đáng sợ!

Mỗi một lần.

Vẻn vẹn chỉ là tái tạo trong nháy mắt, đều cơ hồ đem tiểu Ảnh gạt bỏ! Nếu không phải tiểu Ảnh có khả năng tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên qua, chỉ sợ chết sớm!

Bị cái kia cấp S nội tạng trực tiếp xoắn nát!

Cái này là cấp S kinh khủng.

Cho nên. . .

Cái kia yêu tộc cấp S cùng đầu này cấp S cự thú, đều là thân thể chuyên tu?

Hiển nhiên không phải.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, có lẽ, cấp S cảnh giới này, căn bản không có thân thể chuyên tu cùng năng lượng chuyên tu, bọn hắn trên bản chất liền là cùng nhau!

Thân thể chính là năng lượng!

Năng lượng liền là thân thể!

Nếu như vậy. . .

Trần Phong ánh mắt như điện, hắn dùng tận chính mình ý thức sau cùng đi điều khiển năng lượng.

Oanh

Ngay tại Trần Phong ý nghĩ này vừa mới lóe lên thời điểm, thân thể của hắn vậy mà trong nháy mắt này nổ tung, trong cơ thể đáng sợ cấp S năng lượng trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Oanh

Đáng sợ năng lượng bao phủ.

Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem thân thể của mình tại vô cùng tận năng lượng tràn ngập bên dưới hóa thành hư vô, thế nhưng làm người ngạc nhiên là, ý thức của hắn lại còn tại!

Ta không chết sao?

Nha

Không có.

Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem chính mình ở vào hỗn độn trạng thái.

Giờ phút này.

Thân thể của hắn đã hóa thành vô số hạt ánh sáng.

Làm người ngạc nhiên là, những cái kia hạt ánh sáng vậy mà không có biến mất, mà là còn giống như pháo hoa nổ tung về sau, cứ như vậy vờn quanh ở chung quanh, hình thành một cái to lớn hình tròn hạt ánh sáng hiệu quả. Những cái kia nguyên bản tại Trần Phong trong cơ thể năng lượng cường đại, lúc này, lại bị này chút hạt hấp thu.

Không sai!

Này chút năng lượng cường đại!

Này chút Trần Phong dù như thế nào đều hấp thu không xong năng lượng, vậy mà toàn bộ bị hấp thu! Bị này chút nhìn như đơn bạc hạt ánh sáng, nhẹ nhõm hấp thu!

Rất lâu.

Cái kia vô cùng tận năng lượng biến mất, trên không chỉ để lại những cái kia sao trời hạt ánh sáng.

Trần Phong con mắt trừng lớn.

Hắn không có thân thể, chỉ có thể ngạc nhiên nhìn xem một màn này, tò mò nhìn này chút hạt ánh sáng, tò mò cảm thụ được chính mình hỗn độn trạng thái.

Ta đây là. . . Thế nào?

Trần Phong không biết.

Chẳng lẽ cứ như vậy duy trì trạng thái?

Ân

Đây coi như là chết còn là đã sống?

Hắn chính mình cũng không biết.

Có lẽ. . .

Ta có thể di động?

Trần Phong nếm thử ở trong ý thức vung vẩy.

Xoạt

Vậy mà thật sự có rất nhiều hạt ánh sáng tại tùy theo di động.

Oa

Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

"Cho nên, ta hiện tại liền biến thành như thế cái thân thể rồi?"

Trần Phong cười khổ.

Không biết có thể hay không biến trở về nhân loại.

Trần Phong theo bản năng nghĩ đến.

Xoạt

Ngay tại hắn suy nghĩ lóe lên thời điểm, hắn cảm giác được hết thảy hạt ánh sáng trong nháy mắt dung hợp, bọn hắn ngưng tụ lại cùng nhau, hào quang nhàn nhạt lấp lánh.

Trong chốc lát, vậy mà tạo thành một cái hoàn toàn mới thân thể!

Đây là. . .

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Hắn cúi đầu xuống, xem nhìn mình tay, xem xem thân thể của mình, hết thảy cùng trước đó đều không có bất kỳ biến hóa nào, hắn vậy mà lại nhẹ nhõm biến trở về tới.

Năng lượng liền là thân thể!

Thân thể chính là năng lượng!

Chẳng lẽ. . .

Trần Phong theo bản năng trên không trung vung tay lên.

Biến

Hắn tâm niệm lóe lên.

Xoạt

Tay phải của hắn trên không trung trong nháy mắt hóa thành hư vô, hóa thành vô số hạt ánh sáng, mà Trần Phong thông qua cảm ứng, lại cũng có thể cảm giác được hạt ánh sáng mỗi một chỗ!

Mỗi một cái hạt ánh sáng, đều là chính hắn!

Ngưng

Trần Phong tâm niệm lưu chuyển.

Xoạt

Hạt ánh sáng ngưng tụ, Trần Phong tay phải lại trở về.

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên lai, cái này là cấp S sao? !

Hắn rốt cuộc biết, chính mình địa đồ giết xử lý cái kia cấp S cự thú đến cùng có bao nhiêu may mắn, nếu không phải này đặc thù hoàn cảnh, nếu không phải đặc thù tiểu Ảnh. . .

Cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành! Cấp, gần như liền là bất tử thân!

"Thân thể này. . ."

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Hắn có thể cảm giác được cái kia nổ tung cùng năng lượng, cấp S, hắn một quyền xuống, có được cấp S lực lượng kinh khủng! Đây không phải đơn thuần thân thể lực lượng, cũng không phải đơn thuần có thể lượng sức lượng, mà là cả hai kết hợp, cấp S, liền là xảo diệu đem hai loại lực lượng Hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

Từ đó, không có thân thể, cũng không có năng lượng, chỉ có cả hai kết hợp!

Này, liền là cấp S!

Oanh

Trần Phong một quyền hạ xuống, hư không rung động.

Hắn có thể tuỳ tiện thấy chính mình một quyền này đưa tới hiệu quả, thậm chí ngay cả thời gian tốc độ chảy đều tại thời khắc này chậm lại, không gian chậm rãi xé rách, theo chính mình dời lại chậm rãi khép lại.

Mà chuyện này. . .

Vẻn vẹn chỉ là Trần Phong tùy ý một quyền!

Hiệu quả kinh người!

"Tùy tiện một quyền liền có thể so với ngũ tinh, Lục tinh dung hợp kỹ sao?"

Trần Phong âm thầm líu lưỡi.

Chỉ có giờ khắc này hắn mới biết mình lực lượng khủng bố đến mức nào!

Như vậy. . .

Năng lực đâu?

Trần Phong đưa tay, hào quang lấp lóe.

Đao gió!

Hưu

Một vệt màu xanh thăm thẳm đao gió bay lên.

"Có vẻ như hết sức bình thường a."

Trần Phong nói thầm một câu.

Gió này lưỡi đao nhìn qua cùng hắn lúc trước thi triển một dạng, bình thản nổi trên mặt nước, Trần Phong đối lên trước mắt một ngôi nhà cỗ đập tới, đao gió lặng yên không tiếng động theo trước mắt thổi qua.

Ân

Nó cứ như vậy thổi qua đồ dùng trong nhà.

Không sai.

Tung bay!

Không có bất kỳ cái gì nổ tung, không có bất kỳ cái gì năng lượng tràn ra, vẻn vẹn liền là như thế xuyên thủng đồ dùng trong nhà, nhẹ nhõm thổi qua, sau đó lại tiếp tục sau này, thổi qua vách tường, trôi dạt đến sát vách, mãi đến một tiếng hét thảm tiếng truyền đến.

A

"Trần Phong cái tên vương bát đản ngươi!"

"Ngọa tào, may nhờ lão tử cảnh giác!"

"Móa nó, chậm một giây ta Khổng gia liền tuyệt hậu. . ."

"Giời ạ, quả nhiên trầy da."

"Đau đau đau."

"Thao, lão tử lần trước thảm như vậy vẫn là cắt da thời điểm."

"Trần Phong đại gia ngươi!"

Khổng Bạch tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền đến.

Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.

Mặc dù hắn đã tận lực đổ đầy đao gió tốc độ, căn bản không có khả năng thương lưỡi đao, thế nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, tiện tay ném ra ngoài đao gió, lại có thể cường hãn đến tình trạng như thế! Có trời mới biết, hắn đột phá trước, dùng hết toàn lực cũng không cách nào đối gian phòng tạo thành một điểm thương tổn!

Mà bây giờ. . .

Trần Phong coi trọng tay của mình.

Cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được cấp S đến cùng khủng bố đến mức nào!

"Trần Phong!"

Khổng Bạch mặt đen kịt theo căn phòng cách vách đi tới, khập khiễng.

"Thật xin lỗi."

Trần Phong xấu hổ.

"Ngươi kém một chút nhường lão tử tuyệt hậu."

Khổng Bạch phẫn nộ.

"Ngược lại ngươi lại không dùng được. . ."

Trần Phong nói thầm một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

Khổng Bạch mắt lộ ra hung quang.

"Không, không có gì."

Trần Phong cười ha ha một tiếng.

Hừ

Khổng Bạch hừ lạnh một tiếng, lúc này mới phát hiện chung quanh khác biệt, khi thấy trên vách tường cái kia cái lỗ thủng đằng sau, này mới tỉnh ngộ vì sao phòng của hắn hội bỗng nhiên xuất hiện đao gió.

Vừa rồi phẫn nộ đầu óc trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Tường này vách tường. . .

Gió này lưỡi đao. . .

"Chẳng lẽ nói?"

Khổng Bạch con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

"Hắc hắc."

Trần Phong ngượng ngùng nói, "Ta đột phá."

Móa

Khổng Bạch một tiếng thốt lên kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.