Chương 575: Giác tỉnh giả

Chương 575: Giác tỉnh giả

Cấp S.

Đây là một cái đặc thù cảnh giới.

Trần Phong nếu như nghiên cứu cấp S lực lượng, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, không biết cần phải bao lâu thời gian, cho nên chỉ có thể tạm thời buông xuống chuyện này.

Đột phá cấp S chuyện thứ nhất làm gì?

Rời đi nơi này!

Trần Phong có thể không muốn ở lại chỗ này làm con khỉ.

Cho nên.

Đang quen thuộc cấp S lực lượng đằng sau chuyện thứ nhất, Trần Phong liền là rời đi nơi này, đi tìm hiểu cái này cái gọi là song giác thế giới, nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

Nhưng mà. . .

Tại đi ra ngoài hai phút đồng hồ đằng sau, Trần Phong lại yên lặng về tới gian phòng của mình.

Không khác.

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ, hắn liền cảm nhận được vô số cùng chính mình tương tự khí tức!

Cấp S!

Toàn bộ đều là cấp S!

Ở đây lại còn nhiều như vậy cấp S!

Cũng liền lúc này, Trần Phong mới với cái thế giới này thực lực trình độ có một cái trực quan nhận biết, cái thế giới này. . . Lại là một cái cấp S đầy đất chạy thế giới!

Thông qua hắn nói bóng nói gió hiểu rõ, hắn mới biết được, những người này, được xưng là —— giác tỉnh giả.

Đây là một cái hết sức thế giới thần kỳ.

Ở chỗ này, theo cấp F là có thể tự nhiên tăng lên tới Siêu A cấp, cho dù là một cái chết mập trạch, đều có thể tăng lên tới Siêu A cấp, không có bất kỳ cái gì bình cảnh!

Cho nên.

Những cái kia người xem. . .

Những cái kia kêu gào rít gào phu nhân, gần như mỗi một cái đều là Siêu A cấp đỉnh phong! Mà những người này, ở cái thế giới này, vẻn vẹn chỉ là làm là người bình thường tồn tại.

Ở chỗ này, chân chính chiến sĩ, được xưng là 'Giác tỉnh giả' .

Trong truyền thuyết, song giác tộc sừng bên trong, ẩn chứa kinh thiên năng lượng, chỉ có lĩnh ngộ cùng lĩnh hội trong đó lượng, là có thể trở thành giác tỉnh giả. Giác tỉnh giả đối ứng nhân loại cấp S chiến sĩ, mỗi một cái đều có được lực lượng kinh người, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, là cái thế giới này chân chính chúa tể!

"Giác tỉnh giả. . ."

Trần Phong cười khổ.

Này gặp quỷ song giác thế giới.

"Cho nên, bọn hắn sở dĩ có thể theo cấp F tự nhiên như người bình thường đến Siêu A cấp, là bởi vì cặp kia sừng?"

Khổng Bạch ngạc nhiên, "Thông qua song giác một cách tự nhiên hấp thu năng lượng, không ngừng tịnh hóa cùng tăng thực lực lên, ngọa tào bọn gia hỏa này là dây anten bé cưng sao?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Có phải hay không dây anten bé cưng cô không nói đến, bọn gia hỏa này thực lực là thật kinh khủng.

Trần Phong nhìn một chút trong cơ thể, may mắn điểm trị, tại tăng trưởng.

Tiến vào cấp S, mặc dù không có tăng lên Trần Phong gia tăng may mắn điểm trị thủ đoạn, nhưng là bởi vì tinh thần lực tăng lên trên diện rộng nguyên nhân, linh vậy mà cũng thay đổi mạnh! Mà nàng ưu hóa trình độ, tự nhiên cũng lần nữa tăng lên, Trần Phong nguyên bản khả năng không quá đủ may mắn điểm trị, vậy mà trở nên sung túc!

Rời đi cái thế giới này, đầy đủ.

Thế nhưng. . .

Xoạt

Khổng Bạch nếm thử xuyên qua, thất bại!

Không sai!

Thất bại!

Đây là Khổng Bạch lần đầu tiên xuyên việt thất bại, liền liền chính hắn đều hù dọa.

"Khả năng cùng nơi này có quan hệ."

Trần Phong nhìn một chút chung quanh.

Bọn hắn chỗ sinh hoạt khu vực, bị đặc thù lực lượng bao phủ, bởi vì nơi này bản thân liền là nghiên cứu 'Xuyên qua' cho nên vì không cho người xuyên việt buông xuống đến địa phương khác. . .

Ở đây hết thảy gian phòng đều mang theo đặc thù năng lượng, chỉ có ở trong sân, chỉ có cái chỗ kia, mới cho phép người xuyên việt xuất hiện!

Đồng dạng.

Cũng chỉ có nơi đó mới có thể xuyên qua.

"Xem ra chúng ta vẫn phải đi một chuyến thí luyện rồi."

Trần Phong xem nhìn thời gian, không sai biệt lắm, cũng nên đến bọn hắn lần nữa đi ra thời điểm.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sinh tử sân thi đấu.

Làm Trần Phong cùng Khổng Bạch tức sẽ xuất tràng thời điểm, toàn trường sôi trào, lờ mờ có khả năng đã gặp các nàng tiếng thét chói tai, đây là thuộc về người xuyên việt sân khấu.

Người chủ trì Nhược Thủy tại phát triển bầu không khí.

Mà âm thầm, công ty bọn họ cao tầng lại đang điều tra hôm qua xuất hiện đặc thù năng lượng ba động, mãi đến bọn hắn phát hiện Trần Phong cùng Khổng Bạch hai người gian phòng. . .

Thế mà xuất hiện một cái hố.

? ? ?

Nhất là bọn hắn đi qua thời điểm, phát hiện Khổng Bạch quần áo tựa hồ không hoàn chỉnh, mơ hồ mang theo một vệt máu.

? ? ?

"Này hố lúc nào xuất hiện?"

"Tối hôm qua."

"Cho nên nói, tối hôm qua Trần Phong ở chỗ này oanh mở một cái hố cùng Khổng Bạch riêng tư gặp?"

Xoạt

Đám người yên lặng.

Ở chỗ này, mỗi người gian phòng đều là đơn độc ngăn cách, bọn hắn biết Trần Phong cùng Khổng Bạch quan hệ tốt, thế nhưng có cần phải như thế thân mật sao?

"Chúng ta không phải hẳn là quan tâm Trần Phong thế mà có thể đánh phá gian phòng vách ngăn sao?"

Một người cười khổ nói.

Mỗi cái gian phòng trình độ chắc chắn đều là đỉnh cấp, lúc cần thiết, thậm chí có khả năng phong tỏa, để phòng ngừa bọn hắn chạy trốn, thế nhưng Trần Phong lại có thể oanh mở. . .

"Như người bình thường."

"Hắn mấy ngày nay hấp thu nhiều như vậy tài nguyên, có thể phá vỡ ở đây cũng là như người bình thường, ta càng để ý là, hắn cùng cái này gọi Khổng Bạch quan hệ. . ."

"Nguyên cho là bọn họ chỉ là bằng hữu bình thường, hiện tại xem ra. . ."

"Quay lại cảnh cáo bọn hắn, nhất định không cần truyền ra chuyện xấu, tại thí luyện bên trong muốn khắc chế, hiện tại ưa thích bọn hắn Fan hâm mộ phần lớn đều là nữ tính, nếu để cho các nàng biết hai vị này. . ."

Ai

Chúng người đau đầu.

Không nghĩ tới vừa mới dự định bồi dưỡng Trần Phong, hai người liền náo ra loại chuyện này.

Mà lúc này.

Nhược Thủy bên kia truyền đến tin tức.

"Đã đến giờ."

Được

"Để bọn hắn hai ra sân đi, dùng Trần Phong thực lực hôm nay, thông qua lịch luyện là không có vấn đề, bất quá vẫn là muốn cho bọn hắn tận khả năng chế tạo một chút mạo hiểm. . ."

"Ừm, như thế người xem mới có thể xúc động."

"Hiểu rõ."

Sinh tử sân thi đấu từng cái bộ môn bắt đầu vận chuyển.

Trần Phong cùng Khổng Bạch, cũng tại yêu cầu của bọn hắn dưới, bước vào giữa sân, chung quanh quầng sáng lưu chuyển, mới lịch trình bắt đầu, vì cam đoan tiết mục hiệu quả. . .

Chính như ban đầu nói, bởi vì người xuyên việt không thuộc về ở đây, cho nên một khi ở chỗ này tử vong, cái kia chính là thật tử vong!

Oanh

Bóng mờ lưu chuyển.

Thế giới mới, bắt đầu!

Thính phòng.

"Hi vọng hai vị này có thể cho chúng ta không giống nhau trải nghiệm."

Một vị phu nhân nói ra.

Đơn điệu sinh hoạt làm cho các nàng cảm giác được không thú vị, chỉ có loại này thời khắc sinh tử kích thích, mới là các nàng muốn nhìn đến, bởi vì bạo lực, bởi vì mùi máu tanh.

"Đúng vậy a."

Một người khác cảm khái nói, " lần trước những cái kia xuyên qua mà đến chủng tộc, có thể không kiên trì được quá lâu."

"Hắc hắc."

"Trần Phong nếu là có thể xông qua cửa ải này, ta có khả năng bao hắn một năm."

Một vị nhìn qua trọn vẹn hai lần phu nhân nói ra.

"Hừ, chỗ nào đến phiên ngươi."

Một người khác cười lạnh.

Một đám người líu ríu bắt đầu thảo luận.

Các nàng thích nhất liền là này chút đến từ thế giới khác giống đực, bởi vì có thể cho bọn hắn mang đến không giống nhau trải nghiệm, so như lần trước cái kia Đinh Đinh sinh trưởng ở trên đầu voi tộc sinh vật, còn có một cái đầu sinh trưởng ở Đinh Đinh bên trên ngân xà tộc sinh vật, để bọn hắn cảm khái tạo vật chủ thần kỳ.

"Bắt đầu."

Chúng mắt người gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.

Oanh

Ánh sáng lấp lánh.

Toàn bộ thế giới tại thời khắc này thuế biến.

. . .

"Thế giới mới sao?"

Trần Phong vươn tay, cảm thụ được này kỳ diệu thế giới.

Lần trước chỉ là đơn thuần xuyên qua, cho nên cũng không biết nơi này là nơi nào, thế nhưng lần này nếu biết là mô phỏng thế giới, bọn hắn tự nhiên muốn nhiều quan sát một phần, nhưng mà. . .

Chân thực.

Ở đây tất cả mọi thứ đều là thật.

Xoạt

Trần Phong tiện tay vung lên.

Hắn có thể cảm giác được năng lượng lưu động, này sinh tử sân thi đấu, sáng tạo ra được hết thảy, cùng trong hiện thực giống như đúc, thậm chí năng lượng quỹ tích!

Ở đây, liền là hiện thực.

Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau, đều là có chút rung động.

Nhân loại trước mắt, vô luận là trình độ khoa học kỹ thuật ar, Vr kỹ thuật, hay hoặc là gen chiến sĩ huyễn cảnh năng lực, đều không thể đi đến loại này kinh người trình độ!

Đây quả thực là tạo vật thủ đoạn.

Này sinh tử sân thi đấu, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn huyền bí.

Mà liền tại hai người vừa vừa bước vào nơi này thời điểm, chỗ xa xa sinh vật tựa hồ tại thời khắc này thức tỉnh, vô số đạo khí tức đem Trần Phong cùng Khổng Bạch khóa chặt. . .

Oanh

Mặt đất rung động.

Vô số sinh vật hung mãnh giết ra.

Tới

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Tiến vào trước khi đến, vị kia người phụ trách đã nói với bọn hắn hoạt động lần này nội dung chủ yếu.

Nếu như nói, bọn hắn lần đầu buông xuống nội dung là thám hiểm lời nói, như vậy lần này nội dung, liền là chạy trốn! Tại vô số sinh vật biến dị truy sát bên dưới chạy trốn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.