Chương 576: Xuyên qua!

Chương 576: Xuyên qua!

Đi

Trần Phong không chút do dự kéo lấy Khổng Bạch chạy trốn.

Oanh

Oanh

Bắn nổ thị giác hiệu quả cùng âm thanh không ngừng truyền ra, hiện trường tất cả mọi người điên cuồng gầm thét cùng cố gắng lên, bọn hắn liền thích xem loại này sinh tử một đường hình ảnh!

Trần Phong cùng Khổng Bạch thì là yên lặng tìm kiếm lấy cơ hội.

Bọn hắn nhất định phải tìm tới thời cơ tốt!

Khổng Bạch xuyên qua rất kỳ diệu, cũng rất cường đại, dưới tình huống bình thường, căn bản không có người khả năng ngăn được bọn hắn, thế nhưng cái thế giới này đồng dạng xuyên thấu càng có chỗ nghiên cứu! Bọn hắn thậm chí dùng 'Xuyên qua' làm hạch tâm, thành lập này sinh tử sân thi đấu, cứ thế mà đem người xuyên việt, biến thành bọn hắn tống nghệ tiết mục khách quý!

Cho nên, Trần Phong bọn hắn căn bản không dám xem thường.

Lần này xuyên qua, là bọn hắn rời đi nơi này duy nhất cơ hội, Khổng Bạch nhất định phải tại bọn hắn nhất không thèm để ý thời điểm bắt đầu xuyên qua!

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Trần Phong ánh mắt tại đuổi giết bọn hắn quái vật trên người lướt qua.

Bởi vì lần trước Trần Phong chiến tích của bọn họ, lần này quái vật sáng thực lực tăng lên không ít, cấp thấp nhất, vậy mà đều là Siêu A cấp đỉnh phong!

Trong lúc này. . .

Thậm chí còn có ba đầu cấp S quái vật!

Ngày

Trần Phong thầm mắng một câu, vắt chân lên cổ chạy trốn.

Mà giờ khắc này.

Xa xa thính phòng.

Mặc dù khán giả xem rất náo nhiệt, thế nhưng Nhược Thủy thì là tròng mắt hơi híp, cảm giác có chút không thích hợp, Trần Phong gia hỏa này, vì cái gì không hoàn thủ?

Bọn hắn rõ ràng Trần Phong thực lực!

Nguyên bản liền thực lực không tầm thường, càng là hấp thu vô số tài nguyên!

Có thể nói. . .

Cái tên này đang thức tỉnh người phía dưới, hẳn là quét ngang mới đúng! Coi như đánh không lại mấy cái kia giác tỉnh giả, thế nhưng diệt đi một chút quái bình thường vật vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng. . .

Không có.

Cái tên này một mực tại trốn.

Theo bắt đầu quái bình thường vật truy sát, đến cuối cùng giác tỉnh giả quái vật xuất hiện, cái tên này một mực tại chạy trốn, liền cũng không quay đầu, cái này rất kỳ quái. . .

"Hắn không phải hẳn là tiêu diệt hết này chút quái bình thường vật, sau đó tranh thủ xử lý giác tỉnh giả sao?"

Cũng có người không hiểu.

Trong ấn tượng, lần trước Trần Phong liền là làm như vậy!

Xử lý trước nhỏ, cuối cùng nuôi tinh suy yếu, nghĩ biện pháp đem lớn quái vật cũng xử lý! Đây cũng là Trần Phong bọn hắn vòng phấn vô số nguyên nhân.

Bởi vì đầy đủ bá đạo!

Bởi vì đủ mạnh!

Thế nhưng lần này. . .

Trần Phong này không ngừng chạy trốn, có thể sẽ dẫn đến hắn xói mòn Fan hâm mộ nghiêm trọng.

"Cái tên này đến cùng đang làm gì?"

Nhược Thủy giải thích đều có chút không cách nào nói nữa.

"Cho hắn chút thời gian."

Một vị cao tầng thản nhiên nói, "Có lẽ, hắn có chút mới biện pháp cũng khó nói, quên hắn lần trước là thế nào xử lý giác tỉnh giả sao?"

"Cũng thế."

Đám người khẽ gật đầu.

Giờ phút này, ánh mắt của bọn hắn đang nhìn hướng về phía giữa sân.

Trần Phong còn tại trốn, vô luận đi ra địch nhân là mạnh vẫn là yếu, hắn chưa bao giờ ra tay qua một lần, đuổi giết bọn hắn quái vật số lượng, cũng là càng ngày càng nhiều. . .

Đối với cái này, Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn không phải không ra tay, mà là căn bản không thể động thủ. Cấp, là một cái kỳ quái cảnh giới, không có cái mới gen, không có năng lực mới, tựa hồ tất cả lực lượng đều tại đột phá trong nháy mắt dung hợp, hóa thành hư không. Thế nhưng cảnh giới này thi triển ra tất cả lực lượng, đều hơn xa trước kia mạnh mẽ vô số lần, đây càng giống là một loại thuế biến.

Hoặc là nói. . . Cấp, cùng Siêu A cấp hoàn toàn là khác biệt hệ thống!

Có lẽ, dùng bọn hắn trong miệng giác tỉnh giả để hình dung thích hợp hơn?

Trần Phong cười khổ, hắn đối thực lực của mình còn không có nghiên cứu rõ ràng, đối cấp S hiểu rõ cũng không nhiều, thế nhưng nếu như cưỡng ép thi triển cấp S lực lượng bị phát hiện. . .

Bọn hắn hội mất đi duy nhất cơ hội đào tẩu.

Hiện tại Trần Phong đột phá đến cấp S, bọn gia hỏa này không có phát hiện, cái này là cơ hội duy nhất!

Trần Phong khẳng định, chỉ cần mình phóng thích một cái năng lực, ở cái này vạn chúng chú mục địa phương, những người kia nhất định sẽ phát hiện Trần Phong đã đến cấp S! ! !

Đến lúc đó, mới thật sự là phiền phức.

Cho nên, tại bọn hắn chuẩn bị trước khi rời đi, Trần Phong phải nhịn ở.

Ông

Ông

Trần Phong bật hết hỏa lực.

Tại giữ lại rời đi may mắn điểm trị trên cơ sở, Trần Phong may mắn quầng sáng bật hết hỏa lực.

Mỗi một lần.

Hắn cùng Khổng Bạch, đều có thể xảo diệu né tránh quái vật vòng vây.

Ven đường, không ngừng có mặt khác Siêu A cấp quái vật gia nhập, Trần Phong cứ việc không để ý đến không có chém giết, những quái vật kia y nguyên chăm chú đi theo ở phía sau.

Truy sát Trần Phong đội ngũ của bọn hắn càng ngày càng khổng lồ.

Mà cấp S quái vật khoảng cách Trần Phong vị trí của bọn hắn cũng càng ngày càng gần.

Oanh

Oanh

Trần Phong thậm chí có thể cảm nhận được hô hấp của bọn hắn.

"Còn chưa tốt sao?"

Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

"Tìm được, thế nhưng. . ."

Khổng Bạch cười khổ.

Hắn ở trong sân cái kia đơn sơ xuyên qua trong phòng ngự, tìm được rời đi vị trí, vị trí này  có thể để bọn hắn phá vỡ không gian, rời đi nơi này. . .

Thế nhưng!

Hắn cần thời gian! ! !

"Ta cần thời gian đem cái này điểm chống ra!"

"Chỉ có đem cái này xuyên qua điểm xé rách đến chúng ta có khả năng rời đi trình độ, ta mới có thể xuyên qua, bằng không, có thể sẽ xuất hiện vị trí nguy hiểm!"

Khổng Bạch vẻ mặt nghiêm nghị.

"Bao lâu."

Trần Phong nói ra.

"Ba giây."

Khổng Bạch nói ra.

Ba giây. . .

Trần Phong nhìn về phía đuổi giết bọn hắn quái vật.

Bọn hắn theo tiến vào ở đây bắt đầu, căn bản không có thế nào một khắc dám dừng lại, bởi vì chỉ cần dừng lại một giây đồng hồ, liền sẽ bị những quái vật này xé rách!

Ba giây?

Nhiều nhất một giây bọn hắn liền lạnh!

Được

Trần Phong suy nghĩ lưu chuyển.

Lúc này, chỉ có thể liều mạng!

Thế là.

Hắn cùng Khổng Bạch tại mang theo hết thảy quái vật đi tản bộ không biết bao lâu, đem tuyệt đại đa số quái vật đều gọp đủ thời điểm, tại hết thảy người xem đều nghi ngờ thời điểm. . .

Bọn hắn dừng lại.

Ông

Khổng Bạch không chút do dự bắt đầu thi triển năng lực!

Xoạt

Hào quang nhàn nhạt lấp lánh.

Hả

Sinh tử sân thi đấu cao tầng trước tiên cảm giác được khác biệt, này lực lượng quen thuộc. . .

Có ít người đã khóa chặt Khổng Bạch.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn đem lực chú ý đặt ở Khổng Bạch trên người thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng kinh người, một cỗ bọn hắn càng thêm lực lượng quen thuộc bỗng nhiên theo Trần Phong trên người bùng nổ.

Oanh

Kinh khủng thủy triều bao phủ!

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người vẻ mặt bỗng nhiên khẽ biến.

Giác tỉnh giả!

Cái này Trần Phong, thế mà thành thức tỉnh!

"Trời ạ."

Đám người rung động.

Phải biết, tới nơi này xuyên qua nhân sĩ vô số, chưa từng có người nào có thể đi đến một bước này! Chưa từng có giác tỉnh giả xuất hiện!

Bọn hắn thậm chí cho rằng giác tỉnh giả là 'Song giác tộc' độc quyền!

Dù sao. . .

Này chút xuyên qua nhân sĩ theo bọn hắn nghĩ, đều là thấp kém động vật, này sinh tử sân thi đấu biểu diễn, cũng cùng vườn bách thú diễn xuất không sai biệt lắm, mà bây giờ. . .

Oanh

Trần Phong ra tay rồi.

Oanh

Tru! Thần! Cấp lực lượng cường đại, lần đầu tỏa ra.

Thời Chi Lưu Sa nhảy vọt, trực tiếp nhường Trần Phong nhảy qua gian nan nhất kéo dài giai đoạn, từ trước tới nay lực lượng cường đại nhất, theo trong tay hắn phun ra ngoài.

Oanh

Mặt đất rung động.

Này yên lặng không biết bao nhiêu năm sinh tử sân thi đấu đều đang rung động.

Rất nhanh.

Ánh sáng tan biến.

Tất cả mọi người nhìn về phía trong sân thời điểm, con mắt đều trừng to lớn.

Chặn

Cái kia mạnh mẽ quái vật quân đoàn, tại Trần Phong trước mặt hơi ngừng, mặc dù không có chết hết, thế nhưng giờ phút này cũng là tiến vào khí nhiều, ra khí ít. . .

Bao quát cái kia ba đầu giác tỉnh giả quái vật!

"Thật mạnh."

Đây là đám người duy nhất cảm giác.

Bọn hắn xem tới nhiều lần như vậy thí luyện, chưa bao giờ có người xuyên việt dám cứng rắn giác tỉnh giả quái vật! Mà lại là một lần mạnh mẽ chống đỡ ba đầu, cùng với một số mạnh mẽ quái vật!

"Kiếm lợi lớn!"

Đây là Nhược Thủy bọn hắn phản ứng đầu tiên, một đầu giác tỉnh giả cấp bậc người xuyên việt, có thể cho bọn hắn cung cấp cái gì lợi nhuận?

Suy nghĩ một chút đều kích động run rẩy.

Nếu như. . .

Chỉ là.

Trần Phong cần thời gian, cũng chỉ có ba giây!

Một giây đồng hồ, quái vật tập kích.

Một giây đồng hồ, Tru Thần tỏa ra.

Một giây đồng hồ, kinh diễm toàn trường.

Từ đầu đến cuối, người chung quanh suy nghĩ thời gian cũng chỉ có một giây, mà liền tại bọn hắn còn chưa kịp nghĩ quá nhiều thời điểm, đầu óc còn không có quẹo góc thời điểm. . .

Xoạt

Khổng Bạch quanh thân vầng sáng phóng đại, một cỗ bọn hắn vô cùng lực lượng quen thuộc bùng nổ.

"Cái đó là. . ."

"Không tốt."

Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.