Chương 577: Tinh không phía trên!

Chương 577: Tinh không phía trên!

Xuyên qua!

Lại là xuyên qua!

Bọn hắn quá quen thuộc cỗ lực lượng này!

Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người kinh đến.

Tại bọn hắn gặp được hết thảy xuyên qua nhân sĩ, cơ hồ đều là bởi vì không gian loạn lưu nguyên nhân, lưu lạc hư không, bị bọn hắn bắt tới làm khôi lỗi, như là Khổng Bạch như thế bàn tay mình cầm xuyên qua kỹ thuật trước đó chưa từng có! Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, hội xảy ra chuyện như vậy!

Chờ chút, xuyên qua loại này không thể đoán được đồ vật thật nắm giữ?

Liền liền bọn hắn đều không thể khống chế!

"Nhanh cản bọn họ lại!"

Oanh

Hư không nổ tung.

Vô số rõ ràng càng thêm địch nhân cường đại ra tay rồi.

Giác tỉnh giả.

Là một cái thần kỳ hệ thống sức mạnh.

Tại một cái giác tỉnh giả cất bước thế giới, Trần Phong không cảm thấy mình dám phách lối, cho nên dù cho một lần điệu thấp xuyên qua kế hoạch, hắn cũng vô cùng cẩn thận.

Thời Chi Lưu Sa. . .

Hắn vẻn vẹn sử dụng Tru Thần bên trong tự mang Thời Chi Lưu Sa, bởi vì Tru Thần bao hàm đi qua tất cả năng lực, cho nên tự nhiên cũng ẩn chứa Thời Chi Lưu Sa!

Tại Khổng Bạch chuẩn bị năng lực ba giây thời gian, một lần Thời Chi Lưu Sa đã đủ.

Bởi vì chung quanh những người này mặc dù cảm thấy kỳ quái, thế nhưng bọn hắn chỉ là đơn thuần cho rằng Khổng Bạch đang thi triển một loại nào đó Đại Chiêu, cũng không có liên tưởng đến xuyên qua phía trên.

Cho nên. . .

Khổng Bạch thi triển năng lực này ba giây, ngược lại là an toàn nhất.

Mà nguy hiểm nhất, ngược lại là Khổng Bạch năng lực bùng nổ, sắp xuyên qua trong nháy mắt, bởi vì đây là giác tỉnh giả thế giới, thời đại này vũ lực trình độ. . .

Vượt xa Trần Phong lý giải.

Oanh

Hư không nổ tung.

Vẻn vẹn chỉ là Khổng Bạch mang theo Trần Phong xuyên qua nháy mắt kia.

Không gian tựa hồ tại thời khắc này yên lặng.

"Lưu lại!"

Thanh âm đạm mạc tại thiên địa vang lên.

Khổng Bạch mang theo Trần Phong gần như biến mất thân ảnh, vậy mà biến đến vô cùng thong thả!

Cái này là giác tỉnh giả lực lượng.

Trần Phong có khả năng ngăn cản những quái vật kia, Trần Phong có khả năng ở chỗ này chống đỡ ba giây, thế nhưng tại chính thức giác tỉnh người trong tay, thậm chí sống không qua một cái chớp mắt!

Bất quá. . .

Trần Phong chỉ là bình tĩnh cười cười.

Chờ ngươi rất lâu. . .

Xoạt

Thời Chi Lưu Sa!

Nhảy vọt!

Oanh

Hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, Trần Phong cùng Khổng Bạch thân ảnh, vậy mà tại nháy mắt biến mất. Xuyên qua thời gian vốn là ít hơn so với một giây bên trong, làm Thời Chi Lưu Sa phát huy tác dụng. . .

Xoạt

Thân ảnh của hai người biến mất.

Oanh

Công kích kia hai người năng lượng đã mất đi mục tiêu, hư không nổ tung.

? ? ?

Biến mất?

Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người một mặt mờ mịt nhìn trống rỗng hội trường, bọn hắn căn bản nghĩ không ra, vậy mà lại có người có thể từ nơi này giết ra ngoài!

Đám người một mảnh yên lặng.

Liền liền một mực giải thích Nhược Thủy tất cả câm miệng.

Loại chuyện này. . .

Rõ ràng không phải bọn hắn có khả năng nhúng tay.

Nhất là thời khắc cuối cùng, vị tiền bối kia rõ ràng đã ra tay, bọn hắn thậm chí đều thấy được Trần Phong cùng Khổng Bạch hai người bị khóa chặt trên không trung, thế nhưng. . .

Bọn hắn y nguyên đi.

Không có để lại chút nào dấu vết.

Rất lâu.

Một cái bóng mờ hoành không mà đến.

"Đại nhân."

Đám người quỳ bò xổm trên mặt đất.

Vị đại nhân kia cũng không để ý tới bọn hắn, mà là yên lặng nhìn về phía Trần Phong rời đi phương hướng, sau cùng ánh mắt rơi xuống hai người bọn họ xuyên qua mà đi địa phương.

Ở đây. . .

Hắn vươn tay, ở vị trí này đụng vào.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Hắn trong mắt lộ ra rung động.

Cuối cùng một khắc này, hai vị kia trên người rõ ràng toát ra một cỗ vượt xa bọn hắn bản thân giai tầng đặc thù lực lượng, đó là, thuộc về thời gian lực lượng!

"Làm sao có thể?"

Hắn một tiếng gầm nhẹ, "Liền ngay cả chúng ta đều không thể đụng vào thời gian quy tắc, cái kia hai tên gia hỏa. . ."

Trần Phong thế giới của bọn hắn vũ lực rất yếu.

Điểm này, từ trên người bọn họ là có thể phân tích ra làm ẩu, thế nhưng hắn không nghĩ tới, liền là hai người này đê võ thế giới gia hỏa, thế mà nắm giữ cao cấp lực lượng!

Mà trừ cái đó ra. . .

Hắn trên không trung hít sâu một hơi.

"Ta ngửi thấy những lực lượng khác."

Hắn hai mắt mê ly.

Hai người này vừa rồi sử dụng, tuyệt không chỉ có chỉ là thời gian lực lượng đơn giản như vậy, hắn thậm chí còn cảm nhận được một cỗ không kém gì thời gian đặc thù lực lượng!

Vượt xa Trần Phong cùng Khổng Bạch giai tầng lực lượng!

"Trần Phong. . ."

"Khổng Bạch."

Hắn như có điều suy nghĩ.

"Đại nhân."

Sinh tử sân thi đấu cao tầng khẩn cấp chạy đến.

"Ở đây, phong đi."

Hắn lạnh lùng nói.

? ? ?

Sinh tử sân thi đấu người một mặt mộng bức.

Phong. . . Phong?

Có trời mới biết ở đây hằng năm cho bọn hắn mang đến nhiều ít ích lợi! Đây chính là song giác thế giới được hoan nghênh nhất tống nghệ tiết mục, tỉ lệ người xem phá trần được chứ? !

"Đại nhân."

Sinh tử sân thi đấu cao tầng không cam tâm, "Chúng ta không thể. . ."

"Đây là mệnh lệnh."

Hắn chỉ là lạnh lùng nói ra.

"Ta không đồng ý."

Sinh tử sân thi đấu cao tầng nổi giận, "Dựa vào cái gì ngươi nói phong liền phong, coi như ngươi là sứ đồ. . ."

Phốc

Hàn quang lóe lên.

Cái kia được xưng là sứ đồ nhân vật, nhẹ nhàng phất phất tay, hàn quang lạnh lẽo lóe lên, một cái đầu lâu nhanh như chớp trên mặt đất lăn qua lăn lại.

"Nếu biết ta là sứ đồ, tựa hồ quên ta có thể làm cái gì?"

Sứ đồ đạm mạc nói.

Nồng đậm mùi máu tươi gay mũi, hiện trường lại hoàn toàn yên tĩnh.

Đám người toàn thân run rẩy.

"Sinh tử sân thi đấu?"

"Giải trí?"

"Ha ha."

"Phong đi."

Ánh mắt của hắn rơi vào Khổng Bạch xuyên qua địa phương, lạnh lẽo nói: "Bảo vệ tốt hiện trường, chuyện này, so với các ngươi trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều."

**

Tinh không.

Nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam lấp lánh.

Vô số to lớn chiến hạm bên trong đèn sáng lóng lánh, đây là cái kia từng chiếc từng chiếc rời xa tinh cầu, rời xa yêu tộc, Cổ tộc thổ hào thành lập 'Đặc thù biệt thự' .

Cho đến ngày nay, mọi người sớm thành thói quen những thứ này tồn tại.

Bỗng nhiên.

Một đạo im ắng sóng chấn động lóe lên.

Oanh

Vô số chiến hạm trong chốc lát sụp đổ.

Cái kia chiến hạm khổng lồ, lặng yên tan rã, như hạt tiêu tán.

Chấn động kịch liệt cùng run rẩy, tựa hồ muốn nói rõ trên chiến hạm trải qua kinh khủng, thế nhưng tại đây trong thái không, không có truyền ra cái gì âm thanh.

Như một trận lặng yên kịch.

Ông

Hết thảy chiến hạm dập tắt.

Mà cái kia xa xôi phần cuối, một chiếc băng chiến hạm màu xanh lam xuất hiện, chiến hạm đầu là trong suốt, bên trong mơ hồ thấy rõ một cái to lớn vương tọa.

Vương tọa phía trên, ngồi một cái uy nghiêm thân ảnh.

Hắn nhẹ nhàng tựa ở vương tọa phía trên, tựa hồ đang thưởng thức trận này huyễn lệ phong cảnh, cái kia nhẹ gõ nhẹ vương tọa trên tay phải, mang theo một cái đẹp đẽ chiếc nhẫn.

Nơi đó, tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận.

"Tựa hồ không sai biệt lắm."

Hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn chăm chú, nhẹ nhàng xoay tròn chiếc nhẫn.

Một cái màn ánh sáng lớn trên không trung hiển hiện, phía trên thình lình xuất hiện một cái đếm ngược, mà cái này đếm ngược đơn vị bên trong, thế mà còn có năm!

Chỉ là hiện tại. . .

Đích

Đích

Thời gian nhảy vọt.

Phía trên còn sót lại thời gian, vẻn vẹn chỉ có 100 ngày.

"100 ngày. . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Kế hoạch, có lẽ có khả năng thi hành.

Xoạt

Nhàn nhạt bóng mờ lưu chuyển.

Băng chiến hạm màu xanh lam cái bóng thời gian dần trôi qua biến mất, như chưa bao giờ xuất hiện, mà đầy trời hạt ánh sáng, như trong ngày lễ khói lửa, đang đang chậm rãi tiêu tán. . .

Tựa hồ tại chúc mừng lấy cái gì.

Tinh không.

Càng thâm thúy hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.