Chương 578: Toàn cục làm trọng

Chương 578: Toàn cục làm trọng

Gen công hội.

Các nhân viên làm việc câm như hến, ánh mắt như có như không nhìn về phía cái kia trên lầu phòng họp, nơi nào là không phải truyền đến kịch liệt tranh chấp tiếng cùng năng lượng ba động, làm cho lòng người bên trong e ngại.

Đây là lần thứ mấy rồi?

Bọn hắn không biết.

Từ khi Trần Phong tin chết truyền đến đằng sau, những người kia vẫn tại tranh, mỗi lần đều tranh mặt đỏ tới mang tai, còn kém chỉ đối phương mũi chửi mẹ.

Bọn hắn những lính quèn này càng là thở mạnh cũng không dám, sợ bị ảnh hưởng đến.

"Tiểu Lỵ."

A

"Đưa nước đi vào."

A

Cái kia gọi tiểu Lỵ cô nương bị hù cơ hồ run chân, ở trong đó đều là Siêu A cấp a, mà lại là ở vào nổi giận trạng thái đỉnh cao cường giả!

"Được rồi."

Bộ trưởng hậu cần lắc đầu.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là sau cùng quyết định chính mình đưa vào đi.

Chỉ là, vừa mới đến cổng thời điểm, hắn liền nghe đến bên trong khoảng cách vật lộn cùng năng lượng kinh người gợn sóng, do dự một chút, lại đem nước thả trở về.

"Đều Siêu A cấp. . . Hẳn là sẽ không khát đi."

Trong lòng của hắn sợ hãi.

Bởi vì chỉ dựa vào gần một chút, hắn cũng cảm giác được sát cơ mãnh liệt!

Không sai!

Không là năng lượng ba động, mà là chân chính sát tâm!

Trời ạ.

Bên trong những người kia đến cùng đang làm gì? Nếu như vẻn vẹn chỉ là cãi lộn cùng thảo luận còn chưa tính, vì sao lại có sát tâm? Hắn không biết, hắn cũng không muốn biết!

"Nhớ kỹ."

"Không nên tới gần nơi đó."

Hắn thấp giọng dặn dò.

Hậu cần tất cả mọi người như bằm tỏi điên cuồng gật đầu.

Mà giờ khắc này.

Cái kia trong phòng họp, kém chút không có đánh nhau.

"Ta lặp lại lần nữa, Trần Phong quyền lực hẳn là giao cho chúng ta."

Một người lạnh lùng nói ra.

"Không có khả năng."

Phó hội trưởng quả quyết phủ nhận.

"Chúng ta Tiền gia làm gen công hội kính dâng cả đời, lần này càng làm cho Tiền Thần làm bạn Trần Phong đi lịch luyện, âm thầm bảo hộ hắn, ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị Trần Phong giết chết!"

Người kia cười lạnh.

"Ngươi làm sao xác định là Trần Phong giết?"

Phó hội trưởng phản bác.

"Tiền Thần trong cơ thể, đều là Trần Phong năng lượng dấu vết!"

"Cái kia bắn nổ năng lượng. . ."

"Đừng nói cho ta ngươi nhìn không ra."

Cái kia trong mắt người hàn quang lấp lóe.

Tiền Thần chết, chọc giận Tiền gia tất cả mọi người, đương nhiên, càng quan trọng hơn là, theo Trần Phong chết đi, mang tới cái kia kinh người di sản!

Trần Phong có dòng dõi sao?

Không có!

Vậy những thứ này di sản cái kia thuộc về ai?

Chế tác hiệp hội quyền hạn. . . Gen công hội quyền hạn. . .

Đây là quyền lực kinh người.

Cho nên.

Tại phát hiện này chút sẽ chỉ, Tiền gia không chút do dự đem nước bẩn đội lên Trần Phong trên đầu, ngược lại tất cả mọi người chết rồi, trắng đen tùy ý bọn hắn nói.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Tiền Thần cùng Tư Phàm trên người, đều là Trần Phong năng lượng dấu vết!

Đơn giản Hoàn mỹ!

Trần Phong phản bội nhân loại, giết Tiền Thần cùng Tư Phàm. . .

Cho nên.

Trần Phong đồ vật, lẽ ra bồi thường cho bọn hắn, này cũng là bọn hắn hai gia tộc tới bức thoái vị nguyên nhân, chỉ cần một bước này đi đúng, bọn hắn liền thật trở thành đệ nhất gia tộc!

"Đáng chết."

Phó hội trưởng xoa xoa đầu.

Trại huấn luyện hiện trường dấu vết lưu lại Thái Minh lộ ra, mặc dù hắn biết hai người này không phải Trần Phong giết, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì chứng cứ phản bác!

Hiện trường mô phỏng?

Vô dụng a!

Bởi vì Trần Phong tồn tại, hiện trường chỉ có trống rỗng.

Trần Phong khí tức quá mức đặc thù, bọn hắn vô số lần thôi diễn cùng phân tích Trần Phong, thấy đều là trống rỗng, rất ít có thể chân chính thăm dò đến Trần Phong!

Liền hiện tại mà nói, này ngược lại thành chuyện xấu.

Trần Phong vì cái gì cùng Tiền Thần bọn hắn động thủ?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Không có người biết rõ!

Trần Phong chết, nhường chuyện này thành bí ẩn chưa có lời đáp.

Chẳng lẽ lại yêu cầu cứu hội trưởng?

Phó hội trưởng cười khổ, gần nhất phát sinh sự tình, khiến cho hắn cảm giác mình như cái khôi lỗi, vô luận sự tình gì đều không làm được, chỉ có thể cầu cứu hội trưởng.

"Lần này tới, ta muốn một kết quả."

Tiền Thần cùng Tư Phàm hai nhà tới rất nhiều người, thình lình đều là Siêu A cấp!

Làm số một số hai đại gia tộc, hai nhà bọn họ có thể tại vô số nhà trong tộc, cướp được cái huấn luyện này doanh danh ngạch, bản thân liền là phi thường cường đại!

Cho nên lần này, hai nhà hợp lại, cho gen công hội vô tận áp lực.

Đương nhiên.

Hai gia tộc này chỉ là pháo hôi!

Chân chính nhường gen công hội kiêng kỵ là,là bọn hắn liên minh!

Lần này Tiền gia ra mặt, phía sau rõ ràng là những gia tộc này tạo thành liên minh thực hiện áp lực thật lớn! Một khi xử lý không tốt, trong nhân loại chiến tất nhiên sẽ bắt đầu!

Quên Cổ tộc như thế nào xảy ra chuyện sao?

Nội chiến!

Cường đại nhất Cổ tộc, cũng là bởi vì nội loạn mới cho nhân loại cơ hội thở dốc!

Mà nhân loại. . .

Chẳng lẽ muốn đi đầu này đường lui?

Nếu như xử lý không tốt. . .

Phó hội trưởng hít sâu một hơi, hắn có thể tưởng tượng đạt được kết quả.

Làm sao bây giờ?

Gen công hội vẫn là có được cưỡng ép trấn áp năng lực, chỉ là trước mắt Cổ tộc, yêu tộc lúc nào cũng có thể xuất hiện, bọn hắn thật không muốn ra hiện thương vong.

Cổ tộc, gần đây tựa như tại rục rịch.

"Nhân loại đại nghĩa trước mặt."

Người nhà họ Tiền đại nghĩa lẫm nhiên nói nói, " chúng ta cũng không muốn sinh thêm sự cố, thế nhưng là Trần Phong phản bội, ta Tiền gia người thừa kế bỏ mình, nếu như không có lời nhắn nhủ lời nói. . ."

"Chúng ta những người này, làm sao có thể yên tâm cho những dị tộc kia chiến đấu? !"

"Như thế nào an tâm đem phía sau lưng giao cho mình người?"

"Cho nên."

"Chúng ta khẩn cầu đem Trần Phong định tội, đưa tiền sáng sớm cùng Tư Phàm một cái công đạo."

Đây là Tiền gia yêu cầu.

Cái gì định tội Trần Phong, đều là nói nhảm, Trần Phong nếu như bị định tội, quyền hạn của hắn chẳng phải không hợp pháp rồi? Đến lúc đó những cái kia quyền hạn có thể tới trong tay ai?

"Ta hài tử đáng thương. . ."

Bọn hắn thậm chí cầm lấy Tiền Thần cùng Tư Phàm ảnh đen trắng đến gen công hội.

Phó hội trưởng: ". . ."

Hắn cuối cùng đánh giá thấp những người này vô sỉ trình độ.

Hắn nên làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút mê mang.

Tiền Thần cùng Tư Phàm phía sau hai đại gia tộc thực lực vô cùng kinh người, nếu như gen công hội thật muốn trấn áp bọn hắn, đoán chừng nhân loại có khả năng trực tiếp hát lành lạnh.

Bọn hắn hiển nhiên cũng là nhìn trúng điểm này, hắn nhân cơ hội này áp chế.

Nơi xa.

Vô số người vểnh tai.

Một ít gia tộc thám tử, cũng đang chờ tin tức.

"Loạn thế a. . ."

Phó hội trưởng cười khổ.

Nếu như thời đại hòa bình, ai dám như thế đối gen công hội?

"Chờ một lát."

Hắn nếm thử liên hệ hội trưởng.

Bặt vô âm tín.

Bởi vì cường giả không ngừng tuôn ra, thậm chí yêu tộc cấp S đều xuất hiện, cho nên hội trưởng hiện tại đang bởi vì đột phá cấp S mà cố gắng, gãy mất hết thảy liên hệ.

Đến mức gen công hội công việc. . .

Hội trưởng chỉ dùng một chữ —— ổn.

Hết thảy chiều ổn!

Tại yêu tộc, Cổ tộc tiến đến trước đó, tuyệt không thể sai lầm.

"Xem ra không có biện pháp."

Phó hội trưởng thở dài một tiếng.

Hắn nhìn trước mắt đắc ý hai đại gia tộc người phát ngôn, tựa hồ mơ hồ thấy được bọn hắn đứng sau lưng vô số nhà tộc ảnh thu nhỏ, liền hít sâu một hơi.

"Nếu như thế."

"Như vậy ta tuyên bố. . ."

Phó hội trưởng có chút cô đơn.

Trước mắt hai gia tộc người phát ngôn đã ngóc đầu lên, này tranh chấp hơn mười ngày chiến đấu, bọn hắn rốt cục thắng lợi! Này trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Quả nhiên, gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói.

Chỉ là.

Ngay tại phó hội trưởng sắp tuyên bố thời điểm, một đạo kinh khủng ánh sáng lung linh tuôn ra, một đoàn đáng sợ năng lượng từ không trung buông xuống, cứ thế mà đem gen công hội ném ra một cái hố to.

"Người nào? !"

Mọi người sắc mặt đại biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.