Chương 579: Còn mẹ nó có loại này kỹ thuật?

Chương 579: Còn mẹ nó có loại này kỹ thuật?

Oanh

Đại địa nổ tung.

Cái kia một đoàn ánh sáng lung linh như thiên thạch buông xuống.

Mà lại tốc độ quá nhanh quá kinh người, đến mức những cái kia Siêu A cấp vậy mà đều chưa kịp phản ứng, bọn hắn là thật bị này đột nhiên tới công kích hù dọa.

"Người nào?"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Hết thảy cường giả đuổi ở đây, đem cái kia ánh sáng lung linh vây quanh. Nhưng mà, ánh sáng lung linh biến mất, cũng lộ ra thân ảnh quen thuộc.

"Trần Phong? !"

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

"Ngươi lại còn sống sót?"

Phó hội trưởng kinh hỉ, Trần Phong còn sống, cái kia hết thảy liền dễ nói.

Vô luận là nguyên nhân gì, cho dù là Trần Phong giết Tiền Thần hai người, chỉ cần Trần Phong tùy tiện tìm cái lý do, bọn hắn gen công hội liền dám mạnh mẽ chống đỡ!

Trần Phong đối với nhân loại ý nghĩa, xa so cái gì chim gia tộc trọng yếu hơn!

Chỉ là.

Đồng dạng kịp phản ứng, không vẻn vẹn chỉ có hắn.

Tiền Thần cùng Tư Phàm gia tộc đám người liếc nhau, cũng là một cái giật mình, nếu như Trần Phong còn sống. . .

"Trần Phong, ngươi dám giết ta Tiền gia người thừa kế? !"

Quát to một tiếng.

Người nhà họ Tiền trong nháy mắt ra tay.

Vô luận Trần Phong nguyên nhân gì, chỉ cần giết hắn. . .

"Ngươi dám? !"

Phó hội trưởng nổi giận.

Hắn không nghĩ tới, người nhà họ Tiền vậy mà dám ở chỗ này ra tay.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Phó hội trưởng ra tay, lại bị những người khác ngăn lại, từng đạo lạnh lẽo hào quang hướng về Trần Phong bao phủ mà đi, mỗi một đạo đều là Siêu A cấp đỉnh phong lực lượng!

Xong

Phó hội trưởng trong lòng chợt lạnh.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Phong hội bỗng nhiên xuất hiện ở đây! Trực tiếp xuất hiện tại người nhà họ Tiền trước mặt! Cái này căn bản là đưa lên đầu người a!

Mà giờ khắc này.

Trần Phong vừa mới lôi kéo Khổng Bạch trở về, sau đó. . .

Oanh

Một cỗ lực lượng liền đỗi đến trên mặt hắn.

Trần Phong: ". . ."

Khổng Bạch: ". . ."

Đám người: ". . ."

"Quá mức."

Trần Phong sắc mặt tái xanh đem những lực lượng kia hất ra.

Chung quanh Siêu A cấp cũng là một mặt mộng ép nhìn xem Trần Phong, nhìn xem quyển kia có thể miểu sát Trần Phong lực lượng, liền da mặt của hắn đều không có đâm thủng.

Này tình huống như thế nào? ? ?

Không có người biết rõ, này nội dung cốt truyện, có chút không đúng vậy?

"Lực lượng này là ngươi?"

Trần Phong nhìn về phía Tiền gia một vị cường giả.

Hừ

Người kia nhíu mày.

Có lẽ cho rằng vừa mới xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không chút do dự phóng thích át chủ bài, lực lượng cường đại lần nữa bùng nổ, lực lượng đáng sợ tuôn ra Trần Phong.

Sau đó. . .

Oanh

Trần Phong đột nhiên một cước xuống, người kia trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, trực tiếp treo ở gen công hội trên tường, khấu trừ đều khấu trừ không xuống cái chủng loại kia. ! ! !

Tất cả mọi người con mắt trừng lớn.

Ngọa tào? !

Lần này liền liền phó hội trưởng đều mộng bức.

Ngươi

"Bắt lấy hắn! !"

Người nhà họ Tiền chấn nộ.

Phó hội trưởng vốn là muốn hỗ trợ, bị gen công hội những người khác giữ chặt, bởi vì bọn hắn lúc này đã phát hiện một chút không thích hợp, Trần Phong thực lực. . .

Oanh

Oanh

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong tốc độ siêu việt cực hạn.

Hắn thậm chí không có phóng thích cái chiêu số gì, chỉ là một cước một cước đạp ra ngoài, từng đạo bóng người liền như thế hoành bay ra ngoài, lần nữa treo trên tường.

Toàn trường yên tĩnh.

Tư Phàm gia tộc người giờ phút này chân có chút mềm, vô ý thức ra bên ngoài chạy trốn.

Oanh

Oanh

Trần Phong một cước đạp xuống, bọn hắn cũng không có trốn được.

Siêu A cấp một?

Siêu A cấp 2?

. . .

Cho dù là Siêu A cấp 5, đều bị một cước đạp tường bên trong.

Một cái duy nhất không nhúc nhích người, hai chân run rẩy nhìn xem Trần Phong đem người trong nhà từng cái đạp bay, mắt thấy Trần Phong đến trước mặt mình, đột nhiên rống to một tiếng, "Dừng tay!"

Xoạt

Trần Phong thân ảnh hơi ngừng, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ta

Người kia nhìn thật sâu Trần Phong liếc mắt, bi thống nói ra: "Ta tự mình tới."

Nói xong.

Người kia xoay qua chỗ khác, nhìn xem phía sau hoàn chỉnh vách tường, dưới chân vừa dùng lực.

Oanh

Cả người kề sát ở trên tường.

Giờ phút này, đối diện đang đang làm việc tiểu cô nương kinh sợ phát hiện, gen công hội thâm hậu vách tường, lại bị cứ thế mà đâm ra một cái lỗ nhỏ.

Trần Phong: ". . ."

Thật sự là kinh người kỹ thuật.

Khổng Bạch ngạc nhiên nhìn thoáng qua, sau đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này chiều dài. . ."

"Trần Phong?"

Phó hội trưởng nuốt một thoáng ngụm nước.

"Ngài tốt."

Trần Phong cười cười, "Thật có lỗi, chúng ta tới đến muộn."

"Lực lượng của ngươi. . ."

Phó hội trưởng chỉ chỉ trên tường một loạt 'Bích hoạ' .

"Tăng lên một chút."

Trần Phong cũng không nhiều lời.

"Trần Phong? !"

Một cái 'Bích hoạ ' cứ thế mà đem chính mình móc đi ra, lưu lại tường bên trên một cái quá chữ lõm hình, trên mặt dính đầy tro bụi, phẫn nộ nhìn xem Trần Phong.

"Ngươi giết ta Tiền gia người thừa kế còn lớn lối như thế!"

"Thật cho là chúng ta Tiền gia là quả hồng mềm bóp? Ha ha, nhìn ngươi có thể đánh bại chúng ta xem ra, hẳn là ở trại huấn luyện đột phá a? Để cho ta ngẫm lại, ngươi chỉ là một cái cấp B, lại có thể một bước lên trời, bước vào cấp A, mà lại cường hãn đến tình trạng như thế, hẳn là trại huấn luyện công lao?"

"Ha ha."

"Vốn nên cùng ngươi cùng một chỗ đột phá Tiền Thần Tư Phàm lại chưa có trở về. . ."

"Ngươi tăng lên thật lớn như thế."

"Ha ha."

"Xem ra hết thảy đồ tốt đều bị ngươi độc thôn, người thường đều nói ngươi Trần Phong vô tư, ta xem là tự tư đi, ngươi vì độc chiếm phúc duyên, giết chết hai người bọn họ. . ."

Người kia hung tợn nhìn xem Trần Phong.

Mọi người chung quanh tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ thật là có khả năng.

Vô ý thức.

Bọn hắn liền nhìn về phía Trần Phong.

Nhưng mà, để cho người ta ngạc nhiên là, Trần Phong cũng không biện giải, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Như thế nói xấu một cái gen công hội nhân viên quản lý, ngươi chứng cứ đâu?"

"Sự thật vốn là như thế, muốn chứng cớ gì?"

Người kia gầm thét.

"Thật sao?"

Trần Phong tiện tay vung lên.

Xoạt

Từng đạo hồng quang lấp lóe, tiểu Ảnh tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên qua, một vài bức hình ảnh xuất hiện, rõ ràng là lúc ấy Tiền Thần cùng Tư Phàm đã nói.

"Có cần phải tới cảm thụ một chút các ngươi người thừa kế trung thành?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Xoạt

Cái kia trong lòng người lạnh buốt.

Phó hội trưởng đám người thì là giận dữ, nguyên lai lại là hai người này cao quỷ! Bọn hắn phái đi ra bảo hộ Trần Phong người, lại là Cổ tộc chó!

"Đáng chết."

Phó hội trưởng sát ý bắt đầu khởi động, "Lập tức điều tra tất cả mọi người, trại huấn luyện người phụ trách, điều động Tiền Thần cùng Tư Phàm người trong quá khứ, đề cử bọn hắn người, toàn bộ điều tra!"

Vâng

"Đến cho các ngươi. . ."

Phó hội trưởng ánh mắt tại những người trước mắt này trên người quét qua, "Tại ta gen công hội, lại dám tập kích gen công hội nhân viên quản lý, đáng chết!"

Giết

Phó hội trưởng lạnh lùng nói.

Gen công hội chỉ là dùng toàn cục làm trọng, thật sự cho rằng là quả hồng mềm rồi?

"Ngươi dám!"

Người kia hoảng sợ.

Nhưng mà, gen công hội cường giả đã ra tay.

"Thủ hạ lưu nhân!"

Quát to một tiếng bỗng nhiên theo hư không truyền đến.

Khí tức mạnh mẽ xuất hiện, không gian xé rách, lộ ra một cái trống rỗng, một đạo rất có tiên phong đạo cốt bóng người, theo trống rỗng bên trong từng bước một đi tới.

Thình lình đúng là Tiền gia người mạnh nhất Tiền Liệt Hiền!

"Hắn thế mà tới."

Phó hội trưởng trên mặt âm tình bất định, vị này Tiền gia người mạnh nhất rõ ràng là Siêu A cấp đỉnh phong! Không nghĩ tới, Tiền gia mỗi lần xuất thủ, vậy mà nhường vị này cũng tới.

"Còn mời chư vị thủ hạ lưu nhân."

Tiền Liệt Hiền chân đạp hư không, khí độ nổi bật.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đi ra một khắc này, Trần Phong thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở không gian cửa hang phụ cận, một cái chân to xuống, tại Tiền Liệt Hiền còn không có kịp phản ứng trước đó, lại đem hắn đạp trở về, sau đó trong tay một đạo năng lượng tuôn ra, cứ thế mà đem không gian cửa hang ngăn chặn!

Tiền Liệt Hiền: ? ? ?

Đám người một mặt mộng bức, còn mẹ nó có loại này kỹ thuật? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.