Chương 580: Chiến tranh bùng nổ!

Chương 580: Chiến tranh bùng nổ!

Tiền gia.

Chỗ có người thần sắc nghiêm túc.

Bọn hắn biết được hôm nay có thể sẽ có một trận đại chiến, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vì tiền nhà tương lai, bọn hắn quyết định nhổ răng cọp cùng gen công hội cứng rắn đòn khiêng.

Đương nhiên.

Chỉ có bọn hắn tự nhiên là không được.

Cho nên đang xuất thủ trước đó, bọn hắn đã sớm liên hệ vô số to to nhỏ nhỏ gia tộc, đây là một trận gia tộc và gen công hội ở giữa chiến đấu!

Cho nên, bọn hắn đều ở chỗ này chờ  chờ lấy kết quả sau cùng.

Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, kết quả còn chưa đi ra, bọn hắn liền nhận được gen công sẽ ra tới tín hiệu cầu cứu, bọn hắn dự đoán nhất xấu chuyện xuất hiện!

Gen công sẽ động thủ!

Xoạt

Màn ánh sáng lớn xuất hiện.

Dùng gen công hội người nhà họ Tiền làm trung tâm, bọn hắn thấy được hiện trường hình ảnh, thấy được gen công sẽ ra tay, cũng nhìn thấy cái kia bản không nên xuất hiện người!

"Không tốt."

Đám người kinh sợ.

Thấy Trần Phong xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền biết xảy ra chuyện.

Một cái còn sống truyền kỳ cùng một cái mang theo chỗ bẩn chết đi tùy ý người khác bài bố truyền kỳ là hoàn toàn khác biệt, Trần Phong xuất hiện, đưa đến biến số, mắt thấy gen công hội chuẩn xác chuẩn bị giết người, một mực trầm ổn chủ nhà họ Tiền rốt cục ngồi không yên. Hắn xé rách không gian, tự mình lên sàn.

"Gia chủ ra tay rồi!"

Người nhà họ Tiền ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem chính mình gia chủ uy nghiêm, chỉ là, này uy nghiêm vẻn vẹn kéo dài hai giây, bọn hắn liền thấy gia chủ lại rơi mất trở về. ? ? ?

Tất cả mọi người một mặt mộng ép nhìn xem màn sáng.

Bọn hắn thông qua màn sáng thấy được kỹ lưỡng hơn hình ảnh, tỉ như gia chủ bị cứ thế mà đạp trở về cái gì. . . ? ? ?

Làm sao có thể? !

Gia chủ không phải Siêu A cấp 9 đỉnh phong sao? Làm sao lại bị Trần Phong một cước đạp đi? Phải biết, liền xem như cùng giai Siêu A cấp 9 đỉnh phong cũng ngăn không được gia chủ a!

"Phù phù."

Tiền Liệt Hiền một mặt chật vật theo không gian thông đạo rơi ra tới.

Mất hết mặt mũi trước.

"Hèn mạt!"

Tiền Liệt Hiền chật vật đứng lên, "Lại bị loại tiểu nhân này ám toán."

Hắn biết.

Chính mình vừa rồi chủ quan, lại bị chỉ là một cái Trần Phong ám toán.

"Rất tốt."

Hắn sắc mặt tái xanh, "Lão tử nhường ngươi biết khiêu khích ta hậu quả."

Oanh

Hắn vung tay lên.

Đáng sợ không gian lực lượng tỏa ra, hắn dự định lần nữa phá không mà đi, chỉ là, cái kia không gian lực lượng trên không trung quăng nửa ngày, như cũ không có phá vỡ không gian thông đạo. ? ?

Hắn có chút mộng, tình huống như thế nào?

Oanh

Hắn lần nữa phóng thích không gian lực lượng.

Một con không gian thật lớn tay xé rách hư không, đám người thông qua màn sáng  có thể thấy rõ ràng, gen công hội vùng trời đã xuất hiện rõ ràng gợn sóng. Mắt thường có thể thấy khe hở không gian xuất hiện, từng đạo khe hở không gian, ngưng tập hợp một chỗ, như một đóa hoa cúc, nhìn xem như thế rõ ràng.

Xùy

Tiền Liệt Hiền bàn tay lớn đột nhiên xé ra.

Sau đó. . .

Vẫn không có xé mở.

"Làm sao có thể?"

Tiền Liệt Hiền vẻ mặt hơi khó coi.

Hắn vừa rồi đã thi triển lực lượng cường đại nhất, làm sao lại không có xé mở?

"Lại đến!"

Hắn điên cuồng múa hai tay.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thôi động lực lượng, cái kia đã bị phong bế không gian thông đạo, ngay tại cũng không có mở ra, chính hắn ngược lại giống một cái được bị kinh phong đồ đần.

"Ha ha."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Này hoa cúc đều bị hắn ngăn chặn, làm sao có thể xé mở, ngươi cho rằng ngươi là mở nhét sương?

Buồn cười!

Oanh

Hắn tiện tay vung lên. Cấp lực lượng nhàn nhạt trôi nổi, đem không gian thông đạo phong tỏa gắt gao.

"Các ngươi nhìn thấy phải không?"

Hắn nhìn về phía hư không, sau đó đối phó hội trưởng khẽ gật đầu, "Phía dưới là của các ngươi."

Phó hội trưởng: ". . ."

Mặc dù bọn hắn còn chưa theo Trần Phong lực lượng kinh khủng này bên trong lấy lại tinh thần, thế nhưng trước mắt thế nhưng là cơ hội tốt nhất, cho nên bọn hắn không chút do dự hạ thủ.

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Tiền gia lần này đầu lĩnh, một cái không có chạy.

Dám can đảm khiêu khích gen công hội, bọn hắn sớm cái kia nghĩ đến cái kết quả này . Còn Tư Phàm gia tộc bọn họ, bởi vì một mực đang đánh xì dầu, mà lại nhận sợ quá sớm, ngược lại lưu lại một cái mạng chó.

"Các ngươi dám? ! !"

Tiền Liệt Hiền một tiếng phẫn nộ rên rỉ, nhìn tận mắt chính mình dòng dõi tử vong.

"Tiền gia, diệt đi."

Phó hội trưởng lạnh lùng nói ra.

Vâng

Gen công hội toàn diện xuất động.

Gen công hội cho tới nay, kiêng kỵ cũng chỉ là những gia tộc này liên hợp.

Một khi Trần Phong trở về, một khi những gia tộc này cũng không còn cách nào liên hợp, chỉ là một cái Tiền gia, căn bản là chỉ là pháo hôi một dạng tồn tại!

Sau hai giờ, gen công hội tiểu đội trở về.

Tiền gia, diệt.

Rất nhanh.

Tin tức truyền ra, vô số người run rẩy.

"Trần Phong vậy mà trở về. . ."

"Nghe nói hắn đem không gian truyền tống hoàn thành chủ nhà họ Tiền cứ thế mà nhét trở về."

"Kinh người kỹ thuật."

"Trần Phong không phải cấp B sao? Làm sao lại. . ."

"Không biết."

"Nghe nói Tiền Thần cùng Tư Phàm đều bị Cổ tộc dụ hoặc. . ."

Đủ loại tin tức không ngừng truyền ra.

Nhưng mà, nhất khiến mọi người cảm thấy hứng thú chính là Trần Phong thực lực, cái này lúc trước chỉ có cấp B đỉnh phong Trần Phong, làm sao lại trong khoảng thời gian ngắn đến loại tình trạng này!

Tiền Liệt Hiền?

Đây chính là Siêu A cấp đỉnh phong a!

Một cước. . .

Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy có chút hoang đường.

Chỉ là, tương tự tin tức cũng không có truyền bao lâu, ngay tại mọi người còn tại bàn tán sôi nổi chuyện này thời điểm, còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên, bừng tỉnh tất cả mọi người.

Cổ tộc, buông xuống.

Tới

Mọi người nhìn về phía phương xa.

Từng, yêu tộc cũng buông xuống nhân loại đại địa.

Mọi người cứ việc đánh lui yêu tộc, thế nhưng cũng trả giá nặng nề, liền liền gen chế tác hiệp hội đại biểu Tinh Thành đều bởi vậy dập tắt. . .

Mà bây giờ, từng đem yêu tộc đánh vĩnh cửu ngủ say Cổ tộc tới.

Cái này từng vị với thế giới đỉnh, cái này âm thầm mưu tính hết thảy, mong muốn làm phe thứ ba Cổ tộc, chung quy là buông xuống đến mảnh đất này!

"Sợ là lại phải một trận đại chiến."

Có người nhìn về phía tinh không.

"Đúng vậy a, không biết có thể hay không còn sống trở về."

Có người thấp giọng nỉ non.

"Chờ lâu lắm rồi."

Rất nhiều chiến sĩ xắn tay áo lên.

Gen công hội đã sớm sớm cáo tri cuộc chiến đấu này tồn tại, cứ việc không có xác thực thời gian, thế nhưng bọn hắn mỗi ngày khổ tu, chính là vì một ngày này.

Giờ khắc này, bọn hắn chờ lâu lắm rồi.

Mà giờ khắc này.

Cái kia xa xôi không biết chỗ, một cái nào đó yêu khí tràn ngập địa phương.

Một đầu to lớn yêu tộc đang ở bò tiến lên, đầu của hắn phía trên, đứng đấy một vị da mặt như cổ thụ tràn ngập nếp may lão yêu.

"Nhân loại cùng Cổ tộc, đánh nhau sao?"

Lão yêu ánh mắt thăm thẳm.

Yêu tộc sống lại thất bại thời điểm, hắn liền biết yêu tộc đã không có hi vọng, từng bị Cổ tộc trọng thương yêu tộc, lần nữa bị nhân loại trọng thương!

Thế nhưng. . .

Nếu như nhân loại cùng Cổ tộc lưỡng bại câu thương. . .

"Chúng ta có lẽ còn có cơ hội."

Hắn đưa tay vỗ vỗ dưới chân cự thú.

Rống

Cự thú một tiếng gào thét.

"Đi thôi. . ."

"Nghĩ muốn quyết định trận chiến đấu này, cấp S phía dưới đã không có chút ý nghĩa nào. . ."

"Chỉ có giống như ngươi cấp S mới có thể, ha ha, hiện tại, để cho chúng ta đi tìm càng nhiều cấp S đi. . . Chuyện này. . . Lại là chúng ta yêu tộc một cơ hội cuối cùng. . ."

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Lão yêu thân ảnh dần dần biến mất trong bóng đêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.