Chương 581: Chờ chút. . . Tựa hồ chỗ nào không đúng lắm

Chương 581: Chờ chút. . . Tựa hồ chỗ nào không đúng lắm

"Muốn tới sao?"

Trần Phong xem trong tay màn sáng tin tức.

"Ta dùng 'Chuẩn bị chiến đấu' làm danh nghĩa, cưỡng ép kéo dài Cổ tộc đối với nhân loại chuẩn bị chiến đấu thời gian, hôm qua di tích chỗ sư huynh đệ đến đây, cưỡng ép mở ra chiến đấu.

—— Tần Hải."

Đây là Tần Hải lưu lại một đầu cuối cùng tin tức.

Khả năng bởi vì là sư huynh đệ đều tại, Tần Hải không cách nào cùng Trần Phong liên hệ, thế nhưng cái tin này, đã đem hắn nghĩ biểu đạt ý tứ toàn bộ truyền tới.

Cổ tộc, ngăn không được.

Cái này so yêu tộc cường đại hơn nhiều, lại bởi vì nương hóa tăng lên Cổ tộc, rốt cuộc đã tới!

Cứ việc. . .

Cái chủng tộc này đã không có tương lai!

Này một cái toàn dân nương hóa chủng tộc, đã định trước không có hậu đại, đã định trước hội biến mất tại lịch sử trường hà, thế nhưng là Cổ tộc tựa hồ hoàn toàn không quan tâm điểm này.

Bọn hắn vẫn tại chiến đấu!

Bọn hắn vẫn tại chinh chiến!

A, hẳn là các nàng.

"Cổ tộc. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Cổ tộc tình huống này, khiến cho hắn có chút không hiểu rõ.

Thật

Dưới tình huống bình thường, chủng tộc tương lai cũng bị mất, còn cố gắng như vậy mở rộng cương thổ làm gì? Lúc này, không phải hẳn là cố gắng giải quyết sinh sôi vấn đề sao?

Trần Phong có chút không rõ.

Hắn đã từng hỏi Tần Hải, nhưng mà Tần Hải cũng không hiểu rõ.

Này đúng nhất nó.

Thứ hai, liền là truyền thừa di tích!

Cổ tộc uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là binh sĩ!

Đi qua Siêu X gen thuốc thử tăng lên, đi qua linh thuật khai phá bình đài tăng lên, nhân loại hiện tại trung bình sức chiến đấu đã tăng lên trên diện rộng!

Gần với Cổ tộc!

Nếu muốn chinh chiến, tuyệt sẽ không sợ.

Hiện tại đối với nhân loại tính chất uy hiếp lớn nhất, là truyền thừa di tích! Nơi đó Cổ tộc, thuần một sắc Siêu A cấp! Nơi đó đệ tử, thậm chí đều là Siêu A cấp đỉnh phong!

Nhất là mi tâm có được kỳ thạch Cổ tộc!

Bọn hắn tựa hồ là Cổ tộc làm đặc thù một loại, bọn hắn cực kỳ cường đại, ngoại trừ Siêu A cấp đỉnh phong ngoài mười dặm, còn có thần kỳ kim cương năng lực!

Bọn hắn mới là Cổ tộc hậu thuẫn!

Bọn hắn mới là Cổ tộc lực chiến đấu lớn nhất!

Còn có. . .

Sư phụ của bọn hắn.

Cái kia chưa bao giờ xuất hiện lão gia hỏa!

"Xem ra muốn đi một chuyến Cổ tộc."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn rõ ràng, chỉ có diệt đi truyền thừa di tích, mới tính chân chính cầm xuống Cổ tộc.

Chỉ là. . .

Liền liền chính hắn đều không nắm bắt.

Căn cứ hắn suy tính, truyền thừa di tích các đệ tử đều là Siêu A cấp đỉnh phong tăng thêm năng lực đặc thù, như vậy sư phụ của bọn hắn, nhất định nhiên đã đến cấp S!

Cái này cấp S, hắn thật có thể đánh qua?

Trần Phong bước vào cấp S thời gian quá ngắn, ngắn đến chính mình đều không hề hiểu rõ thực lực của mình.

Cấp S đặc thù là biết cái gì?

Năng lượng hóa!

Trừ cái đó ra đâu?

Không biết.

Cấp S năng lực, năng lượng cũng đều là cái gì?

Không biết.

Cấp S ngoại trừ thi triển trước kia tất cả năng lực bên ngoài, có cái gì năng lực đặc thù?

Không biết.

Cấp S áp đảo hết thảy đẳng cấp phía trên, cái này căn bản là một cái hoàn toàn mới hệ thống, hết thảy gen thời đại thường quy năng lực nghiên cứu toàn bộ mất đi hiệu lực!

Hoặc là. . .

Xưng là giác tỉnh giả càng đáng tin cậy một chút.

"Giác tỉnh giả."

Trần Phong mặc niệm một câu.

Song giác thế giới những tên kia, đã dùng cái từ này để diễn tả, tất nhiên là so sánh dán vào, hoặc là có nhất định ý nghĩa, như vậy giác tỉnh giả, lại đến cùng đã thức tỉnh cái gì?

Hắn cũng không biết.

Trần Phong muốn học tập đồ vật, nhiều lắm.

Hắn hiện tại tựa như là một đứa con nít, bộ pháp tập tễnh, đang đang thức tỉnh người trong thế giới lảo đảo, mà truyền thừa di tích Cổ tộc, rất có thể là một cái chính thức giác tỉnh người!

Đánh như thế nào? !

Trần Phong dư vị chính mình hết thảy năng lượng, sau cùng đem ánh mắt dừng lại đến một chút.

Tru Thần!

Có lẽ. . .

Chính mình cũng không phải là không có cơ hội.

Mặc dù hắn đối giác tỉnh giả hệ thống không hiểu rõ, thế nhưng tốt xấu hắn đột phá giác tỉnh giả đằng sau, năng lượng của mình cấp bậc cũng đến giác tỉnh giả đi? !

Đã như vậy, thi triển Tru Thần. . .

Để cho mình tất cả lực lượng, dùng 'Giác tỉnh giả' cấp bậc bùng nổ, trong nháy mắt tỏa ra vô cùng tận lực lượng, thậm chí chồng chất không biết bao nhiêu lần!

Có lẽ có thể cùng lão gia hỏa kia một trận chiến!

"Chỉ có thể như thế."

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Xoạt

Xoạt

Băng đeo cổ tay chấn động.

Trần Phong nhìn về phía màn sáng tin tức truyền đến.

Nơi nào đó, Cổ tộc đã tiến vào, chiến loạn bùng nổ. . .

Nơi nào đó, cơ hồ luân hãm, Vô Danh cường giả xuất thế, đem Cổ tộc người đánh chạy. . .

Nơi nào đó, Cổ tộc trắng trợn giết chóc. . .

. . .

Nhân loại biên cảnh, lần đầu cùng Cổ tộc va chạm.

Những cái kia cùng nhân loại cực kỳ tương tự gia hỏa, từng cái từ trong bóng tối giết ra, chưa bao giờ mà biết đi ra, cùng nhân loại lần thứ nhất chiến đấu toàn diện bùng nổ!

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền xảy ra chuyện.

Trời đại sự!

Nơi nào đó, một Cổ tộc cường giả bước vào nhân loại nào đó thành trấn, đánh bại nơi đó cường giả về sau, khống chế cái thành phố kia, sau đó. . . Đem những nam nhân kia xx.

Thành trấn đội thân vệ, một cái không có trốn qua.

? ? ?

Bọn hắn sợ ngây người.

Phụ cận thành trấn người cũng sợ ngây người, internet xã khu cũng sợ ngây người.

Hiện đang chiến đấu bùng nổ, vẻn vẹn chỉ là tại rìa đường bên trên, cho nên nhân loại phục vẫn là một mảnh bình thản, bọn hắn đối với chuyện này đơn giản không thể lý giải!

Nhất là những cái kia tại phía xa trung tâm thành phố, chưa bao giờ tiếp xúc qua Cổ tộc người.

"Ngọa tào còn có loại sự tình này?"

"Cổ tộc lại như vậy tàn nhẫn?"

"Oa, ngẫm lại những cái kia buồn nôn quái vật. . . Trời ạ."

Đám người sợ hãi không thôi.

Chỉ là  chờ những người kia đã upload ảnh chụp đằng sau, tất cả mọi người mộng bức.

Cũng liền lúc này, bọn hắn phát hiện một cái kinh người sự tình, Cổ tộc người, tất cả đều là muội tử! Mà lại bởi vì thực lực mạnh mẽ, linh khí toả hơi nóng, cho nên cả đám đều khí chất xuất chúng, cực kỳ xinh đẹp.

"Đây là Cổ tộc? !"

"Ngọa tào, thật hay giả? Không phải rất xấu xí sao?"

"Xấu xí là yêu tộc, này chút Cổ tộc xinh đẹp kinh người."

"Trời ạ."

"Chờ một chút, các nàng trước đó không phải làm một cái thành trấn sao? Vì cái gì lại. . ."

"Nghe nói bọn hắn chủng tộc không có giống đực."

"! ! !"

Lần này tất cả mọi người con mắt trừng lớn.

Không có giống đực?

Đây chẳng phải là nói. . .

"Cổ tộc lại là như thế!"

"Quá phận, Cổ tộc những người này, đây quả thực cực kỳ tàn ác, xin đem địa chỉ cho ta, ta đi phê phán bọn hắn!"

"Ta muốn vì nhân loại chiến đấu, ta cũng muốn đi phê phán bọn hắn."

"Trên lầu thêm một."

"Trên lầu thêm 1008 6!"

Mà lúc này, internet xã khu, lượng lớn Cổ tộc chiến đấu ảnh chụp phát ra tới, làm cho người kinh hãi chính là, này chút Cổ tộc cơ hồ mỗi một cái đều là xinh đẹp cô nương.

Theo nhất phương bắc, đến nhất phương nam, thậm chí đến phía đông ven bờ. . .

Internet xã khu triệt để luân hãm.

Cổ tộc mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng tựa hồ cũng biết các nàng khẩu không nhiều, cho nên lúc đầu cũng không có ý định giết chết nhân loại, chỉ cần đầu hàng là có thể, thu hoạch một nhóm lớn tù binh, mà chuyện này truyền sau khi ra ngoài, vô số gen chiến sĩ xin xuất chinh tiền tuyến, vì nhân loại mà chiến đấu!

Chiến lược bộ môn nhìn xem một ngày tăng lên mấy trăm lần thư mời có chút mộng.

Thiên Hạt xin điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .

Mộc Tử xin điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .

Cửu Thiên xin điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .

Từ Phi xin điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.