Chương 582: Cổ tộc vĩ đại xâm lấn kế hoạch

Chương 582: Cổ tộc vĩ đại xâm lấn kế hoạch

Chế tác hiệp hội bối rối.

Nghiên cứu khoa học cơ cấu bối rối.

Liền liền gen công hội đều bối rối, cái này là cái quỷ gì tình huống?

Bọn hắn vì một ngày này đủ loại khổ tu, hội trưởng đủ loại bế quan, cũng là vì tận khả năng tăng lên chính mình, vì nhân loại sinh tử tồn vong mà cố gắng. . .

Thế nhưng hiện tại. . .

Chờ chân chính chiến đấu bùng nổ thời điểm, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp?

Mà lúc này đây, ở tiền tuyến, Cổ tộc cùng nhân loại tình hình chiến đấu, lần nữa sáng tạo mới tình hình chiến đấu, Cổ tộc không phế một binh một tốt, cầm tòa tiếp theo nhân loại thành thị.

? ? ?

Tình huống như thế nào? !

Nhân loại chân chính kinh đến, "Binh sĩ bị diệt?"

Chỉ là  chờ bọn hắn thực sự hiểu rõ chân tướng thời điểm, toàn bộ bối rối.

Chiến tranh tiền tuyến.

Cổ tộc đại quân rốt cục đặt chân nhân loại lãnh địa.

Cứ việc trước đó đã phái người thăm dò qua, cứ việc thám tử cho đáp án là: Nhân loại rất yếu, thế nhưng các nàng vẫn như cũ duy trì cao nhất cảnh giác.

Nhân loại, cũng không phải một cái có khả năng khinh thị chủng tộc.

Yêu tộc từng khinh thị nhân loại, hiện tại đã nguội  đồng dạng sai lầm, các nàng Cổ tộc tuyệt sẽ không tái phạm.

Oanh

Oanh

Cổ tộc đại quân nhập cảnh.

Nơi xa.

Các nàng đã mơ hồ thấy được lít nha lít nhít nhân loại, cái kia khí thế kinh khủng làm cho các nàng kinh hãi, thậm chí còn có một đạo đạo không giống bình thường bóng mờ lấp lóe.

"Cẩn thận."

Cổ tộc người hành động càng thêm cảnh giác.

"Phòng ngự khởi động."

Một số người đã thôi động phòng ngự mạnh nhất.

Các nàng nhớ kỹ, nhân loại có một loại gọi là "Khoa học kỹ thuật vũ khí" đồ vật, đặc biệt kinh khủng  có thể cách xa nhau mấy chục vạn dặm, cự ly xa đánh giết kẻ địch!

Các nàng từng trộm cướp qua một chút phim nhựa quan sát. . .

Cứ việc uy lực, thế nhưng vật kia phạm vi quả thực có chút kinh khủng, mà lại cái kia vẻn vẹn chỉ là nhân loại mấy trăm năm trước phim phóng sự trông được đến.

Hiện tại sao. . .

Cổ tộc người liếc nhau, càng thêm cẩn thận.

Các nàng cứ như vậy từng bước một dựa vào nhân loại thời nay.

Khoảng cách càng gần, các nàng càng cảm giác được nhân loại kinh khủng, thậm chí nghe được kịch liệt động tĩnh, cái kia rít gào tiếng rống nhường đại địa tựa hồ cũng đang rung động.

Một bước, hai bước. . .

Xoạt

Các nàng đột nhiên lao ra không biết chỗ lá chắn.

Nhưng mà, ngay tại lao ra trong nháy mắt, các nàng liền ngây người tại chỗ, nửa ngày chưa có lấy lại đến tinh thần, phía sau Cổ tộc sợ mất mật, chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?

Xoạt

Các nàng cũng theo sát phía sau lao ra, sau đó. . .

Một mảnh yên lặng.

Trước mắt.

Nhân loại huyên náo thanh âm đinh tai nhức óc.

Chỉ là.

Cùng với các nàng trong tưởng tượng hình ảnh hoàn toàn khác biệt, các nàng xem đến từng cái nhân loại giơ bóng mờ bảng hiệu, đang hưng phấn hướng phía các nàng không ngừng gầm thét.

"Tiểu Anh, ta yêu ngươi!"

"Nữ thần, cầu ký tên!"

Vô số người gầm thét.

Mà càng người ở ngoài xa loại, thì là trực tiếp giơ lên cờ trắng ở trên trời diêu a diêu.

? ? ?

Cổ tộc thủ lĩnh một mặt mộng bức.

Chuyện này. . .

Này tình huống như thế nào?

Tiểu Anh?

A, đúng, là trước kia phái đi ra dò xét nhân loại cái kia thám tử.

Những nhân loại này làm sao lại biết tiểu Anh tên? Trừ cái đó ra, nàng còn nghe nói hàng loạt kỳ quái lời nói, cái gì 'Oa, thế mà tất cả đều là nữ' 'Quá đẹp, so Khu tự trị Việt Bắc muội tử xinh đẹp hơn. . .' 'Chúng ta rộng rãi lưu manh rốt cục được cứu rồi. . .' loại hình kỳ quái lời nói.

Mà lúc này.

Một cái cao lớn anh tuấn chiến sĩ loài người đi ra.

Những cái kia nhân loại, vậy mà đồng loạt cho hắn nhường ra vị trí, Cổ tộc bỗng nhiên cảnh giác lên, cái này là nhân loại thủ lĩnh sao? Rốt cục muốn chiến đấu sao?

Sau đó. . .

Các nàng liền thấy cái kia anh tuấn chiến sĩ quỳ một gối xuống đến Cổ tộc thủ lĩnh trước mặt.

"Mỹ lệ nữ thần."

"Mời tiếp thu ta thổ lộ, ta nguyện ý trở thành ngươi thủ hộ chiến sĩ."

Trầm thấp mà từ tính tiếng âm vang lên.

A

Cổ tộc thủ lĩnh một mặt mộng bức: "? ? ?"

Cái này là cái quỷ gì tình huống a?

Không có người biết rõ, nàng quay đầu nhìn một chút sau lưng nữ nhân, đều là không có hiểu rõ.

Cổ tộc mặc dù thực lực mạnh mẽ, từng cũng là có nam có nữ, thế nhưng Cổ tộc Cổ lão văn minh trình độ, đã định trước các nàng không biết cái gì gọi là 'Lãng mạn' .

Vô luận nam nữ.

Mà bây giờ. . .

"Nhân loại âm mưu sao?"

Cổ tộc thủ lĩnh bắt lấy vũ khí.

"Đại nhân."

Người đứng phía sau lắc đầu, "Bọn hắn tạm thời không có ác ý."

Cổ tộc thủ lĩnh nhíu mày, sau cùng ngừng tay, nàng có thể cảm giác được những người trước mắt này loại cũng dùng qua Siêu X gen thuốc thử, thực lực cũng tương đương không tầm thường!

Siêu cấp C. . .

Siêu cấp B. . .

Thậm chí còn có Siêu A cấp tồn tại!

Nhân loại lúc nào có nhiều như vậy siêu cấp thiên tài rồi? Mà lại liền xem như nhiều như vậy thiên tài, vậy mà cũng chỉ có thể phái đến cái này biên giới chiến trường làm bia đỡ đạn?

Nhân loại thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Trong lòng các nàng cảnh giác.

Nếu như các nàng hiện tại động thủ. . .

Cổ tộc thủ lĩnh cẩn thận ước định một thoáng hai bên thực lực, đoán chừng là chia ba bảy, các nàng có chừng bảy phần phần thắng, thế nhưng là cái kia ba phần đủ để cho các nàng thương vong thảm trọng.

Cho nên, nàng tạm thời không có động thủ.

Sau đó. . .

Ngạc nhiên nhìn xem nhân loại đưa các nàng đoàn người hoan thiên hỉ địa nghênh đón đi vào, cái loại cảm giác này, tựa hồ cùng Cổ tộc công chúa thành hôn tràng diện không sai biệt lắm!

"Cái này là nhân loại sao?"

Cổ tộc người ngạc nhiên.

Đây là các nàng lần thứ nhất chân chính tiếp xúc nhân loại cái chủng tộc này.

Ân

Tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

Sớm đã hoàn toàn nữ tính hóa, cảm xúc hóa Cổ tộc người, lần thứ nhất tại cùng nhân loại khai chiến trong chuyện này, có một chút không giống nhau ý nghĩ.

Ban đêm, thời gian dài ở vào trống rỗng tịch mịch lạnh trạng thái Cổ tộc người, cùng cơ hồ không có x sinh hoạt gen chiến sĩ, tới một lần sinh mệnh đại hòa hài.

Ngày kế tiếp.

Tòa thành thị này trực tiếp tiến vào hòa bình trạng thái, nhân loại cùng Cổ tộc, thế mà cứ như vậy hoàn mỹ chung sống hoà bình.

Đánh cái gì cầm!

Căn bản không cần chiến tranh a, Cổ tộc không cần một binh một tốt, nhẹ nhõm cầm xuống nhân loại a, Cổ tộc binh sĩ cũng rất quý giá, tự nhiên cũng không bỏ được tổn thương.

Thậm chí, các nàng hết sức hưng phấn tại trung tâm thành phố cắm lên Cổ tộc lá cờ.

Thế là, Cổ tộc đại quân lại một lần nữa tiến lên, chỉ là, nếu thành thị chiếm lĩnh xuống, tự nhiên muốn duy trì đúng không? Cổ tộc lưu lại một nhóm người, lần nữa tiến lên.

Lần này bọn hắn dùng đối phó nhân loại thích hợp nhất phương thức, sinh mệnh đại hòa hài tiến quân phương thức!

Chỉ là.

Thành thị là chiếm lĩnh xuống, thế nhưng đấu chí không có.

Dĩ vãng các nàng giết chóc chinh chiến thành trì cũng là muốn lưu lại trông coi, nhưng này cái chủ yếu là vì trấn áp, vì phòng ngừa phản loạn! ! !

Lưu lại là không có bất kỳ cái gì quân công, vì càng nhiều công lao, ai cũng không muốn lưu lại, đều xin xuất chinh, mà bây giờ, hoàn toàn phản. Cầm xuống thành trì Cổ tộc người, thế mà chết sống không muốn ra ngoài, toàn bộ xin lưu lại, đây là Cổ tộc khai chiến trước tuyệt đối không ngờ rằng.

Vì sao lại như thế?

Từng cái xuất chinh tiểu đội trưởng đều hết sức mờ mịt.

Các nàng nghĩ hết biện pháp yêu cầu Cổ tộc binh sĩ xuất chiến, nhưng mà mỗi ngày đều có vô số nhân loại biến nhiều kiểu nịnh nọt cùng truy cầu, là Cổ tộc chưa bao giờ thể nghiệm qua, vô luận là tính đặc thù Cổ tộc khác, vẫn là nguyên bản là nữ tính Cổ tộc, các nàng thậm chí sinh ra vĩnh viễn lưu tại nơi này suy nghĩ.

Chiến tranh?

Đó là cái gì  có thể ăn sao?

"Xem, đó là nhân loại thủ phủ!"

"Chỉ cần chinh phục mười ba tòa thành thị, chúng ta là có thể thẳng vào thủ phủ."

Cổ tộc xuất chinh tiểu đội trưởng dõng dạc vì tất cả Cổ tộc binh sĩ kích phát sĩ khí.

Nhưng mà.

Một tòa thành thị, hai tòa thành thị  chờ đến tòa thứ ba thành thị thời điểm, Cổ tộc bộ đội đã đi không được, hết thảy Cổ tộc đều lưu lại. . .

"Ta đã bỏ lỡ hai tòa thành, lần này ta muốn lưu lại."

"Nhân loại lại không phản kháng, tại sao phải chiến tranh?"

"Đúng đấy, quên cùng yêu tộc thời điểm chiến đấu thương vong nhiều thảm trọng sao?"

"Nói đến chinh phục, ta cảm thấy ta hiện tại đã chinh phục loài người a. . ."

Rất nhiều Cổ tộc người nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Cổ tộc vĩ đại chiến tranh kế hoạch, vừa mới bắt đầu liền lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.