Chương 583: Ngôn từ cự tuyệt!

Chương 583: Ngôn từ cự tuyệt!

Tiền tuyến.

Cổ tộc tướng quân lạnh lùng xem lấy báo cáo trong tay, vẻ mặt có chút khó coi, hung bộ ngực to lớn tức thì bị bọn này không ra hồn tay hạ khí run rẩy.

"Kẻ thật là đáng sợ loại. . ."

"Vậy mà có thể thông qua loại phương thức này để cho ta Cổ tộc binh sĩ lười biếng."

Cổ tộc tướng quân kinh sợ.

Cổ tộc từng trải qua đại biến, giới tính chuyển đổi, mặc dù thực lực tăng lên không ít, nhưng là đồng dạng, tâm tình của tất cả mọi người đều trở nên cực kỳ cảm xúc hóa.

Xuất hiện loại tình huống này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiện tại vấn đề lớn nhất là. . .

Phía dưới nên làm như thế nào?

Đánh

Cổ tộc binh sĩ đã sớm không muốn đánh.

Cổ tộc vĩ đại xâm lấn kế hoạch, vẻn vẹn theo bên ngoài tới gần hai tòa thành thị, liền đã đã mất đi sức chiến đấu, chớ nói chi là tiến vào nhân loại thủ phủ!

Làm sao bây giờ?

Cổ tộc tướng quân cười khổ, xem ra chỉ có thể báo lên.

Thế là.

Tiền tuyến số liệu rất nhanh truyền ra.

Vô luận là nhân loại hay là Cổ tộc, đều trước tiên đem tin tức báo cáo, sau đó, tất cả mọi người mộng bức.

. . .

Gen công hội.

Nhân loại hết thảy cao tầng tụ tập ở chỗ này phòng họp.

Mọi người thấy xem trong tay tin tức, lại nhìn một chút Trần Phong, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần, chiến đấu phát triển, cùng bọn hắn dự liệu, tựa hồ có một chút không giống nhau lắm?

"Đây là ngài sớm liền nghĩ đến?"

Chiến lược bộ bộ trưởng thận trọng hỏi.

Trần Phong: ". . ."

Hắn có thể nghĩ đến cái này mới có quỷ được chứ!

Nguyên bản lúc đầu đoán chừng, là hi vọng Cổ tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, tìm kiếm sinh sôi chủng tộc phương thức, khiến nhân loại tranh thủ nhiều thời gian hơn, thế nhưng hiện tại xem ra. . .

"Cho nên, phía dưới làm như thế mới là vấn đề."

Phó hội trưởng trầm giọng nói.

Cổ tộc biến hóa, đối với con người mà nói là chuyện tốt, nhưng là như thế nào đem cái này chuyện tốt tiếp tục giữ vững, mới là chính xác! Bọn hắn nhất định phải ổn định Cổ tộc đại quân.

"Cái này cũng rất đơn giản."

Trần Phong đối Cổ tộc tình huống vẫn là hiểu rất rõ, "Cái chủng tộc này mặc dù thực lực mạnh mẽ, lịch sử lâu đời, nhưng là đối với văn minh khai phá cũng không cao."

Trước mắt mọi người đột nhiên sáng lên, nếu như vậy. . .

Ngày kế tiếp.

Mấy khoản gần nhất danh tiếng cùng phòng bán vé bắn nổ phim, tại Cổ tộc liên quan đến trong thành thị toàn bộ miễn phí chiếu lên, chạy ' nhân loại am hiểu văn hóa' danh nghĩa, Cổ tộc toàn bộ tiến vào rạp chiếu phim, cuối cùng khóc sắc bén quang quác, cũng bị bây giờ 3D rạp chiếu phim hiệu quả cảm giác được kinh diễm!

Phim, trò chơi, âm nhạc. . .

Toàn phương vị tiến vào mỗi một cái Cổ tộc người thế giới.

Các nàng lần thứ nhất phát hiện, a, nguyên lai trên thế giới còn có như vậy mỹ diệu đồ vật?

Cổ tộc là một cái thế giới thần kỳ.

Bọn hắn dùng 'Vũ lực' luận thành tựu, vô luận ngươi thiên phú như thế nào, có hay không cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người đang điên cuồng tăng thực lực lên, căn bản không có chút nào giải trí có thể nói, mà ở chỗ này, các nàng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai ngoại trừ chiến tranh bên ngoài, còn có thể có 'Hứng thú' vật này.

"Cái này gọi năng lượng đàn dương cầm đồ vật tốt thú vị."

Từng đốt giết cướp đoạt việc ác bất tận vương thiết đản, bây giờ ôm đàn dương cầm trầm mê, nhìn xem mỗi một lần ấn xuống, bắn ra mỹ diệu thanh âm cùng huyền bí bóng mờ, đều sinh lòng mê say.

"Oa, cái này chết hoặc sinh thật tốt chơi."

"Ta nguyên lai tưởng rằng ngực sau khi lớn lên sẽ ảnh hưởng chiến đấu, trong này những cô nương này tựa hồ quy mô cũng không nhỏ, vậy mà có khả năng như thế trôi chảy chiến đấu. . ."

Một vị nào đó Cổ tộc cô nương nghiêm túc mà nghiêm túc nhìn xem bây giờ 3D nặng chế sau chết hoặc sinh, hết sức cố gắng học tập bên trong kỹ xảo cận chiến.

Đương nhiên.

Nàng sẽ hay không đem nhũ diêu xem như mãnh liệt va chạm kỹ xảo cận chiến cũng không biết. . .

"Ô ô, cái này kịch truyền hình hảo cảm người."

"Nữ chính thật đáng thương, nam người đã chết, cha mẹ không có, chính mình lại bị ** bà bà chết rồi, công công điên rồi, chính mình còn muốn mang ba cái em bé. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Cảm xúc no đủ Cổ tộc người từng cái xem nước mắt lượn quanh.

"Tốt muốn trở thành nữ chính đem bọn hắn giết sạch."

Một cái Cổ tộc em gái xem tức giận.

Một cái khác Cổ tộc muội tử thì là si ngốc nhìn xem nữ chính **x mặt hồ, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a đúng vậy a, tốt muốn trở thành nữ chính. . ."

Những người khác: ? ? ?

"Ríu rít anh, bài hát này thật tốt nghe."

"Cái gì, cầu đề cử."

"Cái này gọi uy phong đường đường. . . Mấy cái mở đầu âm điệu ta sẽ, đằng sau giống như không biết hát."

Một đám ưa thích âm nhạc Cổ tộc người cũng luân hãm.

Đương nhiên.

Cũng có rất nhiều người cũng không thích thứ này, dù sao nữ Hán giấy loại sinh vật này tại nhân loại cũng là thường có, như vậy. . . Trò chơi ngươi luôn yêu thích a?

Bây giờ 3D trò chơi, cơ hồ so sánh huyễn cảnh! !

Tỉ như ——

Thi đấu trò chơi! Nhường ngươi thoải mái cảm giác bạo rạp, một đường bắn tới đáy!

Tỉ như ——

Dưỡng thành trò chơi! Nhường ngươi mô phỏng dưỡng thành, muốn cái gì có cái đó!

Tỉ như ——

Động tác trò chơi! Bắt đầu một con chó, trang bị toàn bộ nhờ nhặt!

Tỉ như ——

Mạo hiểm trò chơi! Nhường ngươi một đường giết giết giết, một đường chém chém chém, tại một cái mỹ lệ mà hùng vĩ thế giới, mang theo tiểu Lục mũ, đi cứu vớt nhét này nọ Đạt công chúa.

Đương nhiên, nếu như này chút còn không thể thỏa mãn ngươi, truyền thuyết kia bên trong mỡ bò trò chơi cũng có thể sao?

Mới nhất xuất phẩm 3D trò chơi 《 chân thực bạn trai 》 《 bãi cát bóng đá 》 《 mây sắt chi sói 》 《 sức người thiếu nam 》 《 thiếu nam quyển trục 5 thiết lập lại bản 》 chờ một chút, luôn có một cái thích hợp ngươi!

Sau cùng.

Cổ tộc toàn bộ luân hãm.

Giải trí cằn cỗi Cổ tộc, tiếp xúc đến nổ tung thức truyền bá tin tức thời đại, triệt để luân hãm!

Mà giờ khắc này.

Cổ tộc cùng nhân loại giao hòa mấy cái kia thành thị, cũng đã trở thành đặc thù thành thị, liền liền nhân loại cũng đặc biệt ưa thích đến đó, bởi vì rất nhiều thứ đều là miễn phí.

Cái kia mấy tòa thành thị nhân khí, vậy mà nhất cử tiến vào siêu một đường.

Đến mức chiến tranh. . .

Đã sớm bị triệt để quên.

Các nàng cảm giác được chính mình đi tới chỗ nào, liền chinh phục tới nơi nào!

Gen công hội.

Một đám người cũng tại rất nghiêm túc thảo luận chuyện này.

"Rất tốt."

"Bước kế tiếp, truyền thụ nàng nhóm nhân loại chữ viết, không tìm cuống cuồng, muốn làm cho các nàng từ từ tiếp nhận tất cả nhân loại văn hóa, sau đó dung nhập trong đó. . ."

Trần Phong ở phía xa yên lặng nghe.

Phương diện này hắn không quá am hiểu, thế nhưng cũng không thể không kinh ngạc tán thán, bọn gia hỏa này bản sự.

Chiến tranh cái gì, nhiều không có ý nghĩa, kinh khủng nhất biện pháp, là văn hóa xâm lấn! Nếu như là bình thường văn minh, nhất định sẽ đối cái này có chỗ mâu thuẫn.

Thế nhưng Cổ tộc?

Bây giờ tất cả đều là nữ tính Cổ tộc?

Các nàng đương nhiên tiếp nhận tất cả những thứ này.

Mặt ngoài, các nàng chinh phục nhân loại, nhân loại không có lực phản kháng chút nào, đối với các nàng vô cùng cung kính, nhưng khi các nàng triệt để dung hợp đến thế giới loài người thời điểm. . .

Cổ tộc, sẽ triệt để theo trên thế giới biến mất.

Đây mới là đáng sợ nhất!

"Há, đúng, nghiên cứu ra một chút gen thuốc thử, a, cái này Trần Phong không phải am hiểu sao?"

Chủ đề bỗng nhiên chuyển tới Trần Phong ở đây, đang suy nghĩ viễn vong Trần Phong có chút mộng, "Cái gì?"

"Có một số việc cần ngài hỗ trợ?"

Thuốc thử ngành đại lão nói rất chân thành, "Cổ tộc dung hợp chỉ là sơ bộ, cũng không chân chính dung hợp, cho nên, cần nếu có thể chân chính dung hợp đồ vật —— hậu đại."

"Bởi vì Cổ tộc cùng nhân loại đặc thù kết cấu thân thể, khả năng mang thai tương đối khó khăn, này liền cần ngài hỗ trợ, trợ giúp bọn hắn sáng tạo sinh mệnh."

"Cho nên. . ."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong một cái giật mình, ngôn từ cự tuyệt: "Không được!"

Chẳng lẽ là. . .

Ta dựa vào, này nội dung cốt truyện phát triển tiếp thật có thể phát đến tịch chỉ huy!

"?"

Thuốc thử ngành đại lão gãi gãi đầu, "Phương diện này gen thuốc thử quả nhiên không tốt chế tác sao?"

"Gen thuốc thử?"

Trần Phong vẻ mặt quái dị.

"Đúng vậy a."

"Cần một chút có thể trợ giúp mang thai gen thuốc thử."

Thuốc thử ngành đại lão mờ mịt nhìn về phía Trần Phong, "Ngài vừa rồi nghĩ không phải cái này sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.