Chương 584: Thâm tàng công cùng tên

Chương 584: Thâm tàng công cùng tên

"Đương nhiên là."

Trần Phong tằng hắng một cái, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta chỉ là linh cơ khẽ động, nghĩ đến một chút biện pháp tốt hơn, có lẽ có khả năng thử một lần."

"Cái kia vất vả ngài."

Thuốc thử ngành đại lão kích động nói, hiển nhiên không biết, trước mắt vị này trong đầu đến cùng đổi qua nhiều ít không thể giải thích gạch men nội dung.

"Chúng ta cần cường lực hơn gen thuốc thử!"

"Có thể một phát nhập hồn cái chủng loại kia."

Thần sắc hắn nghiêm nghị.

Bọn hắn quyết định, điều động gen công hội một nhóm gen tốt, thực lực mạnh mẽ gen chiến sĩ, đi biên cảnh thành thị, vì nhân loại mà phấn đấu!

Có lẽ. . .

Lúc kia, Cổ tộc mới có thể chân chính dung nhập nhân loại.

Được

Trần Phong khẽ gật đầu, "Ta cái này nhượng chế tác hợp sẽ đi nghiên cứu."

Nghiên cứu phương diện này, đối bọn hắn tới nói không phải việc khó, bây giờ Cổ tộc hiện thân, bọn hắn mong muốn mượn dùng một chút Cổ tộc thân thể số liệu cũng không khó.

Tỉ như. . .

Mục Nguyên cái kia tiểu nương tử.

Mà giờ khắc này, cái kia xa xôi không biết chỗ.

Cổ tộc cao tầng cũng bởi vì chuyện này mà phiền muộn, các nàng không có cân nhắc đến văn hóa xâm lấn cao như vậy cấp độ, thế nhưng luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Cổ tộc binh sĩ, đã đi không được rồi!

"Chúng ta nghĩ phải sát nhập nhân loại thủ phủ, cần bao nhiêu tầng?"

"14 tầng!"

"Chỉ cần thông qua 14 tầng nhân loại vòng vây, chúng ta là có thể tiến vào nhân loại thủ phủ, thế nhưng chúng ta bây giờ vẻn vẹn tiến vào ba tầng. . ."

"Binh sĩ liền toàn bộ lưu lại."

Cao tầng hết sức đau đầu.

Lúc này mới ba tầng, vẻn vẹn chỉ có mười mấy nhân loại thành thị, bọn gia hỏa này liền lười biếng!

"Bất quá, có mấy cái thám tử đã đi sâu tầng mười ba rồi?"

Một người bỗng nhiên nói ra.

Ồ

Cổ tộc tướng quân trước mắt sáng ngời.

Tầng mười ba!

Cách cách nhân loại hạch tâm nhất thủ phủ, chỉ có một tầng!

"Nàng nhìn thấy cái gì?"

"Nhân loại sức chiến đấu như thế nào?"

Cổ tộc tướng quân xúc động mà hỏi.

Ây

Cái kia Cổ tộc người gãi gãi đầu, "Sức chiến đấu không rõ ràng, cũng là căn cứ sự miêu tả của nàng, coi như đến tầng thứ mười ba, nhân loại cũng là phi thường hoan nghênh nàng đến, cũng nói cho nàng nhân loại đối Cổ tộc đến đường hẻm hoan nghênh, còn mang nàng thể nghiệm tắm rửa, hội sở phục vụ dây chuyền cái gì."

Cổ tộc tướng quân: ". . ."

A

Người kia gãi gãi đầu, "Đây cũng là nàng tin tức truyền đến, căn cứ sự miêu tả của nàng, nhân loại vô cùng suy nhược, sở dĩ phải đem Cổ tộc tôn làm thượng vị, căn bản không cần chinh phục."

"Căn cứ sự miêu tả của nàng."

"Nhân loại là một cái đặc thù chủng tộc, căn cứ nàng quan sát nhân loại phim phóng sự, a, loại kia gọi phim đồ vật, nhân loại có được phi thường cường đại đại quy mô tính sát thương vũ khí, thế nhưng chỉ là dùng để tự vệ, rất ít chân chính sử dụng, còn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi anh hùng, tỉ như kỳ dị tiến sĩ, hơn người loại hình. . . Căn cứ quan sát của nàng, sức chiến đấu khả năng đều tại cấp S, bất quá bọn hắn biến mất thật lâu. . . Không biết hiện tại còn sống hay không."

"Cấp S. . ."

Cổ tộc tướng quân vẻ mặt nghiêm túc không ít.

"Bất quá, nàng nói qua một chuyện khác, nhân loại là một cái tiến vào nguy nan trạng thái, mới có thể đoàn kết chủng tộc, đến thời khắc nguy cấp, bọn hắn có thể bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, căn cứ như nhân loại thời nay thực lực ước định, nếu như chúng ta Cổ tộc thật muốn cùng nhân loại chiến đấu, có thể sẽ rất khốc liệt!"

"Cái này hết sức phiền phức."

Người kia nói rất chân thành.

Nếu như là chủng tộc ở giữa sinh tử tồn vong, tự nhiên không cần cân nhắc nhiều như vậy, thế nhưng trước mắt nhân loại trực tiếp đầu hàng, các ngươi còn buộc người ta liều mạng liền có chút choáng váng.

"Là thế này phải không?"

Cổ tộc tướng quân trầm ngâm.

"Đúng thế."

"Nhân loại rất nhiều thứ là chúng ta Cổ tộc không có, chúng ta hoàn toàn có khả năng lợi dùng nhân loại năng lực đặc thù, cho chúng ta Cổ tộc cung cấp phục vụ!"

Người kia nghiêm túc nói, " nhân loại những truyền thuyết kia bên trong trò chơi a, phim a, âm nhạc a, đều là chúng ta Cổ tộc chỗ có không có có đồ vật."

"Điểm này, chúng ta hẳn là học tập."

Phải không?

Cổ tộc tướng quân im lặng.

Lợi dùng nhân loại làm Cổ tộc phục vụ?

Nghe vào. . .

Tựa hồ không có vấn đề gì a!

Cổ tộc số lượng ít, cho nên những phương diện này phát triển đã định trước không được, ăn ở cơ hồ tất cả đều là rất cấp thấp đồ vật, thế nhưng nếu để cho nhân loại vì bọn họ phục vụ. . .

Có lẽ có thể được!

"Rất tốt."

Cổ tộc tướng quân sau cùng đồng ý, "Vậy liền tạm thời ngưng chiến!"

Vâng

Người kia lui ra, mừng thầm trong lòng.

Ha ha, nếu như vậy, nàng thích nhất sao kim dương Dương dương liền sẽ không thụ thương, hắn mới phim 《 yêu trên mặt đất kênh mương dầu 》 lại có thể đuổi!

Đúng vậy, làm một cái toàn thiếu nữ chủng tộc, một loại gọi là 'Truy tinh' đáng sợ hành vi, đã lặng yên tại Cổ tộc trong đại quân lan tràn. . .

Đây là nhân loại cùng Cổ tộc đều không nghĩ tới.

Mà giờ khắc này.

Cổ tộc tướng quân cũng tiếp tục hướng tầng cao hơn báo cáo chuyện này, đương nhiên, ở trên báo chuyện này thời điểm, nàng cũng đưa ra vấn đề quan tâm nhất ——

Cổ tộc tương lai!

"Há, các ngươi trước đó không phải không lo lắng sao?"

Tần Hải ngạc nhiên.

"Đúng thế."

Cổ tộc tướng quân nhíu mày, "Chúng ta Cổ tộc sinh sôi năng lực mạnh mẽ, mặc dù chỉ có thể sinh một cái, thế nhưng kết nối chịu cái gì gen cũng không gạt bỏ, cho nên nếu như Cổ tộc thật gặp được loại vấn đề này, trực tiếp rút ra những dã thú kia gen tham gia trong cơ thể cũng không có vấn đề gì."

Tần Hải bỗng nhiên kinh sợ.

Trong truyền thuyết thú, thú, thú x?

Ta dựa vào các ngươi muốn hay không liều mạng như vậy, các ngươi cái chủng tộc này quả nhiên đều là dã man nhân!

"Vậy bây giờ đâu?"

Tần Hải vẻ mặt bình thản.

Hắn nhẫn nhịn tâm tình của mình biến hóa thật vô cùng vất vả mà nói.

"Hiện tại chúng ta có phương án tốt hơn —— nhân loại."

Cổ tộc tướng quân nghiêm mặt nói, " nhân loại bề ngoài cùng chúng ta Cổ tộc tương tự, làm lai giống đối tượng tại thích hợp có điều, hơn nữa còn từng sinh ra, rót vào Trần Phong, Khổng Bạch, Lý Lôi mấy các loại thiên tài cấp bậc nhân vật, cho nên, bọn hắn gen có lẽ còn có chỗ thích hợp, có thể được."

Lai giống đối tượng sao. . .

Tần Hải im lặng.

Cũng là Cổ tộc kế hoạch này thật là, tìm đường chết a!

Đúng vậy, nhân loại cũng có ưu tú người, cũng có mạnh mẽ gen, nhưng là các ngươi liền không có cân nhắc qua, sau cùng sẽ bị nhân loại đồng hóa vấn đề sao?

A, giống như sẽ không, Cổ tộc quan niệm bên trong, chỉ có càng mạnh là được rồi!

"Cho nên."

"Ta kiến nghị nhường Cổ tộc binh sĩ nhiều hơn cùng nhân loại lai giống."

Cổ tộc tướng quân nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Chuẩn

Tần Hải vung tay lên.

Này là chính các ngươi tìm đường chết, hắn thật là không có biện pháp nào.

"Đa tạ."

Cổ tộc tướng quân đứng dậy.

Chỉ là, trước lúc rời đi, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hải, dừng một chút, sau đó có chút thẹn thùng nói nói, " vương, ngài thật không suy tính một chút ta. . ."

"Không cân nhắc."

Tần Hải liền mặt tối sầm.

"Được a."

Cổ tộc tướng quân tiếc nuối rời đi.

Tần Hải: ". . ."

Này mẹ nó đều chuyện gì mà!

Nguyên lai tưởng rằng nằm vùng Cổ tộc  có thể tại thời điểm chiến đấu, phát huy cống hiến to lớn, hoặc là âm thầm chém giết Cổ tộc quyền sở hữu thần, triệt để khống chế Cổ tộc!

Thế nhưng. . .

Làm mao cuối cùng thành như thế? Còn có thể bởi vì cái gì? Cái kia đáng chết Siêu X gen thuốc thử a!

Trần Phong đại gia ngươi! ! !

Tần Hải mang theo đầy ngập oán niệm rời đi.

Mà giờ khắc này.

Nhân loại cùng Cổ tộc giao hòa đang tiến hành, đương nhiên, nơi này giao hòa, là chỉ nghĩa rộng bên trên hai cái chủng tộc ở giữa dung hợp, mà không phải thể xác ở giữa. . .

Ban đêm.

Đèn đuốc sáng trưng.

Nhân loại thành thị cho tới bây giờ đều là như thế này huyễn lệ, nhường Cổ tộc người ngạc nhiên.

Gen công hội điều động nhóm đầu tiên dũng sĩ, đã mang theo một phát nhập hồn gen thuốc thử lại tới đây, Cổ tộc binh sĩ cũng tiếp đến phía trên mệnh lệnh.

Thế là, ở cái này yên tĩnh ban đêm, hai quân binh sĩ, lần thứ nhất đánh giáp lá cà, a, cũng có dài binh.

Mặt trăng xuyên thấu qua đám mây nhìn thoáng qua, lại ẩn sâu công cùng tên.

Đêm

Sâu hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.