Chương 585: Một chút hi vọng sống

Chương 585: Một chút hi vọng sống

Nhân loại cùng Cổ tộc tình huống ngoài ý liệu hài hòa.

Cái này vốn nên là tiền tuyến hết thảy thành thị, giờ phút này cũng thành bất dạ chi thành, được xưng là 'Yêu cùng muốn mộng đẹp ' ở đây thành vô số người tha thiết ước mơ địa phương.

Thậm chí. . .

Được vinh dự đông quan phong sát đằng sau ngàn năm đệ nhất thành.

Nhân loại, Cổ tộc, nhiều ít tịch mịch nam nam nữ nữ đều có thể ở chỗ này tìm tới hạnh phúc, nhân loại cùng Cổ tộc dung hợp, đang đang từng bước làm sâu sắc.

Đương nhiên.

Cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.

Ngay tại cuối tuần này, một cái ác liệt tính chất tin tức xuất hiện.

Đây là Cổ tộc cùng nhân loại lần thứ nhất mâu thuẫn, trực tiếp kinh đến hai bên cao tầng.

Cư tất, đây là một cái đọc tiểu thuyết muội tử, bởi vì xem một bản gọi là 《 Siêu Thần Kiến Mô Sư 》 tiểu thuyết quá mê mẩn, sau cùng vọt tới tác giả trong nhà, đem cái kia gọi âm 90 độ tác giả trói lại, mãnh liệt yêu cầu thay mới phiên ngoại. . . Việc này cuối cùng xuất động gen chiến sĩ mới tính giải quyết.

Chuyện này cho tất cả mọi người gõ tỉnh cảnh báo, vô luận là nhân loại hay là Cổ tộc.

Cổ tộc cao tầng cũng trước tiên rơi xuống lệnh cấm, tất cả mọi người tại thế giới loài người sinh tồn, nhất định phải tuân thủ thế giới loài người quy tắc, không cho phép tổn thương người khác!

Các nàng hiểu qua thế giới loài người.

Nhân loại đồ vật đều là thu lệ phí, nhưng là đối với nàng nhóm Cổ tộc thế nhưng là toàn miễn phí!

Chuyện này, đủ để nhìn ra nhân loại thành ý, huống chi, trải qua những chuyện này, các nàng cũng không muốn lại trở lại cái kia lạnh buốt Cổ tộc thời đại!

Nếu như chiến tranh. . .

Căn cứ các nàng hiểu rõ, những vật này hội toàn bộ hủy đi a?

Nhân loại phim phóng sự bên trong các nàng cũng nhìn qua, một khi chiến tranh bắt đầu, hết thảy cùng thực lực không quan hệ đồ vật, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn tốc độ cao tan rã!

Đây là các nàng không muốn nhìn thấy.

Thực lực cái gì, các nàng đã không biết nghiên cứu mấy ngàn năm, thật không thú vị.

Trước mắt, tên nhân loại này cùng Cổ tộc thế giới, mới là các nàng thích nhất thời đại, cho nên, đây cũng là hết thảy Cổ tộc người tố cầu!

Có chút ngoài ý muốn chính là, bởi vì việc này, hai bên ngược lại có thêm gần một bước dung hợp.

Vô luận là trên thân thể vẫn là trên tâm lý.

Đương nhiên, lừa mang đi tác giả sự kiện, cũng tại lên men trước đó, liền bị hai bên cố ý định nghĩa làm đùa giỡn loại hình đồ vật, thậm chí lấy ra trêu chọc.

Sự tình, tựa hồ so trong tưởng tượng thuận lợi hơn.

Mà giờ khắc này.

Cái kia xa xôi không biết chỗ, một góc khác.

Tại vừa tối vừa lạnh thế giới, một đầu to lớn kinh khủng yêu tộc cự thú phía trên, một cái mặt mũi tràn đầy nếp may lão yêu, đang một mặt sâu lắng nhìn về phía nhân loại phương hướng.

Ở đây, thình lình đúng là yêu tộc.

Báo

Dưới tay trình lên mới nhất tình hình chiến đấu.

Lão yêu sau khi xem xong, thật lâu yên lặng, trên mặt nếp may, càng nhiều.

Vì sao lại như thế?

Hắn cũng trăm mối vẫn không có cách giải!

Hắn mong đợi không biết bao lâu, chờ mong nhân loại cùng Cổ tộc chiến đấu, chờ mong bọn hắn tự giết lẫn nhau, chờ mong yêu tộc duy nhất một chút hi vọng sống. . .

Thế nhưng. . .

Nhân loại cùng Cổ tộc chiến đấu, vậy mà liền như thế kết thúc! ! ! Theo nguyên bản trên chiến trường vật lộn, phát triển thành hiện trên giường 'Vật lộn' ? ? ?

Quá mức a!

Lão yêu thật không thể nào hiểu được.

Cổ tộc ngươi coi như lựa chọn lai giống đối tượng, cũng là bọn hắn yêu tộc càng tiếp cận a? Vô luận là theo gen, vẫn là hai cái chủng tộc đối thực lực nhận biết!

Rõ ràng yêu tộc thích hợp hơn a!

Vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn đáng chết nhân loại?

Lão yêu không hiểu.

Thế nhưng như nhân loại thời nay cùng Cổ tộc 'Tình hình chiến đấu' khiến cho hắn tâm lạnh, vốn là dự định làm bên thứ ba, ngồi thu ngư ông thủ lợi, hiện tại thế nào?

Tình huống này nhường yêu tộc làm sao kết cục?

3p?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

"Nhân loại, Cổ tộc. . ."

Lão yêu hít sâu một hơi, đem phẫn nộ trong lòng lắng lại.

Hắn không thể sinh khí.

Bây giờ yêu tộc tương lai đều tại trong tay mình, đương nhiên, xem ra kế hoạch ban đầu là phải tăng tốc, dù sao, lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm.

"Hi vọng ta được đến tin tức sẽ không ra sai."

Lão yêu tự lẩm bẩm.

Xoạt

Đen kịt bóng mờ lưu chuyển.

Thân ảnh của bọn nó lần nữa biến mất trong bóng đêm.

Yêu tộc. . .

Đang tìm thuộc về bọn chúng một chút hi vọng sống!

. . .

**

Thời gian lặng yên trôi qua.

Thời gian nửa tháng đi qua, nhân loại cùng Cổ tộc đang nhanh chóng dung hợp bên trong, những thành thị này phát triển cũng càng phát ra tốt, mà đúng lúc này, một tin tức xuất hiện, kinh động tất cả mọi người.

Cổ tộc một thiếu nữ, mang thai!

Không sai!

Vẻn vẹn thời gian một tháng!

Tựa hồ bởi vì Cổ tộc cùng nhân loại đặc thù dung hợp, nhường hài tử gen cũng vô cùng cường đại, lúc này mới thời gian một tháng, đã đơn giản quy mô!

Căn cứ phán đoán, đại thể là có nhân loại khoảng ba tháng dáng vẻ!

Hai bên mừng rỡ.

Đứa bé này xuất hiện, khiến nhân loại cùng Cổ tộc dung hợp mang tới tin tức tốt nhất, đi qua sau khi kiểm tra, đứa bé này thân thể hoàn toàn khỏe mạnh!

Nhân loại cùng Cổ tộc dung hợp, có thể xưng Hoàn mỹ!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì dị thường!

Mà kèm theo đứa bé này xuất hiện, còn lại các thiếu nữ cũng còn như măng mọc sau mưa mang thai, Cổ tộc chi thứ nhất đại quân, cũng thành phụ nữ có thai đại quân!

Mà vì cho hài tử cuộc sống tốt hơn, những người này sau cùng lựa chọn, lưu tại thế giới loài người!

Cổ tộc điều kiện quá mức gian khổ, đi qua các nàng hiểu rõ, phát hiện Cổ tộc sinh hoạt trình độ, vậy mà tại nhân loại xã hội nguyên thuỷ, này làm cho các nàng như thế nào bỏ được nhường hài tử qua?

Cổ tộc cao tầng thảo luận sau cũng cảm thấy có thể được, dù sao muốn cho Cổ tộc tương lai, tốt nhất hoàn cảnh! Nhường đám nhân loại kia làm Cổ tộc phục vụ cũng là bình thường! Để bọn hắn lưu tại thế giới loài người, cũng là tốt nhất. Chỉ là, bọn hắn luôn luôn mơ hồ cảm giác chỗ nào không đúng lắm, nhưng lại không phát hiện được.

Rất nhanh.

Từng đám mang thai thiếu nữ đều lưu tại thế giới loài người.

Liền liền một chút trở về Cổ tộc người, thăm viếng thân nhân đằng sau, cũng không thể nào tiếp thu được Cổ tộc lạc hậu, sau cùng chọn rời đi quê quán, lần nữa trở lại thế giới loài người!

Mà ở trong đó, nhân loại cố ý nhường nghiên cứu khoa học cơ cấu cho những thành thị này tốt nhất nuôi trẻ cơ cấu!

Thậm chí. . .

Bọn hắn trợ giúp những cái kia nguyện ý chủ động nhận gánh trách nhiệm người, ở chỗ này An gia lập nghiệp, tỉ như, trợ giúp hài tử tìm kiếm phụ thân a, tổ kiến đặc thù gia đình a vân vân.

Sau cùng.

Những hài tử này vậy mà thật ở chỗ này định cư.

Nhân loại tiêu hóa Cổ tộc kế hoạch, vậy mà thật hoàn thành!

Gen công hội.

Liên quan tới chuyện này ảnh hưởng, bọn hắn cũng đang chăm chú thảo luận.

"Cổ tộc đặc thù xóa sạch sao?"

"Ừm, mấy cái kia thành thị sử dụng nước, lương thực, hết thảy tất cả, đều có gạt bỏ Cổ tộc đặc thù đồ vật, để chúng nó lặng yên không tiếng động biến mất. . ."

"Ừm, Cổ tộc có khả năng cùng nhân loại chung sống hoà bình, nhưng là vì tương lai, những cái kia chỗ đặc thù vẫn là tiêu trừ sạch tương đối tốt, tỉ như có ít người cái đuôi cái gì. . ."

Đúng

Đây là mọi người cùng chung mục tiêu.

Thế giới loài người người biến dị, Cổ tộc biến dị đặc thù, một mực là bọn hắn hi vọng tiêu trừ hết! Chỉ có trước từ bên ngoài thống nhất, không có kỳ thị. . .

Mặt khác mới tốt nói.

Bằng không thì lớp các ngươi bên trong hết thảy ba mươi người, chỉ có một người phía sau cái mông mọc ra cái đuôi, ngươi cảm thấy hắn có thể cùng người bình thường một dạng không bị nhìn với con mắt khác sao?

Không thể nào!

Cho nên, tiêu trừ đặc thù hóa, liền là cơ bản nhất.

Mà này chút, gen công hội, chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu, đều đang yên lặng nỗ lực.

Đến tận đây.

Nhân loại cùng Cổ tộc tiến vào chính thức thời kỳ trăng mật.

Toàn diện hài hòa phát triển!

Mà liền tại mọi người cho rằng có khả năng nghỉ ngơi một quãng thời gian, an tâm chờ lấy hai cái chủng tộc chậm rãi dung hợp thời điểm, nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia mang tới tin tức mới nhất.

Yêu tộc tiểu vương tử nghiên cứu, có thành quả! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.