Chương 587: Lão tử là bộ ngoại giao môn! ! !

Chương 587: Lão tử là bộ ngoại giao môn! ! !

Yêu tộc.

Trong trẻo dưới ánh trăng.

Một đầu trọn vẹn lầu nhỏ kích cỡ tương đương cự thú xuất hiện, hung ác ánh mắt để cho người ta sợ hãi, một tiếng gào thét, kinh khủng uy năng, nhường vô số Yêu thú trong lòng run sợ.

Nó thấp giọng gào thét, gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ trước mắt, cứ việc đối phương khí tức vô cùng mỏng manh, thế nhưng nó y nguyên cảm thấy làm nó lông tơ bắn nổ nguy hiểm.

Rống

Rống

Nó thấp giọng gào thét, tựa hồ mong muốn cảnh cáo đối phương lui ra địa bàn của mình.

Nhưng mà. . .

Oanh

Đối thủ một cước bước vào, một cỗ nhàn nhạt khí tức tiết lộ, nháy mắt kia, nó vẻ mặt kinh biến, trước tiên, vậy mà xoay người chạy.

Đáng tiếc, đã chậm.

Oanh

Một đạo cự lực truyền đến, nó bị hung hăng té ngã trên đất.

Một cái nhỏ bé thân ảnh đi tới, thậm chí không bằng chính mình móng vuốt lớn gia hỏa, đi đến trước mặt mình, đem một cái màu đỏ như máu đóng dấu khắc sâu vào mi tâm.

Nó hung ác ánh mắt nháy mắt trở nên mê ly, cuối cùng trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, cung kính nằm rạp trên mặt đất.

"Không tệ, không tệ."

Lão yêu rất là hài lòng.

Nó vỗ vỗ dưới chân mới nhất bắt được lực lượng, nó yêu tộc đại quân đã càng ngày càng khổng lồ, ỷ vào cấp S cự thú tồn tại, nó hoàn toàn là quét ngang!

Nó tin tưởng, không bao lâu, nó là có thể khôi phục yêu tộc vinh quang của ngày xưa.

Mà đúng lúc này, cái kia cấp S cự thú trong mắt một vệt hào quang nhàn nhạt lóe lên, nó mê ly ánh mắt, vậy mà xuất hiện trong nháy mắt rõ ràng, lại nháy mắt biến mất.

Ừm

Lão yêu ánh mắt nhạy cảm ở chung quanh quét qua.

"Kỳ quái. . ."

"Mới vừa cảm giác được không rõ khí tức, ảo giác sao?"

Lão yêu tự lẩm bẩm.

Không có bắt được mặt khác khí tức, nó lắc đầu, quyết định nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Thân ảnh của bọn nó tốc độ cao biến mất trong bóng đêm.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội.

Liên quan tới mới nhất nhằm vào yêu tộc kế hoạch chiến lược, đã bắt đầu trù bị.

Tại Cổ tộc cùng nhân loại ở vào thời kỳ trăng mật thời điểm, diệt đi yêu tộc là lựa chọn tốt nhất, viên tinh cầu này có lẽ có thể chân chính hòa bình xuống tới.

Hiện tại vấn đề là. . .

"Có nên hay không nói cho Cổ tộc?"

Phó hội trưởng một mặt nghiêm túc đưa ra vấn đề này.

Đám người im lặng.

Cổ tộc thực lực không thể khinh thường, thậm chí còn tại nhân loại phía trên.

Trước đó mỗi lần nhằm vào yêu tộc hoặc là mặt khác đặc thù chuyển động, các nàng luôn có thể ngoài ý muốn gặp được Cổ tộc, thậm chí hai bên chém giết, không thể thiếu một trận đại chiến!

Mà bây giờ. . .

Như là đã tạm thời lấy được đắc hòa bình, có lẽ nên thông tri các nàng?

"Thông tri đi."

Chiến lược bộ buông tay, "Ngược lại coi như chúng ta không thông tri, các nàng cũng có thể nhận được tin tức, nếu như đến lúc đó trong chiến trường gặp được, cũng có chút lúng túng."

"Cũng thế."

Đám người hiểu rõ.

"Cái kia kế hoạch chiến lược. . ."

Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Nếu như Cổ tộc có thể phối hợp tốt nhất rồi."

Chiến lược bộ bộ trưởng hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, trước mắt bọn hắn cùng Cổ tộc có thể là ở vào tuyệt đối thời kỳ trăng mật, nếu như có thể cùng Cổ tộc liên thủ. . .

"Cứ làm như thế."

Chiến lược bộ bộ trưởng vỗ đùi, mừng rỡ nói, " Bá Cô, nhiệm vụ này, liền giao cho các ngươi viện giao bộ môn."

"? ? ?"

Bá Cô sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngoại giao! Chúng ta là bộ ngoại giao môn!"

"Có khác nhau sao?"

Chiến lược bộ bộ trưởng xem thường, "Hiện tại đối Cổ tộc tới nói, các ngươi liền là viện giao bộ môn a? Nghe nói vì gom góp lai giống số người, ngươi liền đệ đệ mình đều phái đi ra ha ha ha ha."

Bá Cô mặt tối sầm.

"Khụ khụ."

Phó hội trưởng nhịn cười tằng hắng một cái, "Chớ ồn ào, liền để bộ ngoại giao môn đi làm đi, nếu như có thể cùng Cổ tộc liên hợp xử lý yêu tộc, vô luận đối với chúng ta vẫn là bọn hắn tới nói, đều là chuyện tốt. Nắm giữ một cái cấp S tên to xác yêu tộc, thật sự là một cái không ổn định đạn hạt nhân. Ta nghĩ, Cổ tộc cũng không kịp chờ đợi diệt trừ yêu tộc đi."

"Hiểu rõ."

Bá Cô trầm trầm nói.

"Thực sự không được, nhường đệ đệ ngươi bọn hắn thổi một chút bên gối gió cũng có thể."

Phó hội trưởng đề nghị.

Bá Cô: "? ? ?"

"Khụ khụ, cứ như vậy."

Phó hội trưởng cuối cùng đánh nhịp, "Kế hoạch chấp hành đi."

Viện binh. . . A, không đúng, bộ ngoại giao môn phụ trách cùng Cổ tộc câu thông liên hợp công việc. Chiến lược bộ phụ trách tổng thể quy hoạch, cùng với xuất chinh cần có số người.

Vô luận Cổ tộc có nguyện ý hay không, nhân loại đều phải xuất chiến!

Cho dù có tiểu hoàng tử phong ấn thuốc thử, cấp S thực lực cũng không thể khinh thường, nhiệm vụ lần này, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Mà chiến đấu chủ lực, hách lại chính là gen công hội hội trưởng cùng với mọi nhân loại đỉnh cấp cường giả, thuần một sắc Siêu A cấp đỉnh phong!

Đây là già nhất một nhóm Siêu A cấp!

Tại Siêu X gen thuốc thử xuất hiện trước đó, bọn hắn đã đến Siêu A cấp đỉnh phong nhất, thực lực của bọn hắn mạnh, vượt xa người bình thường tưởng tượng! Những cái kia dựa vào Siêu X gen thuốc thử đi lên Siêu A cấp một, Siêu A cấp 2, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Những người này, là cường giả chân chính.

Cơ hồ mỗi người đều là truyền kỳ!

Đương nhiên.

Dạng này đội ngũ, có một cái đặc thù khác loại —— Trần Phong.

Trần Phong lần đầu trở về cuộc chiến đấu kia kinh diễm vô số người, một cước đạp bay Tiền Liệt Hiền càng là kinh hãi, thế nhưng liên quan tới hắn thực lực hạch định, vẫn là một cái bí ẩn.

Bọn hắn nếm thử hỏi thăm Trần Phong, chỉ lấy được một cái trả lời —— Siêu A cấp đỉnh phong!

"Trần Phong thật đến Siêu A cấp đỉnh phong?"

"Hẳn là, đúng không?"

"Tốc độ này quá nhanh đi, thật chẳng lẽ giống hắn nói, chỉ có không ngừng nguy cơ sinh tử, mới có thể càng nhanh đột phá?"

"Hoàn toàn chính xác là như vậy, thế nhưng giống Trần Phong nhanh như vậy cũng gần như không có khả năng a, hắn theo cấp B đến bây giờ, mới thời gian bao lâu? Ta cũng không phải lo lắng cái này, ta lo lắng chính là, Trần Phong cái tên này lại là dùng đặc thù nào đó át chủ bài hoặc là thủ đoạn, mới đạp bay Tiền Liệt Hiền. . ."

"Khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên là có khác nhau, chân chính Siêu A cấp đỉnh phong, cùng thông qua thủ đoạn nào đó tạm thời đi đến Siêu A cấp đỉnh phong có khác nhau rất lớn được không? Sức chiến đấu quả thực là cách biệt một trời! Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, nếu như xảy ra chuyện đối với nhân loại tổn thất quá mức thảm liệt, ngươi quên trước đó thời điểm hắn chết sao. . ."

Phó hội trưởng hết sức ưu thương.

Bọn hắn rất muốn hạn chế Trần Phong ra ngoài, thế nhưng là lần này liền hạn chế lý do cũng bị mất.

Luận quyền lực, Trần Phong so với bọn hắn cộng lại đều lớn!

Luận thực lực, Trần Phong thình lình đã đứng hàng nhân loại đỉnh phong!

Lấy cái gì hạn chế Trần Phong?

Ai

Phó hội thở dài, "Để cho người ta nhiều chú ý bảo hộ Trần Phong đi, lần này, nhường chính chúng ta người đi, vô luận bất kỳ tình huống gì, đều muốn bảo hộ an toàn của hắn."

"Hiểu rõ."

Chiến lược bộ tiếp nhận mệnh lệnh.

"Đi xuống đi."

Phó hội trưởng yên lặng nhìn về phía phương xa.

Trần Phong cho tới nay tựa hồ cũng vận khí phá tốt, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, vận khí thật chiếm cứ rất lớn một bộ phận!

"Hi vọng. . ."

"Lần này ngươi y nguyên có thể được đến thần may mắn chiếu cố."

Phó hội trưởng thấp giọng nói ra.

Chỉ là, hắn không biết là, trong miệng hắn vị kia có phần bị 'Thần may mắn' chiếu cố kỳ tích người sáng tạo, giờ phút này cũng bởi vì may mắn chuyện này phiền muộn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.