Chương 588: Network thăng cấp!

Chương 588: Network thăng cấp!

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong một mặt mộng ép nhìn xem không gian ảo.

Mảnh này không gian ảo là thuộc về may mắn quầng sáng đặc thù thế giới, hắn ở chỗ này mở ra một cái giả lập thế giới, dùng để phụ trợ may mắn quầng sáng tính toán.

Ở chỗ này, hắn có khả năng thấy may mắn quầng sáng hết thảy tin tức!

May mắn điểm trị. . .

Thôi diễn. . .

Cùng với linh tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại cái gì cũng bị mất.

Từ khi xuyên qua trở về đằng sau, không gian ảo liền toàn bộ rỗng, cũng là đây vốn chính là bình thường, bởi vì xuyên qua thời điểm, Trần Phong dùng hết chỗ có may mắn giá trị! Cho nên hắn vẫn cho là, may mắn điểm trị khôi phục đằng sau, ở đây chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như người bình thường, nhưng mà. . .

Không có!

Ở đây vẫn như cũ một mảnh hư vô.

May mắn điểm trị số lượng. . .

Hắn sáng tạo con số cơ, tử mẫu cơ các loại hết thảy phụ trợ may mắn quầng sáng kiểm trắc đồ vật cũng toàn bộ biến mất.

Linh

Trần Phong nếm thử kêu gọi linh.

"Ở đây."

Linh bóng mờ trong bóng đêm hiển hiện.

"Ở đây thế nào?"

Trần Phong kỳ quái.

"Giống như tại tiến hóa."

Linh cau mày, cũng hết sức buồn rầu.

"Tiến hóa?"

Trần Phong có chút mộng, may mắn quầng sáng thế mà còn có thể tiến hóa?

"Tựa như đây."

Linh gật gật đầu, "Tựa hồ cùng ngài đột phá đến cấp S có quan hệ."

"Cấp S. . ."

Trần Phong có chút kỳ quái, "Thế nhưng là ta vừa đột phá thời điểm may mắn điểm trị còn tại a."

Ừm

Linh nói nói, " ngài chờ một lát, ta xem một chút. . . A, là tại trở lại cái thế giới này trong nháy mắt, ở đây mới bắt đầu tiến hóa, hẳn là cảm ứng được một ít lực lượng."

Cảm ứng! ! !

Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

Chỉ có ở cái thế giới này mới có thể cảm ứng được sao?

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình cho tới nay đều không để ý đến may mắn quầng sáng, cái này ban đầu ở chính mình thế giới nhặt được đồ vật, có thể ở chỗ này vượt thế giới sử dụng!

Loại lực lượng kia. . .

Tuyệt không phải thật đơn giản năng lượng có khả năng hình dung.

Kiếp trước, gen thời đại, thế giới khác. . .

Trần Phong đi qua không mấy địa phương, may mắn quầng sáng đều có thể như người bình thường sử dụng, thế nhưng cũng chỉ thế thôi, mà tới được thăng cấp thời điểm, cũng chỉ có cái thế giới này có thể tiến hành.

Cho nên. . .

Có hay không có thể hiểu thành: Cái đồ chơi này ở cái thế giới này mới có thể network? Cái thế giới này tồn tại một cái nào đó phóng ra tín hiệu nguyên đồ vật, tại tiêu tán thuộc về may mắn quầng sáng lực lượng.

Trần Phong không biết, thế nhưng căn cứ suy đoán của hắn, rất có thể.

Mà chuyện này. . .

Liền là may mắn quầng sáng đầu nguồn!

Chờ chút, cái kia may mắn chi thạch tại sao lại xuất hiện ở hắn kiếp trước thư viện? Rõ ràng là cái thế giới này đồ vật, lần này cái gọi là thăng cấp lại là cái gì?

Vì cái gì đến cấp S liền có thể thăng cấp?

Trần Phong chợt phát hiện, chính mình tựa hồ chạm đến một thứ gì đó, này chút nguyên bản rất bình thường, nhưng là mình chưa bao giờ chú ý tới đồ vật.

Này chút chính mình vốn nên đã sớm chú ý tới đồ vật.

Trước kia chính mình chưa bao giờ nghĩ tới.

Hoặc là nói. . .

Cũng căn bản không có nghĩ tới phương diện này.

"Là bởi vì thực lực quá yếu, cảnh giới không đủ sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn vươn tay, thủ đoạn tại hư ảo cùng trong hiện thực lấp lánh, lại khôi phục như người bình thường. Cấp. . .

Đến cùng là một cái như thế nào đặc thù cảnh giới?

Trần Phong không biết, may mắn quầng sáng bỗng nhiên thăng cấp, đối với hắn mà nói, có chút không phải lúc, thế nhưng thăng cấp loại chuyện này, chung quy không phải chuyện xấu a?

Ngươi thế nhưng là may mắn quầng sáng, cũng không phải io S!

Hi vọng sẽ không giảm xuống hiệu quả đi. . .

Trần Phong tự lẩm bẩm.

"Giảm xuống hiệu quả hẳn là sẽ không đây."

Linh nhướng mày lên, "Ta có thể cảm giác được nó tăng lên, thăng cấp hẳn là sẽ tại gần đây hoàn thành, hiệu quả hẳn là sẽ tăng cường rất nhiều, thế nhưng thăng cấp trong lúc đó, may mắn quầng sáng không cách nào sử dụng."

"Ta biết."

Trần Phong cười khổ.

Nếu như đi yêu tộc trước đó cũng không cách nào thăng cấp hoàn thành, hắn coi như thật lạnh. Đối mặt một cái cấp S thế lực bá chủ, không có một chút may mắn điểm trị làm át chủ bài, hắn trong lòng không chắc.

"Chẳng qua nếu như cung cấp một chút giống gỗ Linh Hải loại hình đồ vật. . ."

Linh suy nghĩ một chút, "Có lẽ có khả năng tăng tốc tốc độ lên cấp."

Gỗ Linh Hải!

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Là, làm sao đem cái đồ chơi này quên đây? Lúc trước may mắn quầng sáng mấy lần tiểu đề thăng, cũng là dựa vào gỗ Linh Hải, lúc trước làm một chút điểm gỗ Linh Hải, hắn nhưng là tốn sức tâm cơ. Bất quá hắn đang chuẩn bị dùng may mắn điểm trị đang tìm kiếm, chợt phát hiện, may mắn điểm trị căn bản là không có cách sử dụng.

". . ."

Trần Phong cười khổ, "Quên vụ này."

"Ta đi thử một chút."

Linh cười khanh khách nói, "Ta mặc dù không cách nào sử dụng may mắn quầng sáng lực lượng, thế nhưng rất kỳ quái, ta đối với hết thảy ẩn chứa may mắn đồ vật đều hết sức mẫn cảm đây. . ."

Ừm

Linh cảm ứng mở ra.

Tại nàng cảm ứng bên trong, một chút mơ mơ hồ hồ điểm sáng nhỏ xuất hiện, mặc dù thấy không rõ lắm, thế nhưng chỉ cần có đại khái phương vị, như vậy đủ rồi.

"Rất tốt."

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Hắn bây giờ thực lực vấn đỉnh, cơ hồ không ai có thể ngăn lại hắn.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong này chút thiên khai bắt đầu quét ngang toàn thế giới các ngõ ngách, đem hết thảy ẩn chứa may mắn đồ vật, vô luận có phải hay không gỗ Linh Hải toàn bộ làm đi qua, đem may mắn điểm trị hấp thu! Cứ việc thăng cấp không có hoàn thành, thế nhưng hắn rõ ràng cảm giác được linh quần áo nhìn qua càng có chất cảm giác.

Quả nhiên có hiệu quả.

Chỉ là đáng tiếc, không có phát hiện hoàn chỉnh gỗ Linh Hải.

"Loại đồ vật này vốn là hiếm hoi."

Linh lắc đầu, gỗ Linh Hải vốn là truyền thuyết, cũng có thể bị tuỳ tiện phá hủy, có thể tìm tới lưu lại một điểm việc nhỏ không đáng kể, đã đủ rồi.

Tiếp tục!

Trần Phong điên cuồng thu lại.

Chỉ là.

Ngay tại hắn trước khi rời đi, như cũ không có hoàn thành thăng cấp.

May mắn quầng sáng thế giới, như cũ âm u đầy tử khí, chỉ có linh thỉnh thoảng đi ra nói một câu, sầu mi khổ kiểm, hiển nhiên cũng không thích này trống rỗng thế giới.

"Còn có bao nhiêu?"

Trần Phong hỏi.

"Không biết."

Linh một mặt mờ mịt, "Chỉ là cảm giác được nhanh, nhưng là lúc nào. . ."

Linh lắc đầu, nàng cũng không cách nào xác định thời gian.

"Xem ra lần này chỉ có thể dựa vào chính mình."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Gen công hội nhiều như vậy Siêu A cấp đỉnh phong còn không sợ, chính mình một cái đường đường cấp S, trên lý luận nhân loại đệ nhất cao thủ, sợ cọng lông? !

Nhưng mà.

Nói là nói như vậy, thế nhưng là Trần Phong dù sao cũng là một cái giả cấp S!

Liền cùng không có dung hợp cấp A gen cấp A một dạng, Trần Phong đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, cấp S lực lượng, đến cùng là cái thứ đồ gì!

Hắn hiện tại, vẻn vẹn so Siêu A cấp đỉnh phong mạnh lên một chút mà thôi.

Đây là đơn thuần trên lực lượng ưu thế.

Trần Phong tự tin, lực lượng của mình, đơn thuần năng lượng, tuyệt đối xong bạo hết thảy Siêu A cấp! Thế nhưng, Siêu A cấp đỉnh phong y nguyên có vô số huyền bí khó lường năng lượng!

Hay hoặc là giống Khổng Bạch loại này hoàn toàn không nhìn năng lượng năng lực đặc thù.

Dù cho ngươi cấp S đều không dùng!

Trước kia có may mắn quầng sáng làm át chủ bài, Trần Phong tự nhiên không cố kỵ gì, hiện tại may mắn quầng sáng nghỉ cơm, hắn mỗi một bước đều phải cẩn thận!

Nhất là. . .

Đối thủ lần này  đồng dạng là cấp S!

Đây cũng là Trần Phong mãnh liệt yêu cầu chủ động tham dự nguyên nhân, hắn nhất định phải tự mình mở mang kiến thức một chút cấp S thủ đoạn, mở mang kiến thức một chút cấp S chân chính lực lượng!

Gen công hội vì yêu tộc gen, mà hắn, vì lực lượng!

Ngày kế tiếp.

Tại viện binh. . .

Bộ ngoại giao môn cố gắng dưới, nhân loại cùng Cổ tộc đạt thành chung nhận thức.

Từ Cổ tộc điều động vài vị đồng dạng Siêu A cấp đỉnh phong cường giả, tạo thành tổng cộng mười hai người ở bên trong siêu cấp liên minh tiểu đội, đi săn giết cấp S yêu tộc!

Nhân loại, Cổ tộc lần đầu liên hợp hành động bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.