Chương 589: Vĩ đại tồn tại

Chương 589: Vĩ đại tồn tại

Không biết chỗ.

Tại nhân loại, Cổ tộc, yêu tộc đều chưa khai thác lĩnh vực, một cái nào đó trơn bóng mặt hồ, một mảnh bạch ngọc không tì vết, một khỏa đạm tảng đá màu vàng trôi nổi tại trên mặt hồ, hoàng quang nhàn nhạt tối sầm lại sáng lên, như hô hấp lấp lóe.

Gào

Một đầu biến dị thú xuất hiện.

Nó tham lam nhìn xem mặt hồ tảng đá, muốn xông tới, bỗng nhiên, phía sau lại là một đầu màu lam báo xuất hiện, đưa nó trực tiếp ngã nhào xuống đất, đánh giết.

Cái kia lam báo ánh mắt nhìn về phía mặt hồ tảng đá, lại lộ ra vẻ cảnh giác.

Nó thận trọng nhìn xem hòn đá kia, trong mắt một vệt hung quang lóe lên, làm ra kích động tư thái, ngay tại nó sắp lao ra một khắc này. . .

Hưu

Một khỏa thiên thạch tự dưng hạ xuống, rơi đập tại phụ cận.

Vù

Đã sớm chuẩn bị lam báo hóa thành bóng mờ biến mất tại nguyên chỗ, mà hắn nguyên lai vị trí, đã sớm bị đánh xuyên, rất lâu, thân ảnh của nó xuất hiện lần nữa.

Mà phụ cận. . .

Sớm đã có mấy chục cái hố thiên thạch!

Mỗi lần, mỗi khi nó làm ra uy hiếp viên đá kia cử động thời điểm, đều sẽ tao ngộ tự dưng tai hoạ!

Hoặc là bị những sinh vật khác tập kích, hoặc là mặt khác thực vật, thậm chí loại này thiên hàng tai bay vạ gió, mà viên đá kia, đến bây giờ vị trí bình yên vô sự!

Phụ cận, sớm đã là thi cốt đầy rẫy.

Rống

Lam báo một tiếng tính chất uy hiếp gầm nhẹ, lại chậm rãi lui ra.

Mặt hồ.

Viên đá kia vẫn như cũ không có gì lạ lập loè ánh sáng nhạt.

. . .

Vô số tiếng gào thét.

Vô số quái vật mong muốn bước vào, đều không hiểu thấu tử vong.

Mà đúng lúc này, nơi xa, nhàn nhạt bóng mờ ngưng tụ, một cái có chút thân ảnh già nua xuất hiện, hắn từng bước một, rất bình ổn đi đến nơi này.

"Quả nhiên. . ."

"Có liên hệ với ngươi sao?"

Lão giả nhấc chân, cố gắng bước vào mặt hồ.

Oanh

Một khỏa thiên thạch tự dưng buông xuống.

Lão giả khẽ lắc đầu, nhấc vung tay lên, cái kia ủng có vô cùng năng lượng thiên thạch, thế mà tại ở gần nó thời điểm, sinh sinh chôn vùi, lại không có thương hại đến hắn nửa phần.

"Thú vị."

Lão giả tròng mắt hơi híp.

Xoạt

Hắn một chân đạp lên mặt hồ.

Hơi sáng lóng lánh.

Không gian chung quanh nổ tung, một cái không gian lối đi không hiểu thấu xuất hiện, truyền đến vô cùng tận lực hút, lão giả đưa tay, cứ thế mà vỡ vụn không gian thông đạo, hướng phía trước lại đạp một bước.

Oanh

Địa tâm phía dưới.

Kinh khủng nham thạch nóng chảy bỗng nhiên bùng nổ.

Kèm theo năng lượng kết hợp, mỗi một buộc nham thạch nóng chảy đều có kinh người uy năng, toàn bộ tuôn hướng lão giả, lão giả nụ cười trên mặt bỗng nhiên thu liễm mấy phần.

Ông

Ngăn trở nham thạch nóng chảy, hắn lần nữa bước ra một bước.

Oanh

Oanh

Dưới mặt hồ, vô tận lực lượng phun trào.

Nham thạch nóng chảy. . .

Nước đọng. . .

Ánh sáng nhạt. . .

. . .

Đủ loại kỳ diệu mà thần kỳ lực lượng phun ra ngoài, cố gắng ngăn cản lão giả, lão giả bên người tầng kia đủ để ngăn trở hết thảy màng năng lượng, thế mà dần dần trở thành nhạt.

Sau cùng, hắn dừng bước.

"Có trí tuệ sao?"

Lão giả như có điều suy nghĩ.

Xoạt

Hắn thân ảnh lấp lóe.

Lại nháy mắt xuất hiện tại tảng đá bên người, đồng loạt xuống.

Chỉ là, liền trong nháy mắt này, hắn cảm giác được một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác nguy hiểm, toàn thân như rơi vào hầm băng, đó là hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua một loại cảm thụ. . .

Mùi vị của tử vong.

Hắn dừng tay lại.

Cứ việc phụ cận không có cái gì dâng lên năng lượng, không có cái gì sát cơ, thế nhưng hắn y nguyên toàn thân cứng ngắc ngừng lại, từng bước một lui lại, mãi đến rời đi mặt hồ, phía sau lưng đã ướt đẫm.

"Thứ này. . ."

Trên mặt hắn lộ ra kinh sợ.

Thứ này so hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn, hết lần này tới lần khác lại ở loại địa phương này.

Nhìn xem cái kia không có gì lạ tảng đá, vẫn như cũ lập loè ánh sáng nhạt, trôi nổi ở trên mặt hồ, hắn nhìn thật sâu liếc mắt, sau cùng chọn rời đi.

Mặt hồ. . .

Khôi phục yên lặng như cũ.

**

Yêu tộc.

Lão yêu kỳ hạ Yêu thú càng ngày càng nhiều.

Tại cấp S Cự yêu phụ trợ dưới, hắn bây giờ quét ngang yêu tộc, cơ hồ hết thảy vừa mới khôi phục yêu tộc đều bị chính mình khống chế, trở thành thủ hạ trung thành nhất.

"Nhân loại tới. . ."

Bầu trời bay lượn yêu truyền đến tin tức.

"Ta biết."

Lão yêu đứng dậy.

Nhân loại. . .

Quả nhiên không hề từ bỏ.

Từ khi cấp S tin tức tiết lộ ra ngoài đằng sau, nhân loại liền cùng ngửi thấy mùi tanh mèo con như thế, gắt gao nhìn chằm chằm chúng nó, cũng không tiếp tục cùng buông ra.

Đây là tất nhiên.

Nhân loại cùng Cổ tộc có lẽ còn có chỗ giảng hoà, cùng yêu tộc?

Tuyệt đối không thể!

Vừa đến, rất nhiều yêu tộc ngủ say tại nhân loại dưới chân phiến đại địa này.

Thứ hai, nhân loại tăng lên bản chất là gen dung hợp thuốc thử, mà gen dung hợp thuốc thử nguyên vật liệu, thình lình liền có yêu tộc! Yêu tộc một dạng có thể sử dụng!

Đây cơ hồ là thiên địch một dạng.

Nhân loại cùng yêu tộc, đã định trước thủy hỏa bất dung.

Lão yêu sớm biết có một ngày này, chỉ là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, làm con người cùng yêu tộc đối chiến thời điểm, Cổ tộc vậy mà lại cùng nhân loại liên hợp! ! !

"Là bởi vì giống cái hóa đằng sau, đầu óc cũng thay đổi ngu xuẩn sao?"

Lão yêu trong mắt hàn quang lóe lên.

Nếu nhân loại cùng Cổ tộc liên hợp, vậy liền cùng một chỗ diệt trừ liền tốt.

Dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên là không có cơ hội như vậy, thế nhưng nếu hắn đã sớm biết sẽ có một ngày này, từ nhiên đã chuẩn bị kỹ càng.

Làm xuống dốc yêu tộc, cơ hội duy nhất!

Hắn đứng dậy.

Ông

Hào quang nhàn nhạt ngưng tụ.

Xa xa thôn xóm, đứng vững lên từng cái treo đầy phù văn bia đá.

Phụ cận.

Kỳ quái sương mù đang sôi trào.

Đám yêu tộc hít một hơi thật sâu, như si như say, thực lực còn mơ hồ có tăng lên, đây là chúng nó yêu tộc Phúc Địa, cũng sẽ là nhân loại cùng Cổ tộc tử địa!

"Gió nổi lên."

Lão yêu tự lẩm bẩm.

Yêu dị gió bỗng nhiên nổi lên, nguyên bản hoang vu mặt đất, xuất hiện từng khỏa cây cối, này hoang vu bình nguyên, lại trong phút chốc đã biến thành rừng rậm.

Âm khí sâm nhiên.

Từng cái bia đá lấp lóe, lại đã biến thành rừng cây bộ dáng.

Này quỷ dị tuyệt địa, đã biến thành một mảnh không thể bình thường hơn được rừng rậm, trong mơ hồ  có thể xem tới mặt đất, trên trời, một chút kinh khủng đồ vật đang du động.

Lệnh người tê cả da đầu.

Chuyện này. . .

Liền là địa bàn của bọn nó.

Rống

Từng tiếng tiếng gào thét vang lên.

Vô số quạ đen hình dạng Yêu thú bay ra, lão yêu trong mắt sáng rực lấp lóe, tựa hồ thấy được vạn thiên thế giới, thấy được phạm vi ngàn dặm mỗi một cái góc.

Bỗng nhiên.

Nơi nào đó sương mù nhấp nhô, lão yêu ánh mắt nhìn chăm chú, nhân loại, tới.

"Chờ các ngươi rất lâu."

Lão yêu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng khè, mơ hồ treo một chút tơ máu.

Mà giờ khắc này.

Tại xa xôi ở ngoài ngàn dặm.

Nhân loại cùng Cổ tộc liên hợp tiểu đội, xuất hiện ở rừng rậm bên ngoài.

"Hẳn là nơi này."

Một vị Cổ tộc cô nương nũng nịu nói, lắc lắc chính mình gợi cảm eo nhỏ đi tới đi lui, đến gen công hội hội trưởng bên người thời điểm, còn mặt mày ném đi, tại hội trưởng trên mông vỗ, "Vẫn rất vểnh lên."

? ? ?

Hội trưởng một mặt mộng bức.

Ánh mắt hắn trừng lớn, hiển nhiên còn không có theo này quỷ dị phong cách vẽ bên trong lấy lại tinh thần, hắn, đường đường gen công hội hội trưởng, mặc dù lâu dài bế quan, thế nhưng có phần được người tôn kính, lại bị người. . .

Là hắn gen công hội hội trưởng quá lạc hậu vẫn là này chút Cổ tộc quá nhẹ nhàng?

Ngươi

Hắn đột nhiên vươn tay.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Bá Cô kéo lại hội trưởng, thấp giọng nói, " Cổ tộc hiện tại còn không thích ứng nhân loại văn hóa, này tại các nàng lý giải bên trong, chỉ là như người bình thường tán tỉnh mà thôi."

Tạch

Tạch

Hội trưởng hai quả đấm nắm chặt.

"Tra cho ta tra cháu trai này."

Hội trưởng hít sâu một hơi, "Nếu như bản thân liền là nữ còn chưa tính, nếu như hắn nguyên danh là cái gì chó trứng, cột sắt, Thác Ni loại hình, lão tử nhất định đánh chết hắn."

Bá Cô một mặt cười khổ, hắn nhìn một chút đối diện cái kia cái** hội trưởng gia hỏa, còn đang không ngừng vứt mị nhãn, hiển nhiên còn không có chênh lệch đến trước mắt quỷ dị bầu không khí. . .

Này mẹ nó đều chuyện gì!

Thuyết phục?

Hắn không dám a.

Trong này tất cả mọi người là Siêu A cấp đỉnh phong, chỉ có một mình hắn không phải!

Bởi vì tới nơi này Cổ tộc đại lão, cũng không phải là bình thường bách tính, cho nên vì không làm cho ma sát, liền cần hắn tồn tại, cứ thế mà đem hắn một cái bộ ngoại giao bộ trưởng làm đến đây.

"Vất vả."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.

". . ."

Bá Cô rất là bất đắc dĩ, "Ta, chúng ta thật không phải là viện giao bộ môn a!"

"Ta biết."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị, "Các ngươi sao có thể là viện giao bộ môn đâu? Tại nhân loại cùng Cổ tộc nước sữa hòa nhau thời kỳ trăng mật, tránh cho ma sát loại chuyện này phi thường trọng yếu."

"Các ngươi tác dụng, cũng không phải viện giao, mà là dầu bôi trơn một dạng vĩ đại tồn tại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.