Chương 590: Hội trưởng bí mật

Chương 590: Hội trưởng bí mật

? ? ?

Bá Cô một mặt mộng bức.

Nhân loại cùng Cổ tộc ma sát. . .

Dầu bôi trơn. . .

Theo mặt ngoài nhìn như hồ không có vấn đề gì, thế nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một thoáng, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, cái này là cái quỷ gì ví von? !

"Ta là bên ngoài. . ."

Bá Cô phẫn nộ.

"Ta hiểu."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

Ngươi ý vị thâm trường cái quỷ a? !

Bá Cô giận.

Chờ hắn muốn nói cái gì thời điểm, phát hiện Trần Phong đã đi ra, chỉ có thể nghẹn bên dưới hỏa khí, nhìn xem Cổ tộc tiểu tỷ tỷ liếc qua tới ánh mắt, chỉ có thể tự mình đi qua trấn an.

Sau đó hắn lại nghĩ tới Trần Phong ánh mắt. . .

Đại gia ngươi!

Lão tử chỉ là đi trấn an, trấn an mà thôi a!

Bá Cô khóc không ra nước mắt, hắn thật tốt bộ ngoại giao, làm sao đến nơi này liền triệt để biến vị đây?

"Chính là chỗ này sao?"

Hội trưởng nhìn về phía nơi xa.

Nơi nào là một cánh rừng, căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, yêu tộc cấp S, thậm chí đại bộ phận yêu tộc, lúc này đều trốn ở chỗ này.

"Đúng thế."

Cổ tộc một vị tướng quân đứng ra.

Nàng gọi Thiên Vũ Lê Minh, phiên dịch tới là bốn chữ, cũng là lần này Cổ tộc tới người mạnh nhất, vị này thân phận đặc thù, đã từng là Cổ tộc mạnh nhất quân thần một trong, mặc dù từng cũng là nam, cũng là bởi vì là cái gay, cho nên nàng đối thân phận của mình tiếp nhận vô cùng thản nhiên.

Có thể đương nhiên ưa thích đàn ông, đối nàng mà nói cũng là chuyện tốt.

Mà lần này, nàng sở dĩ chủ động yêu cầu đến đây, cũng là bởi vì tại trước đó vài ngày trong chiến đấu, thích nhân loại người mạnh nhất. . .

Lưu đông mạnh!

Đương nhiệm gen công hội hội trưởng!

Làm Cổ tộc trong hàng tướng lãnh người mạnh nhất, nàng cũng chỉ thích nhân loại người mạnh nhất!

"Yêu tộc sẽ không từ bỏ ý đồ, vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn."

Thiên Vũ Lê Minh nói ra, sau đó dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đối lưu cường thấp giọng nói nói, " ta vừa rồi đã cảnh cáo các nàng, các nàng sẽ không lại đối ngươi tỏ tình."

Hội trưởng: ". . ."

Nguyên lai các ngươi đem động tác này gọi tỏ tình sao?

Người chung quanh yên lặng cho bọn hắn đằng mở vị trí, không khác, hai vị này khí tràng quá mức mạnh mẽ  bình thường người căn bản h OLd không được, liền xem như đồng dạng là Siêu A cấp đỉnh phong, sức chiến đấu vẫn là có khoảng cách, gen công hội hội trưởng cùng vị này Cổ tộc tướng quân rõ ràng đều là trong cái này nhân tài kiệt xuất.

"Những người khác nghỉ ngơi, Thiên Đao, Tam Kiếm, các ngươi hai cái đi điều tra vùng rừng rậm này."

Hội trưởng mệnh lệnh.

Vâng

Đám người tạm thời lưu lại.

Mà hội trưởng cũng không có chú ý tới, bên người vị kia Cổ tộc hàm tình mạch mạch nhìn xem hắn.

"Thú vị."

Trần Phong ở phía xa nhiều hứng thú nhìn xem.

Nghe nói vị này là trong cổ tộc chí cường giả, bùng nổ thực lực chân chính đằng sau, liền liền Tần Hải cũng không dám chính diện ứng đối, nếu như nàng và gen công hội hội trưởng. . .

Ân, nhất định rất thú vị.

Trần Phong vui mừng.

Cổ tộc truyền thừa di tích một mực là nhân loại lo lắng nhất địa phương.

Những cái kia có được đủ loại kỳ quái kim cương chiến sĩ, cũng là Cổ tộc người mạnh nhất! Mà lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, đoán chừng bọn hắn cùng nhân loại cũng là không chết không thôi!

Đây cũng là Trần Phong lo lắng duy nhất địa phương.

Cũng may, tại Tần Hải nơi đó giải được, bọn hắn tựa hồ cũng không nhúng tay Cổ tộc cùng nhân loại kết hợp chuyện này, từ đầu đến cuối, cũng chưa từng xuất hiện.

Mấy người bọn hắn ý tứ?

Trần Phong không rõ ràng.

Chẳng qua nếu như có thể tại Cổ tộc di tích nhúng tay trước đó, đem Cổ tộc triệt để chinh phục, triệt để dung hợp, Cổ tộc di tích coi như nghĩ nhúng tay cũng không có cơ hội.

Ngô

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Ánh mắt của hắn tại hội trưởng cùng Cổ tộc tướng quân thân bên trên qua lại lưu chuyển.

Bên cạnh Bá Cô nhìn lướt qua Trần Phong, cảm giác được toàn thân lông tơ nổ tung, ta dựa vào, Trần Phong cái tên này, sẽ không liền hội trưởng đều muốn hố a?

Không, sẽ không!

Bá Cô gượng cười hai tiếng, làm sao lại thế, đây chính là hội trưởng! Đây chính là nhân loại đệ nhất cường giả! Đây chính là nửa cái chân đạp vào cấp S cấp cao nhất nhân loại!

Chỉ là.

Ý nghĩ này còn không có kết thúc, hắn liền thấy Trần Phong lặng yên không tiếng động tới gần Cổ tộc, dùng một loại rất trầm thấp ngữ khí, nhỏ giọng đối Cổ tộc người nói nói: "Mua đĩa không?"

? ? ?

Bá Cô con mắt đột nhiên trợn to, ta dựa vào, cái tên này. . .

"Hội trưởng hết thảy tư liệu."

Trần Phong thấp giọng nói, " bởi vì hội trưởng thân phận, gen công hội một ít chiêu số ghi vào tư liệu, liền là hắn, đủ loại tư thế, đủ loại tư thế cơ thể, thậm chí bao gồm hắn năm đó tranh cử hội trưởng thu hình lại tư liệu. . ."

"Đều có?"

Thiên Vũ Lê Minh hứng thú.

"Đương nhiên."

Trần Phong nhìn trước mắt chân dài ngự tỷ, thấp giọng nói: "Hết thảy tư liệu đều tại giả lập CD bên trong, ta còn phụ tặng yêu đương hướng dẫn, bên trong có hội trưởng ưa thích đủ loại đồ vật."

"Bao nhiêu tiền?"

Thiên Vũ Lê Minh cũng thấp giọng nói.

Hai người nói chuyện liền cùng dưới mặt đất phần tử chắp đầu một dạng.

Tặng

"Bất quá lần này săn giết yêu tộc, ngươi muốn nhiều chiếu cố một chút ta."

Trần Phong thấp giọng nói, " ta mặc dù cũng đến Siêu A cấp đỉnh phong, cũng là bản thân là chế tác sư, cho nên sức chiến đấu yếu một ít, ta cũng không muốn chết ở chỗ này."

"Hiểu rõ."

Trời cùng bình minh hiểu rõ.

Xoạt

Trần Phong đem số liệu truyền cho nàng, hai người giao dịch hoàn thành.

Bá Cô: ". . ."

Hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Trần Phong đem chính mình hội trưởng bán.

"Như thế. . ."

"Hội sẽ không quá phận một chút?"

Bá Cô nuốt một thoáng ngụm nước.

"Chỗ nào quá mức?"

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt, hết sức nghiêm túc nói: "Ngươi cho rằng lần này săn giết yêu tộc rất dễ dàng sao? Đây chính là cấp S, một cái sơ sẩy, rất có thể mọi người phải chết hết! Cổ tộc người mạnh nhất có thể ưa thích hội trưởng cũng là chuyện tốt, như thế các nàng khẳng định hội đem hết toàn lực bảo hộ hội trưởng!"

Trần Phong nói hết sức nghiêm túc.

"Là thế này phải không?"

Bá Cô hết sức hổ thẹn.

Trần Phong lại muốn sâu xa như vậy, lợi dụng Cổ tộc tình cảm, tới bảo hộ hội trưởng sao? Suy tính quá chu đáo! Chính mình quả nhiên là quá trẻ tuổi.

"Phàm là muốn nhiều nghĩ."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ chỉ xa xa Cổ tộc: "Tỉ như. . . Ngươi bây giờ nên đi phục thị các nàng."

"Gọi là trấn an!"

Bá Cô mặt tối sầm, có thể hay không đừng mỗi sự kiện đều nói như thế để cho người ta hiểu lầm!

Mà lúc này.

Xa xa trời cùng bình minh đã xem xong Trần Phong viết 《 hội trưởng tự truyện 》 《 hội trưởng thích nhất ẩm thực hướng dẫn 》 《 hội trưởng cái gì đã trôi qua mối tình đầu 》 mấy sách, bắt đầu truy cầu đại nghiệp, thậm chí theo như sách viết yêu cầu, chủ động cùng hội trưởng bảo trì khoảng cách nhất định, dùng chiếm được hảo cảm.

Quả nhiên.

Hội trưởng đối với vị này Cổ tộc cùng chính mình giữ một khoảng cách phi thường hài lòng.

Ngươi xem, cái này Cổ tộc xem xét liền cùng những cái kia đẹp đẽ tiện hóa không giống nhau, những người kia hận không thể thiếp trên người mình, chỉ có vị này, chủ động giữ vững khoảng cách.

Rất tốt.

Hội trưởng đồng chí rất hài lòng.

"Quả nhiên hữu hiệu."

Thiên Vũ Lê Minh mừng thầm trong lòng, cái kia gọi Trần Phong quả nhiên không có lừa nàng, hội trưởng thích nhất, liền là ưu nhã cẩn thận còn mang theo một tia tiểu Cao lạnh nữ tính.

Mà đúng lúc này, Thiên Đao, Tam Kiếm hai người trở về.

"Hoàn cảnh như người bình thường."

Tam Kiếm suy nghĩ nói nói, " trước mắt cũng chưa phát hiện chỗ đặc thù, cũng là trong rừng rậm âm khí rất nặng, hẳn là âm lãnh thuộc tính yêu tộc tồn tại."

"Chúng nó đúng là bên trong."

Thiên Đao trầm giọng nói, bắt sinh mệnh khí tức là hắn am hiểu nhất: "Mặt đất, trên không, tùy thời cũng có thể cảm giác được yêu tộc ánh mắt, chúng nó có khả năng giấu tại bất kỳ địa phương nào."

"Rất tốt."

Hội trưởng gật đầu, "Vậy liền xuất phát! Lần này, chúng ta để chúng nó không đường có thể trốn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.