Chương 591: Cấp S kinh khủng

Chương 591: Cấp S kinh khủng

Yêu tộc.

Một nhóm mười hai người thận trọng đi trong rừng rậm.

Yêu tộc tựa hồ đối với rừng rậm tình hữu độc chung, vô luận địa phương nào, đều muốn làm ra một cái rừng rậm đi ra, để tại ẩn giấu thân ảnh của bọn nó cùng hành động.

Mặc dù rất ngu, thế nhưng rất hữu hiệu.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt có khả năng thấy địa phương, cơ hồ đều bị cây cối che chắn.

"Ở đây tầm nhìn rõ rất ngắn."

Tam Kiếm ánh mắt quét qua.

"Phụ cận không có kiểm trắc đến sinh mệnh. . ."

Thiên Đao một câu còn chưa có nói xong.

"Cẩn thận!"

Oanh

Một đạo lưu quang xuyên qua mà qua.

Thiên Đao vội vàng né tránh, nhưng mà đen kịt tia sáng vẫn tại hắn gương mặt xẹt qua, lưu lại một đạo đỏ tươi vết máu.

Xoạt

Trong mắt của hắn hồng quang lóe lên, lại không phát hiện bất kỳ vật gì.

"Không sinh mệnh khí tức đồ vật sao?"

Thiên Đao chau mày, "Tam Kiếm, ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

"Không có."

Tam Kiếm lắc đầu.

Thiên Đao am hiểu cách truy tung cùng khóa chặt có sinh mệnh vật chất, mà hắn giỏi về quan sát hoàn cảnh, hai người ai cũng có sở trường riêng, song lần này công kích, lại tại hai người phạm vi bên ngoài!

Dùng bọn hắn Siêu A cấp đỉnh phong năng lực, vậy mà không có phát giác!

"Không phải sinh vật."

"Không phải hoàn cảnh. . ."

"Chẳng lẽ là một loại nào đó khôi lỗi?"

Bọn hắn suy đoán.

"Chúng ta đi lên xem một chút."

Hai người rời đi tại chỗ, cố gắng theo vùng trời tới tay, nhưng mà, liền tại bọn hắn lên không trong nháy mắt, một đạo màu đỏ như máu hồng quang theo hai người ngực xỏ xuyên qua mà qua.

Phù phù!

Hai bộ thi thể ầm ầm hạ xuống.

"Chết rồi? !"

Đám người sợ mất mật.

Vừa mới còn nhẹ nhõm không khí, trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

Người chết.

Vừa bước vào bên trong vùng rừng rậm này, liền chết mất hai người, mà lại là năng lực nhận biết cường đại nhất Thiên Đao, Tam Kiếm hai cái Siêu A cấp đỉnh phong!

"Phải chết!"

Bá Cô cảm giác tê cả da đầu.

Công kích kia. . .

Chỉ có cấp S công kích, mới có thể nhanh chóng như vậy chớp nhoáng giết chết hai người!

Bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp yêu tộc thủ đoạn.

Yêu tộc trí tuệ không tại nhân loại cùng Cổ tộc phía dưới, cứ việc vị kia cấp S yêu tộc cũng không khôi phục, thế nhưng khống chế hắn cái kia lão yêu thế nhưng là gian trá hung ác.

Ngươi cho rằng đây là săn giết quái vật?

Hiển nhiên không phải.

Tại bên trong vùng rừng rậm này, bọn hắn mới là con mồi!

Oanh

Hội trưởng đột nhiên ra tay, đem chung quanh từng dãy cây cối nổ tung, nhưng mà  khiến cho người kinh sợ chính là, cái kia vừa mới bị phá hủy cây cối, lại trong phút chốc phục hồi như cũ.

"Nơi này. . ."

Hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc, "Là một cái mê trận."

Một cái liền Tam Kiếm đều không thể phát giác mê trận sao?

Cái kia thi triển này mê trận người. . .

"Cấp S!"

Thiên Vũ Lê Minh cười lạnh.

Chỉ có yêu tộc cấp S, chỉ có vị kia thi triển thủ đoạn, mới có thể để cho Siêu A cấp đỉnh phong năng lực nhận biết đều không thể phát hiện, nhiệm vụ lần này. . .

Có lẽ so trong tưởng tượng còn khó hơn.

Đã mất đi hai vị cảm giác siêu cường Siêu A cấp, bọn hắn phía dưới đường sẽ rất khó đi.

"Này cái gọi là mê trận, hẳn là yêu tộc lá chắn."

"Chúng nó làm ra như thế không cách nào phân rõ phương hướng, không thể nhận ra cảm giác bất kỳ vật gì mê trận, sau đó nhường vị kia cấp S trong bóng tối đánh lén. . ."

Bá Cô hít vào một ngụm khí lạnh.

Dưới tình huống bình thường, làm Thượng Vị giả, nhất là cấp S loại tồn tại này  bình thường đều có thuộc về cường giả tôn nghiêm, vô cùng chú ý mặt mũi.

Liền liền Bá Cô chính bọn hắn, thân là Siêu A cấp, nếu như muốn giết một cái cấp B còn muốn dùng đánh lén. . .

Thật không mặt mũi thấy người.

Mà vị này cấp S, hiển nhiên căn bản sẽ không cân nhắc loại chuyện này.

Nghe qua dũng giả đấu ác long sao?

Ngươi gặp qua dũng giả mang theo tiểu đồng bọn không ngừng tăng lên, sau cùng khiêu chiến ác long chuyện xưa, ngươi chừng nào thì nghe qua ác long làm nhân vật phản diện đại Boss không biết xấu hổ đi tân thủ thôn đánh lén dũng giả?

Huống chi. . .

"Nó so với lần trước mạnh rất nhiều. . ."

Một mực chưa mở miệng Lý Lôi bỗng nhiên nói ra.

"Ta tính sai."

Hội trưởng hít sâu một hơi.

Thời gian dài ở vào vị trí này, khiến cho hắn tư duy hình thức có chút sông tan.

Gen công hội hết thảy sáu người, bây giờ chỉ còn lại bốn người bọn họ, lại thêm Trần Phong cái này chế tác tính chiến sĩ, sức chiến đấu giảm xuống quá nhiều.

"Phía dưới muốn xem các ngươi Cổ tộc."

Hội thở dài.

Loại địa phương này, hiển nhiên Cổ tộc người càng thêm am hiểu.

"Hiểu rõ."

Thiên Vũ Lê Minh gật gật đầu, "Kết trận."

Xoạt

Mấy cái Cổ tộc chiến sĩ cấp tốc đứng ở phía ngoài nhất, bắt đầu thận trọng thăm dò.

"Bọn hắn đã phát hiện chúng ta tồn tại."

"Vị kia cấp S trong bóng tối tùy thời có khả năng đánh lén, dùng lực lượng của nó, chúng ta không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở, cho nên, mọi người nhất định phải tại phòng ngự bên trong."

Oanh

Oanh

Cổ tộc chiến sĩ kết thành mạnh mẽ phù văn trận.

Chúng nó không có gen công hội loại này trinh sát tính chất gen chiến sĩ, nhưng lại có phòng ngự cùng công kích cực kỳ chiến sĩ xuất sắc, tuyệt đối là thế giới đỉnh cấp!

Ông

Nhàn nhạt ánh sáng lung linh vờn quanh.

Này quỷ dị trong rừng rậm âm khí tựa hồ cũng bị khu trục một chút.

"Trần Phong, ngươi đứng tại tận cùng bên trong nhất."

Hội trưởng dặn dò.

"Được rồi."

Trần Phong nghe lời đứng tại ở giữa nhất.

Tại đối mặt đầu này đúng nghĩa cấp S yêu tộc thời điểm, Trần Phong quả quyết đem chính mình đặt ở gen chế tác sư trên vị trí này.

Thiên Đao hai vị chết quá nhanh, liền liền Trần Phong cũng không có kịp phản ứng!

Thậm chí. . .

Hắn liền cái kia đạo hồng quang là cái gì cũng không biết.

"Cái này là cấp S lực lượng sao?"

Trần Phong có chút kinh hãi.

"Lực lượng của hắn đang không ngừng trở về."

Lý Lôi vẻ mặt nghiêm túc, "Chúng ta lần này, có chút liều lĩnh, lỗ mãng."

"Thế nhưng là chúng ta nhất định phải đến, không phải sao?"

Hội thở dài.

Bọn hắn nhất định phải tới!

Đây là tiêu diệt yêu tộc duy nhất cơ hội!

Một khi yêu tộc cường đại đến trình độ nào đó, cấp S lực lượng hoàn toàn trở về, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, Cổ tộc tốt xấu còn có truyền thừa di tích tồn tại, mà nhân loại. . .

Rất có thể sẽ xong đời!

Lý Lôi im lặng.

Trần Phong ở bên cạnh, thoáng có chút xấu hổ.

Kỳ thật hắn rất muốn nói, hắn cũng là cấp S a! Không chỉ có Cổ tộc cùng yêu tộc có, chúng ta nhân loại cũng có! Thế nhưng là ngẫm lại vừa rồi yêu tộc sức chiến đấu. . .

Trần Phong chỉ có thể nhận sợ. Cấp lực lượng không có hiểu rõ, may mắn quầng sáng át chủ bài cũng vô hiệu, Trần Phong hiện tại sức chiến đấu, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đơn đấu một cái Siêu A cấp đỉnh phong!

Chỉ thế thôi!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi, "Linh, giúp ta quan sát bốn phía."

"Hiểu rõ."

Linh gật gật đầu.

Mặc dù không cách nào sử dụng may mắn quầng sáng, thế nhưng để cho nàng làm con mắt, quan sát cùng cảm giác Trần Phong chung quanh vẫn là có thể làm được, đến mức điều tra. . .

"Tiểu Ảnh, giao cho ngươi."

Trần Phong thấp giọng nói.

Xoạt

Một tia ánh sáng đỏ theo trong tay biến mất.

Tiểu Ảnh thân thể hóa thành hư ảo, trước tiên thăng thiên, theo cái kia hồng quang bắn về phía địa phương bay đi, nhưng mà, vẻn vẹn xuyên qua một phút đồng hồ, tiểu Ảnh liền ngừng lại.

Trước mắt.

Một cái hư vô lá chắn, chặn đường đi của hắn lại.

Không sai.

Tiểu Ảnh thế mà bị chặn!

Xoạt

Trần Phong trong mắt hồng quang lóe lên.

Hắn xuyên thấu qua tiểu Ảnh hai mắt, trực tiếp thấy được cái kia lá chắn đằng sau thế giới, nơi đó, một đôi con mắt thật to, đang đang lóe lên ánh sáng màu đỏ.

Thình lình đúng là đánh giết Thiên Đao hai người ánh sáng.

Đó là. . .

Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

Mà lúc này, cái kia con mắt thật to bỗng nhiên nhìn lại, màu đỏ như máu ánh mắt trên không trung lưu chuyển, sau cùng rơi xuống tiểu Ảnh trên người, ngừng lại.

Nó có thể thấy tiểu Ảnh?

Trần Phong bỗng nhiên cảm thấy không lành, đang muốn đem tiểu Ảnh rút về.

Oanh

Kinh khủng hồng quang lần nữa lấp lánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.