Chương 592: Ngươi thực biết tuyển thời gian

Chương 592: Ngươi thực biết tuyển thời gian

"Tiểu Ảnh!"

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Oanh

Cái kia ánh sáng màu đỏ đem tiểu Ảnh xỏ xuyên qua.

Trần Phong vẻ mặt khó coi, đây là tiểu Ảnh theo hắn đến nay, lần thứ nhất bị nhìn xuyên giả lập hình dáng, cấp S kinh khủng, quả nhiên xa xa tại chính mình hiểu phía trên.

Đau nhức. . .

Tiểu Ảnh truyền đến mãnh liệt ý niệm.

Nó cố gắng nuốt chửng cỗ lực lượng này, nhưng là bởi vì quá mức mạnh mẽ, căn bản là không có cách nuốt vào, ngược lại đem chính mình cơ hồ no bạo.

"Thu hồi!"

Trần Phong cố gắng đem tiểu Ảnh thu hồi.

"Trần Phong."

Linh bỗng nhiên mở miệng, "Nó hiện tại cùng cái kia cỗ cấp S lực lượng xen lẫn, nếu như ngươi đưa nó thu hồi lại, rất có thể hội bị ảnh hưởng! Ngươi cũng có khả năng thụ thương."

"Ta biết."

Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

Mặc dù biết kết quả, hắn cũng nhất định phải đem tiểu Ảnh thu hồi!

"Trở về!"

Hắn lại một lần nữa triệu hồi tiểu Ảnh.

Nhưng mà  khiến cho người kinh ngạc chính là, cho dù là tiểu Ảnh ở vào đau khổ kịch liệt bên trong, y nguyên cố gắng chống cự Trần Phong ý chí, hắn vậy mà tại cự tuyệt triệu hồi!

"Tiểu Ảnh!"

Trần Phong quát to một tiếng.

Tiểu Ảnh mặc dù thân phận đặc thù, thế nhưng cuối cùng là cùng Trần Phong tinh thần lực dung hợp một chỗ, cho nên Trần Phong triệu hồi thời điểm, nó cũng nhất định phải trở về!

Mà bây giờ. . .

Hắn thế mà chống cự Trần Phong ý niệm!

Hiển nhiên, chính như linh theo như lời, nó lo lắng cho mình hồi trở lại liên luỵ Trần Phong.

"Phải chết."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cái kia cấp S năng lượng quá mức mạnh mẽ, nếu như không nhanh chóng đem tiểu Ảnh tìm về, nó rất có thể sẽ xảy ra chuyện, coi như sẽ không chết, ý chí cũng sẽ bị triệt để gạt bỏ!

Đối với tiểu Ảnh dạng này hình dáng mà nói. . .

Ý chí gạt bỏ, thì tương đương với tử vong.

"Hồi! Tới!"

Trần Phong từng chữ nói ra nói.

Oanh

Thuộc về cấp S ý chí buông xuống!

Trần Phong lực lượng bá đạo cưỡng ép tìm về, tiểu Ảnh —— trở về.

Mà nương theo trở về, còn có cái kia thuộc về cấp S Yêu tộc đặc thù lực lượng, quấn quanh lấy tiểu Ảnh thân thể, tiến vào Trần Phong ý chí bên trong, mang đến kinh khủng công kích!

"Tới đi."

Trần Phong vẻ mặt kiên nghị.

Đồng dạng cấp S, lão tử đánh không lại ngươi, còn không đánh lại năng lượng của ngươi?

Oanh

Hồng quang tuôn ra.

Trần Phong cố gắng cưỡng ép thối luyện cỗ năng lượng này, nhưng mà, cái này năng lượng trình độ kinh khủng, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, dùng lực lượng của hắn, căn bản là không có cách rung chuyển.

Dù cho cấp S cũng không được!

Oanh

Oanh

Hồng quang tiến quân thần tốc.

Trần Phong thôi động tất cả lực lượng chống cự.

Theo triệu hồi tiểu Ảnh một khắc kia trở đi, hắn liền chuẩn bị kỹ càng!

Dùng hắn bây giờ tất cả lực lượng mạnh mẽ chống đỡ, chưa chắc không thể chống chọi, lực lượng của hắn mặc dù không có hồng quang mạnh mẽ như vậy, thế nhưng là thắng ở số lượng nhiều.

"Tới đi."

Trần Phong gầm lên giận dữ.

Oanh

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm.

Trần Phong cảm giác được thân thể tại xé rách.

Cỗ lực lượng kia cũng không tính thật đáng sợ, thế nhưng là hai loại cấp S lực lượng ở trong người giao phong, thân thể của hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, bắt đầu không ngừng nổ tung!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Máu me tung tóe.

Trần Phong thân thể đang không ngừng sụp đổ cùng gây dựng lại.

Ta có thể chống đỡ!

Trần Phong cắn răng.

Mà đúng lúc này, hắn mơ hồ tựa hồ nghe đến thở dài một tiếng, một tiếng quen thuộc mà xa lạ tiếng âm vang lên, một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên tuôn ra.

Oanh

Bóng mờ nổ tung.

Một cái mạnh mẽ một năm buông xuống tại Trần Phong trong thức hải!

Quen thuộc bộ dáng, quen thuộc. . . Quần áo.

"Trần! Phong!"

Minh Nguyệt che kín chính mình áo choàng tắm, phẫn nộ chỉ Trần Phong nói ra: "Các ngươi nhất định phải tại bản cô nương tắm rửa thời điểm, gặp được nguy hiểm không? !"

Trần Phong: ". . ."

Oanh

Hồng quang tuôn ra.

Thấy Minh Nguyệt xuất hiện, trước tiên liền vọt tới.

"Muốn chết!"

Phẫn nộ Minh Nguyệt đang không chỗ phát tiết.

Nắm chặt qua cỗ lực lượng này liền là một chầu đánh cho tê người, sau cùng đem nó thu thập ngoan ngoãn kín đáo đưa cho tiểu Ảnh.

"Loại lực lượng này. . ."

Minh Nguyệt nhíu mày.

Nàng nhớ kỹ Trần Phong trước kia đối thủ đều là cấp B, cấp A cái gì, hiện tại làm sao liền loại cấp bậc này lực lượng đều có rồi? Hai người này suốt ngày đến cùng đang làm gì?

"Các ngươi hai cái gia hỏa đến cùng đang làm gì?"

Minh Nguyệt đang muốn nói cái gì, thân ảnh bỗng nhiên lấp lóe mấy lần.

"Quả nhiên. . ."

"Cưỡng ép buông xuống ở đây quá tiêu hao năng lượng sao?"

"Trần Phong!"

"Bảo vệ tốt tiểu Ảnh."

"Địa phương quỷ quái này. . . Hạn chế. . . Có chút không đúng. . . Khó trách ta hội cảm giác được mối nguy. . ."

Xoạt

Minh Nguyệt thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Mà tiểu Ảnh thì là vừa vặn thôn phệ hàng loạt cấp S năng lượng, bụng tròn vo, cực kỳ giống bóng da, phù phù phù ngủ thiếp đi. Nuốt chửng nhiều như vậy đặc thù lực lượng, không biết đối với nó mà nói là tốt hay xấu.

Đi rồi sao?

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

Minh Nguyệt xuất hiện thời cơ đơn giản quá xảo diệu!

Loại tình huống này, chỉ có Trần Phong trước kia nghiêm túc tính toán, đồng thời tiêu hao hàng loạt may mắn điểm trị triệu hoán Minh Nguyệt thời điểm, mới có thể vừa vặn xuất hiện ở đây!

Mà vừa rồi. . .

Minh Nguyệt không có dấu hiệu nào xuất hiện!

Dựa theo nàng lời giải thích, tựa hồ là cảm thấy mối nguy?

Thế nhưng là Trần Phong nhớ kỹ nàng nói qua, cách xa như vậy thế giới, nàng không cách nào cảm giác được, cho nên, nàng đến cùng là thế nào phát hiện bọn hắn gặp nguy hiểm?

Điểm này liền rất kỳ quái.

Mà lại, Trần Phong mới vừa cảm giác được lực lượng quen thuộc.

May mắn!

Hắn nhìn về phía trong cơ thể, may mắn quầng sáng còn tại thăng cấp, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ảo giác sao?

Tuyệt đối không thể!

Vậy rốt cuộc là nguyên nhân gì?

Vẫn là nói, lần này thật chỉ là đơn thuần vận khí tốt? Minh Nguyệt bởi vì nào đó một số chuyện, đúng lúc cảm nhận được cỗ khí tức này, cho nên mới rồi?

Thế nhưng là nàng rõ ràng đang tắm. . .

"Linh, ngươi cảm nhận được cái gì không?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Không có."

Linh lắc đầu, rất kỳ quái, "Thế nào?"

"Tựa hồ có may mắn lực lượng."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Bằng không thì không có khả năng trùng hợp như vậy."

"Hẳn là sẽ không."

Linh cũng là rất là nghi hoặc, "Nếu có may mắn lực lượng, ta nhất định có thể cảm nhận được, đương nhiên, nếu như là tất nhiên trùng hợp, ta không cách nào cảm ứng."

"Thật sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy, lần này thật chỉ là đơn thuần trùng hợp? Phi Châu sau 10,000 năm, rốt cục âu một lần sao? Tại như vậy thời khắc mấu chốt.

Trần Phong nhíu mày.

Tiểu Ảnh. . .

Minh Nguyệt. . .

Trùng hợp. . .

Trần Phong trong lòng chưa tính toán gì năm tháng lóe lên.

"Trần Phong!"

"Trần Phong!"

Từng tiếng kinh hô đem hắn vừa đi vừa về hiện thực.

Trần Phong mở to mắt, lúc này mới phát hiện hội trưởng mấy người đều tại ân cần nhìn xem chính mình, rất là lo lắng.

Tiểu Ảnh một mực ở vào hư ảo trạng thái, bọn hắn căn bản nhìn không thấy, chỉ là vừa mới Trần Phong trên người bỗng nhiên băng máu tình huống hù dọa bọn hắn.

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu, "Khả năng quá khẩn trương, nhỏ đột phá một thoáng."

"Nhỏ đột phá?"

Lý Lôi một mặt đầu óc tối dạ nhìn xem Trần Phong.

Đột phá?

Nhà ngươi đột phá nguyên lai là một bên sụp đổ một bên phún ra ngoài máu? Ngươi vừa rồi chảy máu lượng to lớn, Sophie đều gánh không được được chứ? ! Lừa ai đó!

"Không có việc gì."

Trần Phong cười cười, "Bất quá ta phát hiện tên kia vị trí."

Ồ

Trước mắt mọi người sáng lên.

Trần Phong yên lặng thông qua màn sáng đem tọa độ truyền cho mọi người, đám người như có điều suy nghĩ, xem ra Trần Phong mới vừa rồi là vì thấy vị trí này gặp cắn trả sao. . .

Bá Cô có chút hổ thẹn.

Đám người chậm rãi tiến lên  chờ đợi lấy cơ hội.

Mà đúng lúc này, một mực nhắm mắt Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, "Tới."

Trong mắt nàng tinh mang lóe lên, trong tay bóng mờ ngưng tụ, phòng ngự bày trận khởi động, hình thành một cái to lớn tấm chắn, nơi xa, rừng rậm lá chắn bỗng nhiên mở ra, một đạo màu đỏ như máu tia sáng từ đằng xa đánh tới.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Phòng ngự bày trận bị oanh ngã trái ngã phải, nhưng lại thành công phòng vệ cấp S Yêu tộc công kích!

"Ngay tại lúc này!"

Hội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, hắn mấy giờ khắc này rất lâu.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Sẽ mọc ra tay, năng lượng kinh khủng đánh phía hồng quang đánh tới phương hướng, tại tầng kia tầng rừng rậm núi non trùng điệp sát nhập trước đó, cứ thế mà oanh sát đi vào.

Oanh

Hơi mờ sóng chấn động ầm ầm đẩy ra, tất cả cây cối cùng sương mù biến mất, Yêu tộc thiết trí mê trận mất đi hiệu lực, xa xa phù văn cùng Yêu tộc như ẩn như hiện, đám người ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Mê trận phá trừ!

Phía dưới, liền là chính diện đối quyết thời điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.