Chương 593: Chỉ có một trận chiến!

Chương 593: Chỉ có một trận chiến!

"Các ngươi có thể phá cục."

Lão yêu thanh âm khàn khàn truyền đến, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Nó bên người, mấy chục cái mạnh mẽ Yêu tộc nằm rạp trên mặt đất, làm vị này lão yêu dâng lên chính mình trung thành.

Hừ

Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, căn bản không có để ý tới nó.

Giết

Thiên Vũ Lê Minh đồng dạng lạnh lùng hạ lệnh.

Hưu

Nhân loại, Cổ tộc liên hợp tiểu đội trong nháy mắt ra tay.

Yêu tộc mê trận cùng quỷ kế, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn mang đến trình độ nhất định tổn thương, thậm chí hai vị cường giả chết đi, thế nhưng cũng dừng ở đây rồi!

Hiện tại xuống dốc Yêu tộc thực lực tổng hợp, kém xa tít tắp nhân loại cùng Cổ tộc!

Oanh

Cái kia mấy chục cái Yêu tộc ra tay.

Nhưng mà. . .

Cuối cùng chỉ là pháo hôi!

Chúng nó nhìn như mạnh mẽ thân thể, tại hội trưởng trước mặt phảng phất giấy một dạng, bởi vì hai vị cường giả tổn thất mà chấn nộ hội trưởng, cứ thế mà đem lửa giận phát tiết đến nơi này.

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Hội trưởng một người liền đồ ít nhất mười cái Yêu tộc.

Yêu tộc đơn độc mặt đối với nhân loại hoặc là Cổ tộc đều hết sức miễn cưỡng, huống chi đồng thời mặt đối với nhân loại cùng Cổ tộc liên hợp? Chúng nó căn bản không hề có lực hoàn thủ!

Trong chốc lát.

Hết thảy Yêu tộc bị tàn sát không còn, chỉ để lại lão yêu.

Nó vẫn như cũ âm lãnh ngồi tại tại chỗ, xem lấy thủ hạ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì mình chịu chết, lại không có bất kỳ cái gì động dung, chỉ là lành lạnh nhìn xem.

"Còn không chịu để nó ra tay sao?"

Hội trưởng cười lạnh.

Trong miệng hắn nó, tự nhiên là vị kia cấp S!

"Đánh lén chiêu số, dùng qua một lần liền mất linh."

Thiên Vũ Lê Minh lạnh lùng nói.

Lúc đầu ngoài ý muốn, là bọn hắn không có cân nhắc đến cấp S thế mà dùng loại phương thức này đánh lén, khi bọn hắn cân nhắc đến thời điểm, đánh lén cũng liền biến thành trò cười!

"Ha ha."

Lão yêu âm trầm cười, "Ta chờ các ngươi rất lâu."

"Giết hắn!"

Hội trưởng không chút do dự ra tay.

Oanh

Năng lượng nổ tung.

Nhưng mà  khiến cho người bất ngờ chính là, công kích của hắn tại lão yêu phụ cận thời điểm, lại bị ngăn lại, chung quanh từng vòng từng vòng năng lượng màu lam nhạt lấp lánh, như bánh răng, lại chặn công kích của hắn. Viên kia viên đứng vững trên tấm bia đá, lập loè làm người sợ hãi uy năng.

"Là bởi vì những vật kia a?"

Thiên Vũ Lê Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Oanh

Nàng trong nháy mắt ra tay oanh đến cái kia trên tấm bia đá.

Ông

Lam sáng lóng lánh, bia đá bình yên vô sự.

"Đánh không trúng."

Thiên Vũ Lê Minh lắc đầu, "Tựa như là đánh vào trên bông."

"A a a a."

"Dùng nhân loại các ngươi lời giải thích, đây chính là cấp S lực lượng lá chắn, các ngươi loại cấp bậc này công kích, làm sao có thể phá ha ha ha ha ha."

Lão yêu cười lớn.

Cấp S. . .

Hội trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh liếc nhau.

Như người bình thường trong chiến đấu, cấp S lực lượng mặc dù cao hơn bọn họ cấp, thế nhưng tại một cái không hoàn toàn thi triển cấp S Yêu tộc trong tay, cũng không tính quá cường đại!

Thế nhưng này chút lá chắn. . .

"Ngươi hoàn thiện những lực lượng này."

Hội trưởng đột nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

"Không sai."

Lão yêu nhe răng cười, "Ngươi cho rằng ta không biết các ngươi chuẩn bị gì sao? Đã các ngươi xuất hiện ở đây, chắc hẳn đã đã tìm được nhằm vào cấp S biện pháp a? Nhường ta đoán một chút? Vị kia bị phế trừ tiểu hoàng tử nước tiểu? Các ngươi đã phá giải không phải sao? Ha ha ha ha!"

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

Cái tên này. . .

Thế mà liền cái này đều biết sao?

"Rất đơn giản suy luận, không phải sao?"

Lão yêu giống như cười mà không phải cười, "Các ngươi nhất định coi là  ta muốn khống chế cấp S Yêu tộc, liền nhất định phải để nó bảo trì thần hồn không hoàn chỉnh trạng thái đúng không? Dù sao một khi thần hồn trở về, nó liền không nhận ta khống chế, đúng thôi?"

"Ha ha, đúng là như thế."

"Bất quá, các ngươi cho là ta sẽ cho nó trở về cơ hội?"

"Các ngươi coi là, coi như thần hồn của nó không cách nào trở về, ta liền không thể sử dụng chân chính cấp S lực lượng? Không, các ngươi sai. . . Tên ngu xuẩn nhóm a. . ."

Rống

Một tiếng to lớn tiếng gào thét truyền đến.

Trong hư không, to lớn thân ảnh xuất hiện, cái kia cấp S Yêu tộc, hồi trở lại đến rồi!

Nó lăng không xuất hiện, toàn thân tràn ngập đáng sợ năng lượng, cùng với cái kia cỗ bọn hắn dị thường quen thuộc cấp S lực lượng, a, hẳn là không hoàn chỉnh cấp S lực lượng.

"Cũng không tính mạnh, phải không?"

Lão yêu giống như cười mà không phải cười, "Như vậy. . ."

Hắn bỗng nhiên đưa tay.

Oanh

Phụ cận hết thảy bia đá lấp lánh.

Một cỗ lực lượng từ trên người hắn tỏa ra, lăng nhiên lên không, lại cùng cấp S Yêu tộc năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, sau cùng hình thành một cỗ toàn lực lượng mới!

Đó là chân chính cấp S! ! !

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chẳng ai ngờ rằng, này lão yêu có thể tái hiện cấp S chân chính lực lượng!

Khó trách nó một mực không để cho cấp S Yêu tộc ra tay, cái tên này đã không chỉ có chỉ là khôi lỗi đơn giản như vậy, mà là thành lão yêu lực lượng nguồn suối!

"Ha ha."

Lão yêu cười lớn, "Cái này là lão phu năng lực, hoàn thiện! Ta có thể hoàn thiện hết thảy lực lượng! Ha ha ha, cảm tạ các ngươi xuất hiện ở đây. . ."

"Như vậy —— "

"Trở thành ta vong linh nô bộc đi!"

Oanh

Lão yêu phất tay.

Đáng sợ mà làm người ta sợ hãi bóng tối buông xuống.

"Tiêu diệt các ngươi. . ."

"Đem bọn ngươi luyện chế thành khôi lỗi. . ."

"Lão phu liền sẽ trở thành thiên hạ này chủ nhân, ha ha ha ha ha!"

Lão yêu cười lớn, cái gì Yêu tộc, cái gì Cổ tộc, cái gì nhân loại, đều đi gặp quỷ đi!

Hô

Hô

Yêu phong bao phủ.

"Phòng ngự."

Thiên Vũ Lê Minh rống to, cái kia kinh khủng gió đen, phá ở trên mặt, vô cùng đau đớn. Cổ tộc vài vị cấp tốc xây dựng phòng ngự, nhưng lại vô cùng gian nan.

Dùng thực lực của bọn hắn, tại đây yêu phong bên trong, vậy mà ngăn cản không nổi.

"Cấp S a. . ."

Hội trưởng cắn chặt răng.

"Đánh không lại sao?"

Thiên Vũ Lê Minh tại yêu phong bên trong quát.

"Chúng ta nguyên bản đối phó chỉ là không hoàn toàn trạng thái cấp S, đại khái cần mười cái tả hữu Siêu A cấp đỉnh phong, nếu như phối hợp tiểu hoàng tử phong ấn thuốc thử. . ."

"Chúng ta khả năng sáu cái Siêu A cấp đỉnh phong liền có thể giải quyết!"

Hội trưởng thở dài, "Thế nhưng hiện tại. . ."

Hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia cấp S Yêu tộc căn bản không tới gần nơi đây, bọn hắn không cách nào tiếp cận, phong ấn tự nhiên không thể nào nói đến, mà bởi vì lão yêu hoàn thiện năng lực, bọn hắn đối mặt, vẫn là một cái hoàn toàn trạng thái cấp S lực lượng!

"Căn cứ tính ra, đối phó loại lực lượng này, chúng ta cần hai mươi cái Siêu A cấp đỉnh phong."

Hội trưởng cấp tốc làm ra phán đoán.

Hai mươi cái?

Đám người nghe vậy tâm lạnh.

Bọn hắn nguyên bản chỉ có mười hai cái, đây là coi là Bá Cô cùng Trần Phong đằng sau, Thiên Đao hai người chết về sau, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ có mười cái Siêu A cấp đỉnh phong!

Chỉ có một nửa lực lượng, đánh như thế nào?

Hô

Hô

Cổ tộc phòng ngự lung lay sắp đổ.

Này yêu phong quá mạnh, bọn hắn căn bản là không có cách chống cự!

Cái này là cấp S lực lượng chân chính sao?

Hội trưởng đắng chát, hắn cả đời khổ tu, cuối cùng vẫn là không có đi đến cảnh giới này!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Thiên Vũ Lê Minh gầm lên giận dữ, vậy mà đứng ở đám người phía trước nhất.

"Hai mươi cái Siêu A cấp đỉnh phong sao?"

Nàng một tiếng nhe răng cười.

Oanh

Vũ khí trong tay của nàng hung hăng cắm tại mặt đất, "Ta một người, thì tương đương với mười cái!"

Ông

Kim quang tỏa ra.

Thiên Vũ Lê Minh thình lình đã tiến vào mạnh nhất trạng thái chiến đấu.

Mọi người tâm thần run lên.

"Ta cũng tới."

Hội trưởng nhìn xem bộ dáng của nàng, lại có nhiều cảm xúc, đúng vậy a, tu luyện quá lâu, đến mức mục nát đến loại trình độ này sao? Từng hắn, cũng có ném đầu vẩy máu nóng thời điểm a!

Oanh

Hội trưởng quanh thân năng lượng tỏa ra, cùng Thiên Vũ Lê Minh đứng chung một chỗ.

Ta

"Cũng tương đương với mười cái! !"

Thiên Vũ Lê Minh cùng hắn liếc nhau, hai người nhất thời cười to.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một trận chiến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.