Chương 594: Ngươi cái này quá mức!

Chương 594: Ngươi cái này quá mức!

"Tới đi!"

Hai người trực chỉ lão yêu.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Lại có thể là một đôi tiểu tình lữ sao?"

"Vậy liền thỏa mãn các ngươi, để cho các ngươi làm một đôi vong mạng uyên ương a khà khà khà khà. . ."

Lão yêu âm hiểm cười.

Oanh

Đáng sợ yêu phong bao phủ.

Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, ánh mắt kiên định, lần này, bọn hắn đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị! Cần hai mươi cái Siêu A cấp đỉnh phong mới có thể giải quyết sao?

Như vậy. . .

Liều mạng đi!

Dùng thực lực của bọn hắn, nếu như liều mạng, có lẽ thật giỏi giang đi cái tên này!

Như vậy là đủ rồi.

Liền dùng bọn hắn những người này mệnh, đem đổi lấy một thế thái bình đi!

Oanh

Kim quang bùng cháy.

Tại đầy trời trong bóng tối, ánh sáng màu vàng óng y nguyên phát huy đến cực hạn, một trận khoáng thế cuộc chiến sắp bùng nổ, ngay tại lúc này thời khắc quan trọng nhất. . .

Trần Phong lặng lẽ đem Bá Cô kéo đi.

"Làm gì?"

Bá Cô có chút mộng.

"Ngươi dạng này. . ."

Trần Phong thấp giọng nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Bá Cô một mặt hoài nghi đầu óc tối dạ ánh mắt.

"Nói nhảm."

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng, "Nhanh đi, lại nói, người ta mấy cái đều là Siêu A cấp đỉnh phong bên trong tinh anh, ngươi một cái a 8 đi qua xem náo nhiệt gì?"

Bá Cô: ". . ."

Dựa vào cái gì xem thường a 8 a?

"Nhanh đi."

Trần Phong dặn dò nói, " thắng bại ở đây nhất cử."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Bá Cô rất là hoài nghi.

"Đương nhiên."

Trần Phong tự tin, "Ta lúc nào lừa qua mọi người?"

"Được a."

Bá Cô nhìn xem bên kia sắp bùng nổ chiến đấu khốc liệt, bọn hắn lần này đối mặt cấp S lão yêu cuối cùng không có phần thắng, chỉ có thể dùng mệnh tới liều, còn không bằng. . .

"Liều mạng!"

Bá Cô cắn răng một cái.

Hắn cầm trong tay gen thuốc thử, nhanh như gió vọt tới phụ cận một cái dưới tấm bia đá mặt.

Hả

Lão yêu cơ hồ trước tiên liền chú ý tới hắn.

Cái tên này. . .

Ầm

Bá Cô đem tiểu hoàng tử gen thuốc thử vỡ nát, vứt xuống trên tấm bia đá, từng tầng một màu lam nhạt chảy sáng lóng lánh, gen thuốc thử cố gắng ăn mòn bọn hắn.

Nhưng mà, cái kia đạm ánh sáng màu xanh lam lóe lên liền biến mất.

"Buồn cười."

Lão yêu vẻ mặt dữ tợn, "Ngươi cho rằng đây là nó cái kia không hoàn chỉnh cấp S lực lượng sao? Không, đây là ta tự mình dùng dung hợp sau cấp S lực lượng ngưng kết! Ngươi phong ấn thuốc thử căn bản vô hiệu!"

"Bá Cô, trở về."

Hội trưởng nhíu mày.

Hắn không biết lúc này Bá Cô ra ngoài làm gì.

Lúc này, chỉ có đem tất cả lực lượng ngưng kết đến cùng một chỗ mới có cơ hội cùng lão yêu liều mạng, loại này rõ ràng không thể nào biện pháp, chỉ là lãng phí thời gian.

"Ta biết."

Bá Cô hít sâu một hơi.

Gen thuốc thử chỉ là hắn cuối cùng nếm thử, hắn chân chính biện pháp là. . .

Hô

Bá Cô hít sâu một hơi.

Hắn nghĩ tới Trần Phong lời mới vừa nói, liền khẽ cắn môi, chuyển hướng bia đá phương hướng, sau đó rất nhuần nhuyễn cởi ra chính mình dây lưng quần.

Hội trưởng: ? ? ?

Cổ tộc: ? ? ?

Lão yêu: ? ? ?

Bọn hắn đều một mặt mộng ép nhìn xem Bá Cô, ngọa tào, cái tên này muốn làm gì?

Liều mạng!

Bá Cô trong lòng một cỗ sức lực.

Hưu

Một cỗ mạnh mẽ chất lỏng phun ra, bắn tại trên tấm bia đá.

Xùy

Xùy

Trên tấm bia đá toát ra một cỗ khói trắng.

Lão yêu trên mặt xanh mét nhìn xem một màn này, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Thế giới.

Trong nháy mắt yên lặng lại.

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn Bá Cô xong việc, yên lặng kéo dây lưng quần, sau đó vừa nhìn về phía bị phun ra bia đá, liền liền lão yêu đều chưa từng có tới ngăn cản.

Trên tấm bia đá.

Cái kia nguyên bản hoàn chỉnh Yêu tộc dấu vết, giờ phút này bị nước tiểu ra một cái viết kép x.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Yêu khí vẫn còn đang tràn ngập, cấp S lực lượng y nguyên kinh khủng. ? ? ?

Bá Cô có chút mộng.

Này nội dung cốt truyện không đúng vậy  dựa theo Trần Phong theo như lời, chính mình nước tiểu xong sau, tấm bia đá này hẳn là sụp đổ mới đúng a! Lúc này, hắn mới loáng thoáng cảm giác được. . .

Hắn bị Trần Phong hố!

"Ngươi đang làm gì?"

Hội trưởng sắc mặt tái xanh.

Bá Cô: ". . ."

"Thế mà còn có loại này kỹ thuật."

Đối diện lão yêu thì là nhìn thật sâu hắn liếc mắt, hắn thật không nghĩ tới, nhân loại thế mà còn có loại này, mặc dù ta đánh không lại ngươi, thế nhưng ta có khả năng buồn nôn ngươi kỹ thuật!

Thế nhưng, đáng tiếc, chiêu này đối với hắn vô dụng!

Sớm nhất kỳ khống chế cấp S Yêu tộc thời điểm, trên người nó thế nhưng là toàn thân mùi nước tiểu khai, sớm đã thành thói quen! Bá Cô loại trình độ này mùi vị, căn bản không ảnh hưởng được nó.

"Buồn cười."

Lão yêu cười lạnh một tiếng.

Oanh

Yêu phong tràn ngập.

Hết thảy bia đá lần nữa lấp lánh, Bá Cô lưu lại chất lỏng vậy mà trong nháy mắt bị sấy khô.

Quả nhiên. . .

Vô hiệu sao?

Bá Cô tuyệt vọng.

Trần Phong con hàng này, lúc này hố hắn có làm được cái gì!

"Chết đi."

Lão yêu năng lượng kinh khủng buông xuống, nhưng mà, ngay lúc này, một cỗ lực lượng bỗng nhiên gián đoạn, lão yêu cảm giác khó hiểu đến thân thể của mình bị lấy hết. . . ? ? ?

Lão yêu thân thể cứng đờ.

Hưu

Lấp lánh bia đá nháy mắt ảm đạm.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là. . .

Hắn gần như là trước tiên nhìn về phía Bá Cô vị trí, nhưng mà, cái chỗ kia, Bá Cô cũng là một mặt mộng bức nhìn trước mắt một màn này.

Chẳng lẽ là hắn vừa rồi công kích tạo nên tác dụng?

Cơ hồ tất cả mọi người là nghĩ như vậy, mãi đến có người trông thấy, cái kia nhất địa phương xa xôi, cái kia xa nhất bia đá vị trí, một bóng người sờ sờ xuất hiện, khiêng bia đá liền chạy!

Cái kia thân ảnh quen thuộc. . . Nhìn qua. . . Tựa hồ là Trần Phong?

Bang

Bang

Trần Phong xa xa đem một cái bia đá ném đi, lại lửa mau trở về đến, khiêng một cái bia đá liền chạy, mãi đến hắn khiêng đến cái thứ ba bia đá thời điểm, lão yêu mới chú ý tới hắn.

"Làm sao có thể? !"

Lão yêu con mắt đột nhiên trợn to.

Nó không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

Chính mình dùng dung hợp sau siêu cường lực lượng, thế giới cấp cao nhất cấp S lực lượng chế tạo bia đá, lại bị một cái nhân loại trực tiếp vác đi rồi?

Cái này sao có thể? !

Phải biết, không có cấp S lực lượng, căn bản không có khả năng có người có thể đụng vào bia đá!

"Phải chết!"

Lão yêu chấn nộ.

Nó không biết lấy nhân loại đùa nghịch thủ đoạn gì, thế nhưng giờ phút này nó nhất định phải ngăn lại Trần Phong. Mà liền tại nó ra tay giờ khắc này, hội trưởng cùng Cổ tộc cũng ra tay rồi.

Oanh

Kinh khủng công kích đưa nó chặn đường.

"Lực lượng của ngươi. . ."

Hội trưởng cảm thụ lão yêu lực lượng bây giờ, cười lạnh nói: "Tựa hồ cũng không phải mạnh như vậy?"

"Phải chết!"

Lão yêu phẫn nộ.

Bị Trần Phong kháng đi ba tòa bia đá, lực lượng của nó trên phạm vi lớn giảm xuống, nó mong muốn đoạt về bia đá, thế nhưng hội trưởng cùng Cổ tộc lại gắt gao đưa nó cản lại.

Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn, Trần Phong đem bia đá từng cái kháng đi. . .

Mãi đến hết thảy bia đá biến mất.

Ông

Hào quang nhàn nhạt lóe lên.

Hắn nguyên bản chỗ dung hợp lực lượng nháy mắt biến mất, hắn cùng cấp S Yêu tộc lực lượng, cũng triệt để chặt đứt.

Không

Lão yêu hoảng sợ.

Không có cấp S Yêu tộc lực lượng, hắn chẳng phải là cái gì.

"Hèn mạt, còn không ra cứu ta."

Nó xa xa mệnh lệnh đầu kia cấp S Yêu tộc, cấp S Yêu tộc trong nháy mắt xuất phát, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, liền ở trong nháy mắt này, cái kia Yêu tộc trong mắt một vạch kim quang lóe lên, Yêu tộc nguyên bản đã đi ra thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, dừng trọn vẹn nửa giây, mới lần nữa lao ra.

Nhưng mà. . .

Muộn

Liền cái kia nửa giây đình trệ, đủ để muốn lão yêu mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.