Chương 595: Phong ấn!

Chương 595: Phong ấn!

Oanh

Hội trưởng mạnh mẽ công kích bùng nổ, đem lão yêu sinh sinh xé rách.

"Các ngươi. . ."

Lão yêu không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

Bên trên một giây, nó còn làm lấy nhất thống thế giới mộng đẹp, một giây sau, liền bị đánh chết tại chỗ, mộng vỡ quá nhanh, đến mức nó đến chết đều không kịp phản ứng.

Trần Phong. . .

Nó cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Trần Phong.

Liền là cái tên này, dùng không biết biện pháp gì lấy đi chính mình bia đá!

Thật là đáng hận!

A, đúng, còn có cái kia gọi Bá Cô khốn kiếp. . .

Nếu như không phải hắn ở phía trước làm ra loại kia nhục nhã người cử động, nó cũng sẽ không bị hấp dẫn lực chú ý, nhường cái kia Trần Phong có thừa dịp cơ hội!

Nhân loại càng như thế gian trá!

Phù phù.

Lão yêu vô lực ngã xuống.

Tử vong.

Nó cuối cùng ánh mắt nhìn về phía đầu kia Yêu tộc, cũng không biết rõ, vì cái gì một mực có thể tùy thời hưởng ứng triệu hoán vật, lại hội trong khoảnh khắc đó xuất hiện trì hoãn. . .

Nó cảm thấy mình bị chết quá oan! !

Xoạt

Thế giới an tĩnh lại.

Lão yêu chết rồi, chết nhanh chóng như vậy.

Hội trưởng xem nhìn mình tay, cũng không thể tin được, chính mình vậy mà tiện tay một kích, liền đem một đầu mạnh mẽ như thế Yêu tộc gạt bỏ! Nhưng mà sự thật liền là như thế.

"Không có dung hợp lực lượng, nó càng như thế yếu ớt."

Hội trưởng hiểu ra.

Nguyên lai, cái này lão yêu, chỉ có bình thường Siêu A cấp lực lượng.

"Là đứa bé kia."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Phong.

Bọn hắn biết, vừa rồi cái kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, là Trần Phong dùng không biết phương pháp gì lấy đi bia đá, này mới khiến bọn hắn chiếm cứ thượng phong!

Lần này, Trần Phong lại lập công.

"Không sai."

Hội trưởng rất là hài lòng.

Chỉ có Bá Cô một mặt phiền muộn.

Bởi vì cái này thời điểm, hắn mới biết được, Trần Phong con hàng này để cho mình chủ động tiến lên, chủ động hấp dẫn ánh mắt, thậm chí trực tiếp phun ra đến trên cây cột mục đích thực sự. . .

Nguyên lai, hắn cũng chỉ là cái mồi nhử!

Hấp dẫn lão yêu ánh mắt mồi nhử, đơn giản quá phận!

"Ngươi dùng biện pháp gì?"

Lý Lôi nhìn xem trở về Trần Phong hỏi.

"Mặc dù bia đá nhìn qua là cấp S lực lượng ngưng tụ, thế nhưng lão yêu cuối cùng chỉ là Siêu A cấp, nếu bia đá là Siêu A cấp chế tác, tự nhiên có khả năng bị Siêu A cấp phá giải."

Trần Phong rất đơn giản nói.

Đám người như có điều suy nghĩ.

Trần Phong cũng không cần phải nhiều lời nữa, cũng không thể nói cho bọn hắn, chính mình sở dĩ có thể khiêng được động những bia đá kia, là bởi vì chính mình cũng đến cấp S? Là bởi vì những bia đá kia căn bản đối cấp S lực lượng không đề phòng? Đến lúc đó chính mình lại không phát huy ra cấp S lực lượng nhiều nhức cả trứng?

Làm một cái hàng lởm, Trần Phong đối định vị của mình, liền là Siêu A phía trên, cấp S phía dưới.

Chỉ thế thôi.

"Xem nơi đó."

Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên nói ra.

Đám người theo ánh mắt của nàng nhìn lại, nơi xa, theo lão yêu chết đi, chung quanh hết thảy Yêu tộc lực lượng biến mất, chỉ để lại một tôn mạnh mẽ cấp S Yêu tộc.

Chỉ là.

Cái này Yêu tộc giờ phút này tựa hồ cũng lâm vào ngủ say.

"Nó đây là bị phong ấn?"

Lý Lôi như có điều suy nghĩ.

"Không có, cũng là khống chế nó Yêu tộc tử vong, nó hiện tại hẳn là không người khống chế trạng thái, lại thêm chính mình thần hồn chưa khôi phục, cho nên tạm thời lâm vào trong hôn mê. Huống hồ, nó coi như tỉnh lại, cũng là chỉ có thể bằng vào bản năng làm việc, nếu như chúng ta lúc này tiêu diệt nó. . ."

Hội trưởng chậm rãi nói ra.

Đám người liếc nhau, cái này đích xác là cơ hội tốt nhất.

"Bá Cô, gen thuốc thử."

Hội trưởng trầm giọng nói.

Được

Bá Cô xúc động.

Lão yêu chết rồi, cấp S Yêu tộc tạm thời hôn mê, bọn hắn Hoàn mỹ lợi dụng cơ hội này phong ấn Yêu tộc, đây quả thực tới thiên tứ khiến nhân loại cơ hội tốt nhất.

Vừa rồi vẻn vẹn sử dụng một bình gen thuốc thử, vì lần này đối mặt cấp S Yêu tộc, bọn hắn có thể là chuẩn bị lượng lớn cấp S phong ấn thuốc thử!

Đương nhiên, đây cũng là tiểu hoàng tử liên hoàn phóng ra một vòng kết quả.

Xoạt

Xoạt

Bá Cô đem một bình lại một bình gen thuốc thử ngã vào cấp S Yêu tộc trên người.

Yêu tộc thân thể lớn như vậy, lại bị sinh sinh vung đầy, nhàn nhạt bột phấn, bao trùm Yêu tộc trên người mỗi một cái góc, lập loè ánh sáng sáng tỏ sáng chói.

"Tạo nên tác dụng."

Trước mắt mọi người sáng ngời.

Bọn hắn nhìn xem cái kia hào quang dần dần tiến vào Yêu tộc trong cơ thể, Yêu tộc lực lượng đang dần dần giảm xuống, theo yêu khí theo trời uy năng, hạ thấp cơ hồ không có.

Lực lượng của nó, bị phong ấn một bộ phận lớn.

Vô cùng thuận lợi.

"Rất tốt."

Hội trưởng mắt sáng ngời, "Bước kế tiếp, xử lý nó!"

Oanh

Vừa dứt lời, hội trưởng đã ra tay.

Chỉ là.

Ngay tại công kích của hắn rơi vào Yêu tộc trên người một khắc này, Yêu tộc cái kia hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, đây cơ hồ bị hoàn toàn phong ấn Yêu tộc, thức tỉnh.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Yêu tộc trên người vầng sáng lấp lánh, vậy mà chặn hội trưởng lực lượng.

"Thức tỉnh sao?"

Hội trưởng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Nó hiện tại bị phong ấn 90% lực lượng, mặc dù vẫn là cấp S, nhưng là căn bản là không có cách phát huy ra, chỉ có ước chừng hai cái Siêu A cấp đỉnh phong lực lượng."

Thì ra là thế.

Đám người như có điều suy nghĩ.

Chỉ có hai cái Siêu A cấp đỉnh phong lực lượng. . .

"Ta đến bồi ngươi."

Thiên Vũ Lê Minh đứng tại hội trưởng bên người.

Được

Hội trưởng gật đầu.

Đối phó cái này Yêu tộc, hai người bọn họ đầy đủ.

"Tới đi!"

Hội trưởng phóng tới Yêu tộc, lực lượng cường đại bùng nổ.

Chỉ là.

Liền trong nháy mắt này, bên cạnh hắn đồng loạt ra tay Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Cẩn thận."

Một tiếng thét kinh hãi, nàng đem hội trưởng đẩy đi ra.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Bị đẩy ra tại chỗ hội trưởng đột nhiên quay đầu, liền sợ mất mật, hắn nguyên bản vị trí, vậy mà cứ thế mà chôn vùi một khối!

Mà coi như dùng một cái tay đem hắn đẩy đi ra Thiên Vũ Lê Minh. . .

Hội trưởng nhìn thoáng qua, trong lòng căng thẳng, Thiên Vũ Lê Minh một cái cánh tay, không có, cái kia đẩy ra hội trưởng cánh tay, theo không gian chôn vùi mà biến mất!

"Lê Minh cô nương."

Hội trưởng trong nháy mắt xuất hiện tại bên người nàng.

Ông

Trong tay hắn ấm áp vầng sáng lóe lên, cố gắng thay nàng trị liệu, nhưng mà, vô hiệu! Cái kia biến mất cánh tay, tựa hồ vốn cũng không tồn tại, không cách nào phục hồi như cũ.

Làm sao có thể. . .

Hội trưởng kinh sợ.

"Ta không sao."

Thiên Vũ Lê Minh ngược lại không thèm quan tâm, theo trở thành Cổ tộc tướng quân một khắc này, nàng đã sớm làm xong hi sinh chuẩn bị, bọn hắn chủng tộc đối với sinh tử sớm đã coi nhẹ.

Ngược lại là hội trưởng quan tâm, nhường trong nội tâm nàng phá ấm.

Mọi người chung quanh thấy cảnh này, cũng là trong lòng băng hàn.

Phải chết.

Đây rốt cuộc là cái gì gặp quỷ lực lượng?

"Tên kia lực lượng. . ."

Thiên Vũ Lê Minh nhìn về phía cái kia Yêu tộc.

Hô

Hô

Yêu tộc thong thả mà vụng về bay lên không trung.

Nó nhìn qua rất yếu, thế nhưng là nó vừa rồi thả ra lực lượng thật kinh đến tất cả mọi người, vượt xa bọn hắn đối bất kỳ lực lượng nào lý giải! Loại cấp bậc kia lực lượng. . .

Thế nhưng là đầu này Yêu tộc rõ ràng bị phong ấn a. . .

Đám người không hiểu.

Chỉ có Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia Yêu tộc, bởi vì vừa rồi, chỉ có hắn cảm thấy cái kia Yêu tộc thả ra lực lượng, cái kia tuyệt không phải bình thường cấp S năng lượng!

Mà là trong truyền thuyết, thức tỉnh lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.