Chương 596: Thật xin lỗi, van không quá có tác dụng

Chương 596: Thật xin lỗi, van không quá có tác dụng

Gen công hội.

Yêu tộc tiểu hoàng tử cười hì hì nhìn trước mắt nhân loại.

Trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, hắn đã thành thói quen hiện tại hình thức, cứ việc thường xuyên bị treo, cứ việc thường xuyên bị yêu cầu cưỡng ép phun ra chất lỏng. . .

"Ha ha, Lê Thương."

Tiểu hoàng tử phất phất tay.

Đối diện nhân viên nghiên cứu khoa học mặt tối sầm, Yêu tộc sinh mệnh lực chi ương ngạnh, thực sự không thể tưởng tượng.

Nhớ kỹ ngày đầu tiên, này tiểu hoàng tử mỗi lần thí nghiệm hoàn tất đều là một bộ thân thể bị lấy hết bộ dáng, thế nhưng theo thời gian trôi qua, mỗi ngày đều tại chuyển biến tốt đẹp. . .

Mà cho tới bây giờ.

Ân

Hắn đã có thể một bên phun ra thí nghiệm tiêu bản, một bên cùng mọi người nói chuyện phiếm.

"Tâm thật to lớn."

Lê Thương tán dương.

"Này gọi vui vẻ."

Tiểu hoàng tử bĩu môi, "Lại nói, các ngươi thí nghiệm đoàn đội tiểu tỷ tỷ đâu?"

Xoạt

Lê Thương mặt biến đổi.

Mẹ trứng, không nói cái này còn nói, nói chuyện cái này hắn liền đầy bụng tức giận, tại mỗi ngày hàng loạt dẫn điều kiện tiên quyết, cái tên này đã có khả năng tùy thời phun ra thí nghiệm tiêu bản, thế nhưng. . . Một khi thí nghiệm đoàn đội bên trong có tiểu cô nương ở đây, trời mới biết cái tên này hội bắn ra thứ đồ gì tới!

Nghĩ tới đây.

Hắn nhíu mày, tại vẻ mặt xoa xoa, vẫn như cũ cảm giác được một cỗ mùi tanh.

"Lần trước đó là ngoài ý muốn."

Tiểu hoàng tử lúng túng cười cười, "Ta chỉ là thật lâu không nhìn thấy tiểu tỷ tỷ. . . Nhất là tiểu tỷ tỷ tự mình qua tới giúp ta làm thí nghiệm, cho nên mới. . ."

"Ừm, ngươi hiểu được."

Tiểu hoàng tử điệu thấp nói.

Lê Thương lành lạnh nhìn hắn một cái, không có trả lời.

"Uy uy uy."

"Đến cùng có hay không tiểu tỷ tỷ?"

Tiểu hoàng tử hỏi.

"Người ta là thực tập sinh, lần thứ nhất tới tham dự thí nghiệm liền bị ngươi hù chạy, ngươi cứ nói đi?"

Lê Thương tức giận nói.

"Há, được a."

Tiểu hoàng tử thất lạc.

Phòng thí nghiệm thỉnh thoảng xuất hiện tiểu tỷ tỷ, đã là hắn hiện tại duy nhất động lực.

". . ."

Lê Thương nhìn xem hắn một bộ sinh không thể luyến bộ dáng, dừng một chút, "Nếu như ngươi lần sau có thể khống chế lại bất loạn đến, ta có thể cho bên kia viện nghiên cứu tới vây xem học tập."

Thật

Tiểu hoàng tử kinh hỉ, "Ha ha, ta liền biết ngươi tốt với ta!"

Lê Thương: ". . ."

Nửa năm nuôi một con con chuột nhỏ đều có thể có tình cảm, huống chi vị này lắm lời một dạng Yêu tộc tiểu hoàng tử?

"Trước ổn định, ta rút ra thí nghiệm chất lỏng."

Lê Minh nhíu mày.

"Biết biết."

Tiểu hoàng tử mừng rỡ, ngẫm lại rất nhanh liền có thể nhìn thấy tiểu tỷ tỷ, nó còn có chút nhỏ xúc động, sau đó, Lê Thương vẻ mặt âm trầm xem trong tay ống nhắm cơ hồ cầm giữ không được.

"Ngươi dám làm loạn ta thiến ngươi, dùng ống tiêm quất."

Lê Thương âm thanh lạnh lùng nói.

Xoạt

Tiểu hoàng tử trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hừ

Lê Thương hừ lạnh một tiếng.

Thuận lợi đã rút ra thí nghiệm tiêu bản, đang chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm nghiên cứu, bỗng nhiên, một cỗ kỳ dị hào quang lấp lóe, tiểu hoàng tử trên người bỗng nhiên lóe lên tinh quang.

Oanh

Oanh

Kinh khủng sóng ánh sáng chấn động.

Phòng thí nghiệm vô số tính chất đặc biệt độ cứng cao pha lê trong nháy mắt vỡ nát!

Liền liền Siêu A cấp đều không thể oanh phá pha lê, trong nháy mắt này toàn bộ vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, tiểu hoàng tử thân thể trên không trung trôi nổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người khiếp sợ.

"Ngươi cái tên này, thế mà âm thầm giở trò quỷ."

Lê Thương vẻ mặt khó coi.

"Không liên quan gì tới ta a."

Tiểu hoàng tử cũng là một mặt mộng bức, nó cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, tại lực lượng nào đó khống chế dưới, cưỡng ép nổi bồng bềnh giữa không trung, "Ngọa tào, lão lê, mau đưa ta cứu đi."

"Cứu người."

Hắn mời đến đám người chuẩn bị đem tiểu hoàng tử kéo xuống.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Ông

Bóng mờ lấp lóe.

Một đạo gợn sóng lóe lên, tiểu hoàng tử thân ảnh trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh. Lê Thương đám người lập tức nhào khoảng trống, đầy trời hào quang tan biến, phòng thí nghiệm khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Tiểu hoàng tử, biến mất!

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người khiếp sợ.

Bảo an đã kịp thời chạy đến, nhưng lại không có phát hiện bất luận cái gì ngoại địch!

Căn bản không có kẻ địch a!

Bọn hắn chung quanh hệ thống phòng ngự thậm chí đều không khởi động.

"Không có quan hệ gì với các ngươi."

Lê Thương lắc đầu, "Lực lượng là theo tiểu hoàng tử bên trong sinh ra, có thể là có người cưỡng ép đưa nó mang đi, lập tức liên hệ gen công hội, báo cáo chuyện này!"

Vâng

Đám người nghe lệnh.

"Tên kia. . ."

Lê Thương ngẫm lại tiểu hoàng tử trước khi đi cầu cứu, nó như thế rời đi, chưa nếm không là một chuyện tốt.

"Hi vọng ngươi không sao chứ."

Lê Thương tự lẩm bẩm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Xa xôi không biết chỗ.

Trần Phong đám người đang ở cẩn thận nhìn chằm chằm vừa mới sắp thức tỉnh cường giả yêu tộc, trên không nhàn nhạt uy có thể không ngừng truyền đến, lực lượng kinh khủng khiến người ta run sợ.

Lực lượng của nó rất yếu.

Bởi vì tiểu hoàng tử nước tiểu nghiên cứu ra được gen thuốc thử hiển nhiên có ích, mọi người có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng của nó bị suy yếu 90% tả hữu!

Thế nhưng coi như như thế. . .

Nó y nguyên rất mạnh! Mạnh làm người giận sôi!

Này cùng mạnh lão yêu khống chế thời điểm Yêu tộc hoàn toàn không giống, thậm chí trước mắt ở vào 'Nửa phong ấn' trạng thái cấp S Yêu tộc, so hoàn toàn thể lão yêu còn cường đại hơn!

"Làm sao có thể?"

Đám người kinh sợ.

Bọn hắn thật không có thể hiểu được.

Rõ ràng lão yêu đã chết, rõ ràng đầu này Yêu tộc lực lượng đã bị phong ấn nhiều như vậy, vì cái gì nó tiện tay thả ra lực lượng, y nguyên khủng bố như thế?

"Cái này là thức tỉnh lực lượng sao?"

Trần Phong hai mắt như điện.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đầu này Yêu tộc nhất cử nhất động.

Tại cái kia Yêu tộc ra tay trong nháy mắt, nó rõ ràng cảm thấy cái kia không thuộc về bình thường năng lượng lực lượng, cảm nhận được cái kia bắt nguồn từ cấp S chân chính mạnh mẽ mà đặc thù lực lượng!

"Linh, giúp ta phân tích!"

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

"Hiểu rõ!"

Linh cảm biết toàn diện bao phủ Yêu tộc.

Trần Phong mượn nhờ cảm giác của nàng, phân tích đầu này Yêu tộc phóng thích lực lượng mỗi một cái động tác, mỗi một giây, mỗi một cái gợn sóng, dù cho không có có may mắn giá trị, hắn y nguyên muốn phân tích ra được!

"Nhường ta xem một chút. . ."

"Thức tỉnh, đến cùng là như thế nào lực lượng a. . ."

Trần Phong trong lòng nỉ non.

Hắn biết, đây là hắn lĩnh ngộ cấp S chân chính lực lượng duy nhất cơ hội!

Chỉ có thông qua cái tên này không ngừng thi triển thức tỉnh lực lượng, Trần Phong mới có thể hiểu ra thức tỉnh lực lượng, thành là chân chính cấp S. Đương nhiên, cái này cần bức bách đầu này Yêu tộc không ngừng ra tay.

Oanh

Hư không nổ tung.

Kèm theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một bóng người bỗng nhiên theo hư không hạ xuống.

"A a a a a a a a a a "

Tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.

Hưu

Bóng đen như đạn pháo hạ xuống, ở giữa không trung hơi ngừng, sau đó Trần Phong đám người liền thấy trên không cái kia quen thuộc bộ dáng đầu kia Yêu tộc tiểu hoàng tử!

"Là các ngươi?"

Yêu tộc tiểu hoàng tử đồng dạng mờ mịt xem lấy bọn hắn.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy vóc người nóng bỏng Thiên Vũ Lê Minh. . .

Phốc

Đủ loại kỳ quái chất lỏng phun ra.

. . .

Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

"Thật, thật xin lỗi."

Tiểu hoàng tử lúng túng nói.

Này thật không trách hắn a!

Hắn mỗi ngày đều là không ngừng nước sông, nhường, hiện ở phía dưới đã không nghe chỉ huy được chứ? Cũng đã gần bị chơi hỏng chớ nói chi là chính mình khống chế!

Thiên Vũ Lê Minh: ". . ."

Một cỗ kỳ quái sát cơ bỗng nhiên theo hội trưởng trên người bùng nổ.

Ngay lúc này, một tiếng thanh âm già nua truyền đến, "Hồi! Tới!"

Rất đơn giản âm tiết.

Từng chữ nói ra, nhưng là lại là đám người chưa từng nghe qua thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.