Chương 597: Lực lượng tuyệt đối!

Chương 597: Lực lượng tuyệt đối!

"Đây là. . ."

Mọi người sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Tổ sư gia? !"

Tiểu hoàng tử mừng như điên.

Nó đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía cái kia trôi nổi ở giữa không trung Yêu tộc, hắn không nghĩ tới, đầu này bị cái kia gian trá lão yêu khống chế tổ sư gia, thế mà hồi trở lại đến rồi!

Nhanh

"Giết nó!"

Hội trưởng bỗng nhiên nói ra.

"Hiểu rõ."

Thiên Vũ Lê Minh trên người sát ý sục sôi.

Oanh

Cơ hồ tất cả mọi người trong nháy mắt ra tay.

Cái tên này ý thức trở về, đây mới là đáng sợ nhất, nếu để cho hắn triệt để trở về, đồng thời khôi phục lực lượng, ai cũng sẽ không là đối thủ của nó!

Cho nên ——

Nhân loại nhất định phải hiện tại xử lý nó!

Chỉ là, làm một nhóm chín người, cái kia cường hãn đến không thể địch nổi công kích, đang rơi xuống cái kia cấp S Yêu tộc trong nháy mắt, lại toàn bộ biến mất, chôn vùi trên không trung!

"Làm sao có thể?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Lực lượng này. . .

Nó làm sao có thể mạnh mẽ như thế? !

Oanh

Oanh

Oanh

Từng tầng một lực lượng bùng nổ.

Nhưng mà, cái kia Yêu tộc chỉ là tùy ý phất phất tay, diệt! Diệt! Diệt!

Vô luận nhân loại cường đại cỡ nào công kích, vô luận Cổ tộc cường đại cỡ nào công kích, sau cùng tại đầu kia Yêu tộc trước mặt, đều không có nửa điểm âm thanh.

Biến mất!

Biến mất!

Vẫn là biến mất!

Cái kia Yêu tộc chỉ là tiện tay vung lên, hết thảy công kích liền biến mất vô tung vô ảnh.

Làm sao có thể?

Đám người cơ hồ tuyệt vọng, này căn bản không phải một cấp bậc lực lượng a!

Bọn hắn dù cho đối mặt hoàn toàn trạng thái cấp S lão yêu, đều có thể đụng một cái, thế nhưng là đối mặt cái này phong ấn chín thành lực lượng cấp S Yêu tộc, lại không có biện pháp nào!

Đây là bọn hắn không thể nào hiểu được!

Cũng là bởi vì đối phương thần hồn trở về sao?

Vẫn là nói. . .

"Trở về."

Cường giả yêu tộc vươn tay.

Tiểu hoàng tử thân ảnh trôi nổi trở về.

"Ngăn lại hắn!"

Hội trưởng quát to một tiếng.

Một cái phong ấn chín thành lực lượng Yêu tộc bọn hắn đều đánh không lại, nếu như cái tên này tất cả lực lượng giải phong, lợi dụng tiểu hoàng tử đảo ngược giải phong, bọn hắn coi như nguy hiểm.

Oanh

Oanh

Hội trưởng đám người trong nháy mắt ra tay.

Nhưng mà. . .

Ngăn không được!

Bọn hắn hết thảy công kích, tại ở gần Yêu tộc tiểu hoàng tử thời điểm đều sẽ hóa thành hư vô!

Căn bản là không có cách tổn thương đến hắn.

Oa

Tiểu hoàng tử ngạc nhiên nhìn xem bên cạnh mình, nhìn xem thân thể của mình như một cái hắc động, nhẹ nhõm đem tất cả lực lượng nuốt chửng, không có một chút áp lực.

"Lão tổ tông."

Nó mừng rỡ quỳ đến tại Yêu tộc trước mặt.

Ừm

Cái kia Yêu tộc chỉ là khẽ gật đầu, sau cùng ánh mắt rơi vào hội trưởng trên người.

"Các ngươi. . . Phải chết."

Cấp S Yêu tộc ánh mắt lạnh buốt, "Bất quá, xem ở hắn không có chuyện gì mức, tha các ngươi một mạng, cút!"

Yêu tộc lạnh lẽo khí tức chấn động, để cho người ta toàn thân phát lạnh.

"Ha ha."

Hội trưởng chỉ là cười lạnh hai tiếng, nhìn về phía bên người Thiên Vũ Lê Minh, ôn nhu nói: "Còn có thể kiên trì sao?"

"Có thể."

Thiên Vũ Lê Minh một cái cánh tay giơ lên vũ khí.

"Rất tốt."

Hội trưởng tàn nhẫn cười một tiếng, "Cái kia liền tiếp tục chiến đấu!"

Oanh

Hào quang nổ tung.

Tất cả mọi người mục tiêu, rõ ràng là đầu kia cấp S Yêu tộc!

Khi nó nói ra, tha các ngươi một mạng thời điểm, mọi người liền hiểu, cái tên này lực lượng, là thật còn thừa không bao nhiêu, bằng không thì không có khả năng buông tha mọi người!

Xem ở tiểu hoàng tử trên mặt mũi?

Ha ha.

Đơn giản buồn cười!

Một cái mắc tiểu nước tiểu nhiều lần nước tiểu phân nhánh gia hỏa, lấy ở đâu lớn như vậy phân lượng! Giải thích duy nhất là. . . Đầu này Yêu tộc cũng nghĩ rời đi nơi này, mau sớm khôi phục thân thể!

Mà tới được lúc kia, nhân loại mới là thật nguy hiểm!

Cho nên. . .

Nhất định phải giết chết nó.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Tất cả mọi người lực ra tay.

"Các ngươi. . . Muốn chết."

Cấp S Yêu tộc chấn nộ.

Nó không có nghĩ tới những người này loại cùng Cổ tộc thế mà không biết tốt xấu như thế, cũng không nghĩ tới, bọn gia hỏa này vậy mà vẻn vẹn một câu, liền khám phá nó ngụy trang.

Không sai. . .

Lực lượng của nó, không nhiều lắm.

Nó vốn là thông qua tiểu hoàng tử khôi phục, lại thông qua tiểu hoàng tử bị phong ấn, bây giờ lực lượng còn thừa không bao nhiêu, chỉ có mau rời khỏi ở đây giải trừ phong ấn khôi phục lực lượng mới là chính đạo!

Thế nhưng. . .

Oanh

Một đoàn quang hoa ở bên người nổ tung, hội trưởng lăng không mà lên, cưỡng ép đem hắn chặn lại.

"Muốn đi?"

"Hỏi qua ta không có? !"

Hội trưởng vẻ mặt lạnh lùng.

"Ngươi không biết mình đang làm cái gì. . ."

Cường giả yêu tộc ánh mắt âm trầm nhìn xem hắn, cặp kia cho tới nay đều trong ánh mắt đờ đẫn, tràn đầy sát ý, cùng với, bị khiêu khích phẫn nộ.

"Ta biết."

Hội trưởng vẻ mặt lạnh nhạt, "Giết ngươi, diệt trừ hậu hoạn."

". . ."

Cường giả yêu tộc ánh mắt âm lãnh quét qua hắn, lại rơi xuống Thiên Vũ Lê Minh trên người, ngược lại lóe lên một tia nghi hoặc, Cổ tộc cường giả nó nhận biết rất nhiều, thế nhưng vị này. . .

Năm đó nó đã từng thấy qua Cổ tộc một vị tướng quân, cùng với nàng cũng là có chút khí tức tương tự, là tiểu gia hỏa kia hài tử sao?

Thật sự là hữu duyên đây.

"Không quan trọng."

Nó bỗng nhiên thở dài, "Các ngươi đoán đúng, cũng thực sự là muốn rời khỏi khôi phục lực lượng, bởi vì hiện tại ta không có sử dụng một phần lực lượng, đều là vĩnh cửu tiêu hao, không thể phục hồi như cũ!"

"Các ngươi phong ấn, đối ta mà nói, so trong tưởng tượng càng kinh khủng, cho nên ta không muốn ở chỗ này cùng các ngươi tiêu hao."

"Thế nhưng. . ."

"Đã các ngươi muốn lưu lại ta."

Nó hít sâu một hơi, mênh mông sát ý bắt đầu khởi động, "Vậy thì bồi các ngươi một trận chiến đi! Mặc dù lão phu thực lực đại tổn, cũng phải đem bọn ngươi chém giết ở chỗ này!"

Oanh

Yêu khí tràn ngập.

Vị này từ trước tới nay cường đại nhất cấp S cường giả, rốt cục toàn lực ra tay rồi.

Hư không rung động.

Cái kia đáng sợ khí tức, làm người sợ hãi.

"Ha ha, tới đi!"

Hội trưởng hét lớn một tiếng, không sợ ngược lại cười.

Vĩnh cửu hao tổn?

Liền ưa thích loại trạng thái này!

Nói cách khác, vô luận bọn hắn chém giết cái tên này tổn thương nhiều ít, đều không thể phục hồi như cũ sao? Vậy nếu như, bọn hắn dùng hết tất cả lực lượng, đem cái tên này. . .

Theo cấp S bên trên kéo xuống. . .

Hắn nhìn Thiên Vũ Lê Minh liếc mắt, liền nhìn nhau cười một tiếng.

"Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau."

Hội trưởng cười cười.

"Đúng vậy a."

Thiên Vũ Lê Minh bùi ngùi mãi thôi, bao lâu không có như thế ăn ý chiến đấu?

Yêu tộc? Cấp S?

"Tới đi!"

Oanh

Hai người trong nháy mắt bùng nổ công kích mạnh nhất.

Hừ

Cường giả yêu tộc quát lạnh một tiếng, hai cánh chớp động, huyền diệu mà kỳ dị lực lượng xuất hiện lần nữa, tại hư không bên trong không ngừng biến mất cùng thoáng hiện!

Đây là thức tỉnh lực lượng!

"Không gian?"

Lý Lôi vẻ mặt nghiêm túc.

"Không, ta nếm thử không gian phong tỏa, vô hiệu!"

Cổ tộc một người nói ra.

Không gian là truyền thống năng lực bên trong tương đối mạnh mẽ loại kia, thế nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng, cái kia chính là bất luận cái gì không gian ba động, không gian loạn lưu, đều có thể ảnh hưởng đến nó.

Châm đối không gian che giấu càng là nhiều vô số kể!

Nhất là hậu kỳ mọi người sau khi thực lực cường đại  có thể xé rách hư không, đủ để cho không gian sụp đổ, không gian năng lực giả bị hạn chế cực lớn, căn bản là không có cách phát huy. Lại thêm không gian năng lực gợn sóng quá mức rõ ràng, trên cơ bản không thể nào giấu diếm được bất luận cái gì sức cảm ứng cường đại người.

Cho nên, đến cuối cùng, cơ hồ chỗ có không gian năng lực giả, cũng bắt đầu hướng truyền tống loại hình phương hướng bên trên phát triển.

Thế nhưng ở đây. . .

Xoạt

Xoạt

Cổ tộc cường giả tại hư không bên trong không ngừng thoáng hiện.

Mỗi lần biến mất, hắn đều có thể quỷ dị xuất hiện tại một người khác sau lưng, thi triển mạnh mẽ công kích, liên tục mấy lần, mỗi người đều thụ trọng thương!

Này căn bản không phải một cấp bậc lực lượng!

Đánh như thế nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.