Chương 598: Xử lý hắn!

Chương 598: Xử lý hắn!

Oanh

Bóng mờ nổ tung.

Một tên Cổ tộc trên người tia máu bắn tung tóe.

Trọng thương!

Mọi người sắc mặt khó coi, này vẫn là đối phương bị phong ấn chín thành lực lượng nguyên nhân, nếu không. . .

Vẻn vẹn một lần lấp lóe, liền có thể giây giết một người!

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

Không có người biết rõ.

Tất cả mọi người đang cắn răng chiến đấu.

Bọn hắn rõ ràng, bọn hắn mỗi đón lấy cái tên này một chiêu, cái tên này lực lượng liền sẽ vĩnh cửu hao tổn một bộ phận, đối với nhân loại cùng Cổ tộc tới nói, vô cùng hữu ích!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Đám người cắn chặt răng.

Phốc

Phốc

Màu máu lóe lên.

Trên người bọn họ đã máu me đầm đìa.

Cấp S chung quy là cấp S, dù cho đã bị phong ấn tuyệt đại đa số lực lượng. . .

"Cái này là cấp S lực lượng sao?"

Lý Lôi cười thảm một tiếng.

Hắn cảm giác được lực lượng trôi qua, đã sắp không tiếp tục kiên trì được.

Oanh

Oanh

Mỗi một lần va chạm, cũng có thể cảm giác được lực lượng đang trôi qua, trước mắt hắn ý chí đã mơ hồ, thế nhưng là như cũ tại kiên trì, vì, đem cái tên này theo cấp S kéo xuống!

Giết

Giết

Giết

Tất cả mọi người đang liều mạng.

Hội trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh giết đỏ cả mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia không ngừng thoáng hiện cái bóng, mà cường giả yêu tộc cũng đã giết đỏ mắt, nó muốn nhìn, này chút đáng chết nhân loại cùng Cổ tộc có thể kiên trì bao lâu!

Mà giờ khắc này.

Hiện trường duy nhất không có động thủ, chỉ có Trần Phong cùng tiểu hoàng tử!

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú hiện trường, hắn nhìn chằm chằm vào Thiên Vũ Lê Minh, đối phương mỗi một lần ra tay, mỗi một lần lực lượng gợn sóng, hắn đều nhìn rõ ràng.

Hắn tại phân tích thức tỉnh lực lượng!

Hắn tại học tập cấp S lực lượng!

Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Trần Phong trong lòng rít gào.

Hắn biết hiện trường chiến đấu đến cỡ nào nghiêm trọng, mỗi một giây đồng hồ, đều có một người trọng thương, thậm chí có khả năng tử vong, cho nên hắn nhất định phải thấy rõ ràng!

Hắn nhất định phải nhanh lĩnh ngộ!

Thức tỉnh!

Thức tỉnh. . .

Trần Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm.

Mà lúc này, một bên tiểu hoàng tử, nhìn nhìn xa xa chiến đấu, lại nhìn nhìn trước mắt Trần Phong, hắn cảm thấy, chính mình có cần phải trả thù một đợt.

Lúc trước chính là cái này gọi Trần Phong gia hỏa, đem chính mình hại thành hiện tại cái dạng này!

Không

Tựa như là hắn cứu mình. . .

Mẹ nó, bị bọn hắn ai bắt, đối với mình tới nói có khác nhau sao?

Tiểu hoàng tử thầm nghĩ lấy.

Đương nhiên, nó biết, kỳ thật này chút đều không có bất cứ quan hệ nào, nó sở dĩ ra tay, là bởi vì hiện tại Trần Phong thân bên trên tán phát khí tức với hắn mà nói quá mức nguy hiểm!

Cái tên này. . .

Nó tại Trần Phong trên người cảm nhận được khác biệt lực lượng, cùng tổ sư gia không gây so tương tự!

Nhất định phải ngăn cản hắn!

Đây là tiểu hoàng tử ý niệm duy nhất.

"Giết hắn!"

Xa xa cường giả yêu tộc cũng không chút do dự ra lệnh.

Chính hắn cũng có thể đi qua chém giết Trần Phong, thế nhưng Trần Phong cách nơi này xa xôi, nếu là cưỡng ép đi qua, hắn vừa rồi chuẩn bị động thủ thời điểm, liền thấy hội trưởng để mắt tới tiểu hoàng tử. . .

Hừ

Cường giả yêu tộc hừ lạnh một tiếng.

Cảnh cáo sao?

Ta như giết Trần Phong, ngươi liền giết tiểu hoàng tử?

Đối bọn hắn cấp bậc này người mà nói, giết người, chỉ có một cái chớp mắt.

Hoàn toàn chính xác, dùng chính mình bây giờ lực lượng, xác thực không có cách nào tiến lên giết chết Trần Phong đồng thời, bảo hộ tiểu hoàng tử, thế nhưng ngươi cho rằng như thế liền không sao rồi?

"Giết hắn!"

Cường giả yêu tộc ánh mắt lạnh lẽo.

Nó không cách nào phân tâm đi chém giết Trần Phong, thế nhưng tiểu hoàng tử có khả năng, cùng tiểu hoàng tử một dạng, nó trực giác mãnh liệt nói cho nó biết, cái này gọi là Trần Phong phải chết!

Vừa rồi tựa hồ liền là Trần Phong gia hỏa này lừa giết cái kia Yêu tộc gian thần?

Ân

Rất tốt.

Trần Phong làm rất đúng.

Thế nhưng cũng chính vì vậy, Trần Phong mới có vấn đề.

Nó quá rõ ràng cái kia gian thần lợi dụng chính mình bố trí trận pháp cường đại cỡ nào, tên nhân loại này nhẹ nhõm phá giải, hơn nữa nhìn tên nhân loại này hiện tại cái trạng thái này. . .

Hắn tựa hồ lại đang chuẩn bị đồ vật gì?

"Hiểu rõ."

Yêu tộc tiểu hoàng tử bước ra một bước.

Nó coi như có ngốc cũng biết, trước mắt chỉ có đi theo lão tổ tông mới là đối với nó mà nói tốt nhất.

Oanh

Bóng mờ lưu chuyển.

Yêu tộc tiểu hoàng tử bước ra một bước, bỗng nhiên thẳng hướng Trần Phong. Mà Trần Phong càng giống là choáng váng một dạng, một mặt đờ đẫn nhìn xem chiến trường căn bản không có chú ý tới ở đây.

"Trần Phong!"

Bá Cô sắc mặt đại biến.

Hắn muốn đi cứu Trần Phong, nhưng là căn bản không có khả năng!

Phốc

Cường giả yêu tộc trong mắt chỉ là hàn quang lóe lên, Bá Cô trên người liền có hơn một vệt tơ máu, tại xuất quỷ nhập thần Yêu tộc trước mặt đi cứu Trần Phong, căn bản không có khả năng!

"Trần Phong tỉnh! !"

Bá Cô gầm thét.

Nhưng mà, Trần Phong chưa từng nghe thấy.

Giờ phút này Trần Phong tất cả lực chú ý đều tại cường giả yêu tộc trên người, hắn tư duy toàn diện vận chuyển, trong mắt tất cả đều là con số cùng thôi diễn, căn bản là không có cách rời đi!

Trước mắt, đối với hắn mà nói, phân tích mới là trọng yếu nhất!

Xoạt

Xoạt

Trong mắt vô số hình ảnh mô phỏng.

Tại linh phụ trợ dưới, Trần Phong thế giới giả tưởng đã xuất hiện hàng ngàn hàng vạn thôi diễn hình ảnh, lúc này, nếu như hắn rời đi, tất cả mọi thứ đều sẽ biến mất!

"Mau ra đây. . ."

Trần Phong hai mắt như điện.

Nhanh

Nhanh

Nhanh

Nội tâm của hắn rít gào.

Mà giờ khắc này, tiểu hoàng tử cách hắn cũng càng ngày càng gần.

"Tiểu Ảnh."

Linh bỗng nhiên mở miệng.

Hưu

Ngủ đông thật lâu tiểu Ảnh bỗng nhiên đi ra nổi bọt.

"Ngươi đi giải quyết hắn."

Linh theo ngón tay chỉ phía ngoài tiểu hoàng tử.

Hưu

Tiểu Ảnh một cái giật mình liền vọt ra đến bên ngoài, linh mệnh lệnh tiểu Ảnh ra tay đằng sau, cũng không để ý đến, lần nữa cùng Trần Phong bắt đầu điên cuồng thôi diễn!

Tiểu hoàng tử?

Cuối cùng chỉ là chuyện nhỏ.

Mà giờ khắc này, trong hiện thực, tiểu hoàng tử đã đi qua một nửa khoảng cách, đây là nó lo lắng Trần Phong có cái gì chuyện ẩn ở bên trong thủ đoạn, cho nên mới chú ý cẩn thận.

Nhưng mà. . .

Không có!

Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân, tựa hồ lâm vào một loại nào đó ma chướng.

"Ha ha."

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Tiểu hoàng tử mừng rỡ.

Hắn bước nhanh đến phía trước, liền chuẩn bị tiến lên xử lý Trần Phong, nhưng mà vừa lúc này, hắn thấy trước mắt một cái bóng mờ xuất hiện, đó là một cái màu đỏ bóng mờ.

Ân

"Đồ vật gì?"

Tiểu hoàng tử cảnh giác.

". . ."

Tiểu Ảnh nhìn trước mắt tiểu hoàng tử cũng rất thất vọng.

Nên làm như thế nào?

Nếu như dưới tình huống bình thường, nó toàn lực bùng nổ, cái này tiểu hoàng tử căn bản không phải là đối thủ của nó, nhưng là bây giờ Trần Phong điều dụng cơ hồ tất cả lực lượng!

Tiểu Ảnh căn bản là không có cách vận dụng tinh thần lực!

Một khi nó cưỡng ép thôi động tất cả lực lượng, nhất định sẽ ảnh hưởng đến Trần Phong thôi diễn.

Không được!

Tiểu Ảnh đơn giản tư duy, bỏ ý nghĩ này, nó hiện tại dựa vào chỉ có chính mình, thế là, bản này liền không có nhiều IQ đầu óc rốt cục bắt đầu chuyển động. . .

Có lẽ. . .

Có lẽ. . .

Nó theo bản năng dựa theo Trần Phong phương thức tư duy bắt đầu nghĩ biện pháp.

"Một đầu con rắn nhỏ?"

Tiểu hoàng tử thấy đầu này màu đỏ tiểu Ảnh dừng lại ở trước mặt mình, liền cười lạnh một tiếng, nó có thể cảm nhận được đầu này con rắn nhỏ lực lượng cũng không cường đại.

"Ha ha!"

Tiểu hoàng tử tiện tay chém tới.

Chỉ là.

Ngay lúc này, cái kia màu đỏ con rắn nhỏ bỗng nhiên bắt đầu không quy luật uốn éo, thân ảnh của nó hư ảo mà như có như không, một hồi xuất hiện một hồi lại biến mất.

Hả

Tiểu hoàng tử cảnh giác lên.

Chỉ là  khiến cho nó ngoài ý muốn chính là, cái kia màu đỏ con rắn nhỏ cũng không có công kích nó, mà là không ngừng vặn vẹo cùng lấp lóe, trên không trung hình thành một bức màu đỏ bóng mờ vẽ.

"Cái tên này đang làm gì?"

"Được rồi, quản hắn, đoán chừng đang trì hoãn thời gian."

Tiểu hoàng tử nhanh chân hướng về phía trước, chuẩn bị xử lý Trần Phong, nhưng mà đúng vào lúc này, quang ảnh kia bên trong, bỗng nhiên mô phỏng làm ra một bộ duy mỹ chỉ huyễn hình ảnh.

Cái kia tựa hồ là một cái cô nương xinh đẹp, nàng ăn mặc áo choàng tắm, dáng người đầy đặn. . .

Như tiên nữ.

Thân ảnh của nàng theo bóng mờ lấp lóe chập chờn, áo choàng tắm lúc cao lúc thấp, thân ảnh nửa sương, tràn đầy mị hoặc, tiểu hoàng tử mừng rỡ sau khi liền ý thức được không ổn.

Không tốt!

Phốc

Hắn cảm giác mình chân mềm nhũn, phía dưới rối loạn chất lỏng liền chảy ra.

Van

Lại chính mình mở!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.