Chương 599: Thức tỉnh gió lốc

Chương 599: Thức tỉnh gió lốc

"Ngọa tào!"

Tiểu hoàng tử cả đời kêu thảm, ngã trên mặt đất nửa ngày không có.

Nơi xa đang quan tâm bên này tình huống đám người một mặt quái dị, chẳng ai ngờ rằng, đằng đằng sát khí tiểu hoàng tử, thì ra là như vậy chiến đấu thất bại!

. . .

Mọi người thấy tiểu hoàng tử tràn ngập đồng tình.

Một tên đáng thương. . .

Bất quá bọn hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia màu đỏ con rắn nhỏ thời điểm, cũng là tràn ngập ngạc nhiên, đầu kia con rắn nhỏ, tựa hồ là Trần Phong nuôi sủng vật? Hiện tại một con rắn đều có thể hèn như vậy sao?

"Rất tốt."

Đang cùng bọn hắn giao phong cường giả yêu tộc cũng là sắc mặt tái xanh.

Nó thật không nghĩ tới, tiểu hoàng tử đều không giết chết tên kia, thế mà liền thất bại như vậy! Mặc dù nó tin tưởng mình có thể chậm rãi xử lý những nhân loại này cùng Cổ tộc, thế nhưng. . .

Nó nhìn Trần Phong liếc mắt.

Nó cảm giác bén nhạy nói cho nó biết, này nhân loại tựa hồ tại làm cái gì không giống bình thường đồ vật, cứ việc nhân loại đồ vật đối với nó mà nói đều không tính là gì.

"Xem ra phải kết thúc."

Nó hít sâu một hơi.

Ông

Mạnh mẽ Yêu tộc khí tức tràn ngập.

Dùng nó bây giờ bị phong ấn lực lượng, thi triển chiêu này có chút miễn cưỡng, một khi phóng thích hoàn tất, rất có thể nó cấp S tất cả lượng đều sẽ biến mất!

Nó mấy ngàn năm tu luyện hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Nó hội một lần nữa trở về vừa vừa bước vào cấp S một khắc này!

Thế nhưng. . .

Ít nhất cũng vẫn là cấp S, không phải sao?

Nếu để cho này chút đáng chết nhân loại cùng Cổ tộc tiếp tục như vậy, lại thêm cái kia Trần Phong làm ra đồ vật gì, nó nói không chừng thật sẽ bị kéo xuống cấp S!

Cho nên. . .

Nó quả quyết lựa chọn có lợi nhất phương thức.

Nó là Yêu tộc người mạnh nhất, chỉ có nó có tư cách lựa chọn như thế nào kết thúc chiến đấu! Đây là thuộc về cường giả vinh quang, mà không phải bị động đẳng nhân loại ra tay!

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bao phủ.

Độc thuộc về cấp S lực lượng cường đại tỏa ra hào quang, chung quanh tất cả lực lượng tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết, một cái to lớn bóng mờ ở chung quanh ngưng tụ!

Gió lốc, buông xuống!

Hết thảy chung quanh bị cơn bão táp này một dạng lực lượng gạt bỏ!

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Cái tên này cho đến bây giờ thế mà còn có thể phóng thích cường đại như vậy chiêu số sao?

Oanh

Oanh

Gió lốc theo bên ngoài bao phủ, đất trống bị sinh sinh cuốn lên.

Gió lốc những nơi đi qua, tất cả lực lượng đều bị đọng lại, cho dù là năng lực, cho dù là bóng mờ, đều bị đọng lại tại nơi đó, nhìn qua vô cùng kinh người!

To lớn gió lốc theo bên ngoài bao bọc mà đến, đem bọn hắn khốn ở trung tâm.

Hội trưởng nhíu mày.

Oanh

Hắn nếm thử công kích gió lốc, nhưng mà. . .

Xoạt

Mạnh mẽ công kích tại trong gió lốc trong nháy mắt ngưng kết, không sai, hội trưởng đồng dạng mạnh mẽ công kích, tại trong gió lốc, tựa hồ cũng bị triệt để ngưng kết! ? ? !

Đám người đột nhiên giật mình, cơn bão táp này. . .

Oanh

Oanh

Đám người đồng thời ra tay, nhưng mà, kết quả một dạng.

Cái kia bao phủ gió lốc, tựa hồ hoàn toàn là một cái thế giới khác lực lượng, mạnh mẽ không có giới hạn, bọn hắn hết thảy công kích, đều biến thành trò cười.

"Xem ra, chúng ta phải ở lại chỗ này."

Bá Cô tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a."

Lý Lôi thở dài một tiếng, "Đáng tiếc không có đem nó kéo xuống cấp S."

"Cũng khó nói."

Hội trưởng một tiếng nhe răng cười, "Chẳng lẽ chỉ có cái tên này có át chủ bài sao?"

A

Hắn hai tay vung lên, hào quang nhàn nhạt lóe lên, như là đã phải chết, cái kia liền không cần thiết lưu thủ, không sai biệt lắm, là thời điểm thi triển chiêu kia.

Cho dù chết, cũng phải đem cái tên này kéo xuống cấp S!

Hội trưởng ánh mắt kiên định.

Mặc dù cơn bão táp này cực kỳ mạnh đại. . .

Thế nhưng, nếu như bọn hắn có thể bộc phát ra sức mạnh lớn hơn, hẳn là có thể nhường tên kia tiêu hao càng nhiều lực lượng a? Ha ha, nếu như rớt xuống cấp S. . .

"Tựa như đây."

Thiên Vũ Lê Minh yên lặng đứng tại hội trưởng trước mặt.

"?"

Hội trưởng nhìn nàng một cái.

"Thật có lỗi."

Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên quay đầu lại, nở nụ cười xinh đẹp, "Kỳ thật ta rất thích ngươi, không bỏ được nhìn ngươi chết, cho nên, tha thứ cho ta tự tư, để cho ta chết tại ngươi đằng trước đi."

". . ."

Hội trưởng thở dài một tiếng.

Mặc dù hắn một tiếng khổ tu, chưa bao giờ có tình cảm, thế nhưng vị cô nương này tâm ý, hắn há có thể không cảm giác được?

Chỉ là bởi vì Cổ tộc thân phận đặc thù, trong lòng của hắn có chỗ cố kỵ thôi, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại cũng cái này mấu chốt, quan tâm nàng thân phận gì? !

Nghĩ tới đây, hội trưởng trực tiếp kéo qua Thiên Vũ Lê Minh hung hăng hôn một cái.

"Vậy liền để cho chúng ta đồng sinh cộng tử đi!"

Hội trưởng bá khí nghiêm nghị.

". . . !"

Thiên Vũ Lê Minh kích động sắc mặt ửng hồng, hăng hái gật đầu.

Lần này. . .

Coi như chết cũng không hối tiếc.

"Tới đi!"

Oanh

Gió lốc bao phủ. Cấp Yêu tộc mạnh mẽ công kích, buông xuống!

Hết thảy Cổ tộc cùng nhân loại, yên lặng đứng tại gió lốc trung tâm  chờ lấy những công kích kia từ chung quanh cuốn tới, bọn hắn biết, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, tất cả mọi người chuẩn bị át chủ bài, đều định dùng sinh tử của mình át chủ bài, đi đụng một cái, nhìn một chút có thể hay không tiêu hao tên kia càng nhiều lực lượng!

Tất cả mọi người, vẻ mặt kiên định.

Oanh

Oanh

Gió lốc chậm rãi tới gần.

Cường giả yêu tộc ánh mắt lạnh lùng nhìn xem những Cổ tộc đó cùng nhân loại.

Át chủ bài?

Phòng thủ?

Phản kích?

Ha ha, tên ngu xuẩn nhóm a, các ngươi chỉ sợ không biết, cấp S lực lượng chân chính đến cùng là cái gì sao? Các ngươi tất cả lực lượng, đều sẽ trở thành trò cười!

Dù sao. . .

Đây chính là thức tỉnh lực lượng a!

Tại nó thời đại kia, tại cái kia thời đại Hoang cổ, loại lực lượng này, từng được xưng là, lực lượng của thần! Là chỉ có thần minh mới có thể có lực lượng!

Nó được xưng là thần lực!

Người, thần, vẻn vẹn theo tên bên trên, liền là cách biệt một trời.

"Kết thúc đi."

Nó nhẹ nhàng vung tay lên.

Cái kia khổng lồ gió lốc, bỗng nhiên co vào.

Theo bốn phương tám hướng bao phủ gió lốc, trong nháy mắt co vào, áp súc tại phong nhãn, cái kia đáng sợ thần lực, như máy cắt kim loại xoay tròn mà qua.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Mặt đất rung động, dãy núi đều đang lắc lư.

Vừa rồi bị phong bạo liên lụy tất cả lực lượng, đều trong nháy mắt chôn vùi, những cái kia bị đọng lại lực lượng, hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Chuyện này. . .

Liền là thần lực!

Này

Tiểu hoàng tử kinh sợ nhìn xem một màn này.

Trong khoảng thời gian này, nó với cái thế giới này lực lượng cấp bậc cũng có hiểu biết, cho nên mới càng thêm hoảng sợ, chính mình tổ tông, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này? !

Này còn vẻn vẹn phong ấn trạng thái tổ tông!

Nếu như giải phong. . .

Cơ hồ là vô địch tồn tại!

Tiểu hoàng tử trong lòng bỗng nhiên lửa nóng, nó cảm giác tương lai tốt đẹp đã hướng mình ngoắc, a, cái này mỹ hảo thế giới, a, phòng thí nghiệm tiểu tỷ tỷ. . .

"Đi thôi."

Cường giả yêu tộc thản nhiên nói.

"Tốt, tốt."

Tiểu hoàng tử lau đi trên người kỳ quái chất lỏng, chật vật đứng dậy.

Mà liền tại cường giả yêu tộc mang theo hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, gió lốc chôn vùi cái kia đầy trời trong bụi mù, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.

"Này liền muốn đi sao?"

Ừm

Cường giả yêu tộc đột nhiên quay đầu, con mắt liền mở to lớn.

Ở nơi đó.

Tại trung tâm Phong Bạo.

Tại cái kia vốn nên bị gạt bỏ hết thảy địa phương, tại cái kia vô tận trong bụi mù, một cái thân ảnh đơn bạc xuất hiện, cản tại những cái kia mặt người trước, hơi khẽ nâng lên một cái tay, tựa hồ kháng trụ hết thảy công kích!

Thân ảnh quen thuộc kia. . .

Trần Phong!

Cái kia đáng chết nhân loại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.