Chương 600: Phong ấn yếu bớt

Chương 600: Phong ấn yếu bớt

Oanh

Gió lốc bao phủ.

Hội trưởng chủ động tiến lên, dắt lên Thiên Vũ Lê Minh cái kia con duy nhất tay, việc đã đến nước này, đại gia đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, nhàn nhạt năng lượng tại quanh thân ngưng tụ.

Lần này. . .

Liền để bọn hắn xả thân đụng một cái đi!

Có thể hay không đem con hàng này theo cấp S triệt xuống, liền xem này đánh cược lần cuối!

Oanh

Bóng mờ ngưng tụ.

Trên mặt mỗi người đều mang kiên nghị.

Gió lốc cuốn tới, liền tại bọn hắn chuẩn bị đi lên thời điểm, bỗng nhiên bọn hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Còn lại, liền giao cho ta đi."

Thanh âm kia nhàn nhã mà vừa thích ý.

Ai

Mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng thời điểm, một thân ảnh xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, thình lình đúng là Trần Phong.

Trần Phong?

Đám người có chút mộng.

Nhưng mà liền thấy, Trần Phong ngăn tại trước mặt bọn hắn, nhẹ nhàng nâng lên tay, khắc ở gió lốc phía trên, trong chốc lát, lực lượng kinh khủng bắt đầu vận chuyển.

Oanh

Oanh

Gió lốc lực lượng trong nháy mắt nổ tung.

Khiến người ta khiếp sợ là, cái kia đủ để ngưng kết hết thảy lực lượng, cái kia đủ để chôn vùi hết thảy lực lượng, tại Trần Phong trước mặt, tựa hồ cũng trở nên buồn cười.

Ông

Gió lốc bao phủ.

Nó tựa hồ cảm ứng được Trần Phong lực lượng, nhàn nhạt lưu quang phun trào, mong muốn đem Trần Phong lực lượng ngưng kết, Trần Phong cái tay kia tại trong gió lốc dần dần ngưng kết. . .

Sau đó. . .

Lại trong nháy mắt khôi phục như người bình thường.

"Này liền là của ngươi lực lượng sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Như vậy. . ."

Mà giờ khắc này.

Gió lốc bỗng nhiên bỗng nhiên co vào.

Oanh

Trần Phong một cái tay bỗng nhiên đập xuống mặt đất.

Xoạt

Nhàn nhạt bóng mờ dùng Trần Phong làm trung tâm, trong nháy mắt hình thành một cái vòng tròn.

Cái kia đáng sợ gió lốc, đang ngưng tụ đến trung tâm nhất thời khắc, tại cường đại nhất thời điểm, lại cứ thế mà bị Trần Phong ngưng tụ bóng mờ chặn!

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động, nhưng không có tổn thương bọn hắn mảy may.

Cái kia gió lốc trung tâm nhất, cái kia đầy trời trong bụi mù, tất cả mọi người bình yên vô sự!

"Đây là. . ."

Hội trưởng kinh ngạc.

Cổ tộc kinh ngạc.

Tất cả mọi người sợ ngây người, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong vậy mà một cái tay liền chặn đây cơ hồ vô địch gió lốc lực lượng! Như vậy nhẹ nhõm!

Cái tên này. . .

Đám người rung động.

Mà đúng lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Này liền muốn đi sao?"

Trần Phong nghiền ngẫm cười nói.

Xoạt

Bụi mù dần dần tiêu tán.

Cách đó không xa, đang chuẩn bị rời đi cường giả yêu tộc mang theo tiểu hoàng tử, này mới dừng lại.

"Ngươi thế mà có thể ngăn cản lực lượng của ta?"

Cường giả yêu tộc không dám tin.

Cho dù là thời đại Hoang cổ, có thể ngăn trở một chiêu này, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà bây giờ. . .

Căn bản không thể nào!

Ngoại trừ Cổ tộc lão gia hỏa kia, căn bản không ai có thể chống đỡ được!

Dù cho nó phong ấn chín thành lượng!

Đó căn bản cùng phong ấn mấy thành không quan hệ, mà là lực lượng bản thân cấp bậc không giống nhau, Siêu A cấp lực lượng, căn bản không có khả năng ngăn cản lực lượng của nó!

Cái này gọi Trần Phong. . .

Nó híp mắt lại tới.

"Rất đơn giản không phải sao?"

Trần Phong cười cười.

Xoạt

Hắn phất phất tay, một cỗ lực lượng quen thuộc trong tay tuôn ra, mặc dù hắn dùng vô cùng không thuần thục, cứ việc nhìn qua hết sức không lưu loát, thế nhưng vẫn là giác tỉnh giả lượng!

Cấp S lực lượng chân chính!

Cấp S!

Hội trưởng chờ tâm thần người chấn động mãnh liệt.

Bọn hắn liếc nhau, rốt cuộc minh bạch Trần Phong lòng tự tin từ đâu mà đến.

Nguyên lai. . .

Nghĩ tới đây, đám người yên lặng rời đi tại chỗ, làm Trần Phong chừa lại đầy đủ không gian, loại thời điểm này, bọn hắn có thể không muốn trở thành Trần Phong vướng víu.

"Giác tỉnh giả lực lượng sao?"

"Cũng không chỉ một mình ngươi hội u."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Ha ha."

Cường giả yêu tộc lơ đễnh, "Giác tỉnh giả, không có khả năng tồn tại. Nếu như ngươi thật sự là giác tỉnh giả, chiến đấu đã sớm kết thúc, cũng không cần như thế tốn sức. Theo tới trước ngươi phá hư cái kia gian thần trận pháp, cùng với vừa rồi tình trạng của ngươi, ta liền đã nhìn ra, ngươi hẳn là mượn dùng một ít lực lượng. . ."

"Ngươi thu được một ít di vật sao?"

"Ha ha."

"Đáng tiếc, giác tỉnh giả lực lượng, không phải ngươi có khả năng điều khiển."

Cường giả yêu tộc cười lạnh.

Thời đại Hoang cổ, từng có một ít di vật lưu giữ lại, nếu là may mắn phá giải hoặc là nắm giữ  có thể từ bên trong thu hoạch được một chút đặc thù lực lượng.

Tỉ như. . .

Giác tỉnh giả lực lượng!

Những lực lượng này căn bản không thuộc về người nắm giữ, chỉ là tạm thời mượn dùng, cho nên những lực lượng này bình thường đều nhìn qua không cách nào khống chế, lại vô cùng đơn sơ.

Tựa như là ba tuổi tiểu hài vung vẩy một cái to lớn rìu, ngây thơ buồn cười.

Mà bây giờ Trần Phong, đúng lúc phù hợp loại người này, mặc dù hắn trên người có giác tỉnh giả lượng, thế nhưng là loại kia điều khiển phương thức, loại kia lãng phí. . .

Không phải liền là tiểu hài múa đại phủ sao?

"Thật sao?"

"Vậy liền thử một chút?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại theo trong tay phun ra ngoài.

Chuyện này. . .

Là thuộc về giác tỉnh giả lực lượng!

Đang quan sát này cường giả yêu tộc ra tay vô số lần, tại cảm ngộ vô số lần đằng sau, tại linh phụ trợ cùng phân tích, hắn rốt cục lĩnh ngộ tại chính thức cấp S lực lượng!

Giác tỉnh giả lực lượng!

Hắn không biết mình lực lượng có tác dụng gì.

Hắn thậm chí không biết mình lượng cùng cường giả yêu tộc khác nhau ở chỗ nào, cũng không biết tới đáy có cái gì chuyên môn chiêu số của mình, thế nhưng hắn có thể cảm giác được cỗ lực lượng này mạnh mẽ!

Này như vậy đủ rồi.

Oanh

Thật đơn giản một quyền.

Độc thuộc về giác tỉnh giả lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ.

Ông

Cường giả yêu tộc hư không vẽ hạ một đạo quang.

Lực lượng của hai người va chạm, năng lượng to lớn gợn sóng bao phủ, đúng là thế lực ngang nhau!

"Như thế còn không tin sao?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Hắn không ngại bồi tiếp cái này cường giả yêu tộc tiêu hao lực lượng, bởi vì nếu như hắn không có đoán sai, chính như hội trưởng nói, cái này cường giả yêu tộc lực lượng, mỗi lần phóng thích đều là vĩnh cửu tiêu hao!

Nó bị phong ấn!

Nó lực lượng bây giờ căn bản là không có cách phát huy ra!

Cho nên. . .

Cùng nó tiêu hao, là phương thức tốt nhất.

Cùng nó chiến đấu, là Trần Phong thuần thục giác tỉnh giả lực lượng cơ hội tốt nhất!

"Tới đi!"

Trần Phong tràn đầy phấn khởi.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng quyền hạ xuống, mỗi một lần đều là kinh người một kích.

Trần Phong đối giác tỉnh giả lực lượng nắm giữ rất nông cạn, thậm chí không phát huy ra hiệu quả, thế nhưng đối mặt một cái phong ấn chín thành lực lượng cường giả yêu tộc. . .

Đầy đủ!

Oanh

Oanh

Lần lượt to lớn chấn động.

Cường giả yêu tộc lông mày thời gian dần trôi qua nhăn lại đến, nó nguyên lai tưởng rằng Trần Phong loại này đặc thù lấy được giác tỉnh giả lực lượng hội trong khoảng thời gian ngắn tiêu hao hết đây.

"Thế mà như thế bền bỉ?"

Cường giả yêu tộc ngạc nhiên.

Cứ việc đối phương loại lực lượng này căn bản sẽ không vận dụng, yếu thảm thương, thế nhưng nếu như vậy sinh sinh tiêu dông dài, nó khả năng thật sẽ bị tươi sống mài chết!

Như vậy không thể được!

Cường giả yêu tộc thở dài một tiếng.

Tạch

Nó bỗng nhiên tháo bỏ xuống chính mình một cánh tay.

Oanh

Cánh tay bỗng nhiên bùng cháy.

Một cỗ kỳ dị lực lượng hóa thành lưu quang tràn vào trong cơ thể nó, cường giả yêu tộc nguyên bản khô kiệt lực lượng, lần nữa khôi phục một chút, nguyên bản nhỏ yếu lực lượng, vậy mà trở nên lớn mạnh một chút.

Phong ấn, giảm bớt.

? ? ?

Hội trưởng có chút mộng, còn có loại này kỹ thuật?

"Hắn bùng cháy cánh tay, khôi phục một chút lực lượng."

Đám người kinh sợ.

Bùng cháy cánh tay. . .

Đây cũng không phải là đơn giản tay cụt, bọn hắn những người bình thường này coi như tay cụt cũng có thể thông qua gen thuốc thử khôi phục, thế nhưng là cường giả yêu tộc loại cấp bậc này thân thể, cùng với loại này thông qua bùng cháy cánh tay tới thu hoạch lực lượng phương thức, cơ hồ tương đương tại vĩnh cửu mất đi cánh tay này! ! !

Cái tên này, đối với mình thật ác độc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.