Chương 601: Yêu tộc cường giả át chủ bài

Chương 601: Yêu tộc cường giả át chủ bài

"Lão tổ tông."

Tiểu hoàng tử vẻ mặt trắng bệch.

Bởi vì nó chợt nhớ tới, loại này phong ấn thuốc thử nguyên vật liệu, tựa hồ là chính mình?

"Không sao."

Yêu tộc cường giả ngữ khí băng lãnh.

Đối mặt Trần Phong kéo dài tiêu hao, nếu như nó không muốn triệt để rơi xuống cấp S phía dưới, chỉ có thể dùng loại phương thức này! Chỉ có biện pháp này, mới có thể phá cục! Loại kia phản phong ấn lực lượng, nó rất rõ ràng, là theo thân thể phương diện phong ấn, cho nên, dùng loại phương thức này, đã có thể khôi phục lực lượng, cũng có thể giảm bớt phong ấn.

"Các ngươi tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."

Yêu tộc cường giả đạm mạc nói.

Ngữ khí của nó rất cuồng ngạo, chỉ có các ngươi này chút cấp thấp nhân loại có át chủ bài sao? Thật có lỗi, làm từng đỉnh cấp cường giả, lá bài tẩy của nó sẽ chỉ càng nhiều!

Dù cho. . .

Đến bây giờ hoàn cảnh.

Đây mới thật sự là Yêu tộc cường giả, cùng Yêu tộc gian thần khống chế nó thời điểm, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Diệt

Nó chỉ vào hư không.

Một cái phù văn trên không trung ngưng tụ, rơi xuống Trần Phong trên người.

Xoạt

Đáng sợ chữ viết trực tiếp đóng dấu tại Trần Phong trước người, không thể nào ngăn cản, đây là giác tỉnh giả lực lượng chân chính vận dụng, tuyệt không phải Trần Phong man lực có khả năng. . .

Oanh

Trần Phong hung hăng một quyền xuống.

Cái kia giác tỉnh giả lực lượng ngưng tụ phù văn, lại bị Trần Phong một quyền đánh nát.

Ngươi

Yêu tộc cường giả khóe miệng một cái run rẩy.

Lần này nó thấy rõ ràng!

Tê dại, Trần Phong gia hỏa này, thế mà dùng giác tỉnh giả lực lượng, cái kia độc nhất vô nhị giác tỉnh giả lực lượng, bao bọc nắm đấm của mình, trực tiếp vung vẩy xuống dưới?

Này nhân loại làm sao có thể nhiều như vậy lực lượng?

Giác tỉnh giả quý giá lực lượng, là như thế dùng sao?

Nó có chút mộng.

"Phong ấn hạn chế quá cỡ nào?"

Yêu tộc cường giả tự giễu nói.

Coi như giải phong một cái cánh tay, nhiều nhất theo chín thành biến thành tám phần mười, phong ấn lực lượng y nguyên tồn tại, hắn mạnh mẽ chữ diệt quyết, thế mà bị loại này man lực cưỡng ép phá hư!

Vẫn là loại phương thức này.

Loại cảm giác này. . .

Tựa như là trông thấy tiểu lưu manh dùng quý giá pháp lực bao bọc nắm đấm, lại cứ thế mà cùng người khác đánh nhau ẩu đả! Rõ ràng một cái quả cầu lửa liền có thể giải quyết sự tình. . .

Nếu như ta trong cơ thể có nhiều như vậy giác tỉnh giả lực lượng. . .

Yêu tộc cường giả đau lòng đến nghẹt thở, nó hiện tại vừa mới thức tỉnh, lại bị phong ấn, lực lượng thật ít đến thương cảm, trông thấy Trần Phong như vậy lãng phí, như thế nào nổ!

Được

"Rất tốt."

Nó hít sâu một hơi, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này đặc thù thu hoạch tới lực lượng, còn tồn tại bao nhiêu."

Ngưng

Nó chỉ vào hư không.

Trong cơ thể tất cả lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ, tại trên ngón tay của hắn ngưng kết thành một điểm, cái kia một điểm hào quang bên trong, tựa hồ ẩn chứa toàn bộ vũ trụ.

Chết

Yêu tộc cường giả chỉ hướng Trần Phong.

Oanh

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Hội trưởng đám người dù cho cách xa khoảng cách xa, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ làm người giận sôi mối nguy, thế nhưng loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy.

Trận chiến đấu này, bọn hắn lại nhưng đã không cách nào nhúng tay!

Hưu

Một điểm hàn mang tới trước.

Cái kia điểm điểm tinh mang, chậm rãi hướng về Trần Phong, cứ việc thong thả, tuy nhiên lại nháy mắt xuất hiện tại Trần Phong trước mặt. Cứ việc mỏng manh, thế nhưng là ẩn chứa trong đó lực lượng. . .

Không gian tựa hồ tại sụp đổ, bởi vì không thể thừa nhận cỗ lực lượng này.

Này vẫn như cũ là giác tỉnh giả lực lượng ứng dụng.

Đồng dạng lực lượng, không thông qua cùng phương thức, phát huy ra hiệu quả kinh người, đây là Yêu tộc cường giả, cái này siêu cấp cường giả nắm giữ mạnh đại thủ đoạn.

"Lực lượng này. . ."

Trần Phong sắc mặt nghiêm túc.

Giác tỉnh giả lực lượng, quả nhiên cũng là cần đủ loại vận dụng. Đồng dạng lực lượng, này Yêu tộc cường giả làm dùng đến, mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều!

Bất quá, đây cũng là hắn học tập cơ hội tốt nhất.

Linh

Trần Phong trong lòng hỏi.

"Đã ghi chép lại, thế nhưng trong thời gian ngắn không cách nào phân tích hoàn thành."

Linh nhướng mày lên nói ra.

"Ta biết."

Trần Phong hai mắt như điện.

Linh chỉ có thể trợ giúp hắn ghi chép cùng phân tích, hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hưu

Trần Phong có thể cảm giác được điểm này tinh mang đáng sợ.

Điểm này tinh mang khóa chặt Trần Phong, căn bản không chỗ có thể trốn, thế nhưng Trần Phong cũng không có ý định trốn, hắn trực tiếp đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ điều động!

Hắn quyết định dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức.

Mạnh mẽ chống đỡ!

Oanh

Vô tận giác tỉnh giả lực lượng tại trước mặt tạo thành một cái lá chắn.

"Buồn cười."

Yêu tộc cường giả lắc đầu, "Loại này đùa giỡn kỹ thuật, cũng muốn ngăn trở?"

Quá buồn cười.

Nếu như Trần Phong kỹ thuật phương thức là trẻ con múa đại phủ, chiêu thức của hắn, căn bản chính là khai thiên tích địa! Lăng không bay vọt, một búa đánh xuống!

Căn bản không phải một cấp bậc!

Làm sao ngăn cản?

Oanh

Một điểm tinh mang đem Trần Phong bao phủ.

Yêu tộc cường giả lạnh lùng chờ lấy Trần Phong tìm đường chết, sau đó. . . Nó liền thấy cực kỳ kinh sợ một màn.

Nó một điểm tinh mang, dùng vô tận lực lượng nổ tung, sau đó Trần Phong bắt đầu vụng về dùng lực lượng của mình, dùng mấy lần mấy chục lần lượng đi lấp sung!

Đi tiêu hao!

Đi mạnh mẽ chống đỡ!

Sau cùng, dùng trọn vẹn đến gấp trăm lần lực lượng, tướng tinh mang tất cả lực lượng hao hết! ? ? ?

Yêu tộc cường giả triệt để bối rối.

Hắn làm sao có thể có nhiều như vậy giác tỉnh giả lực lượng? Liền xem như di vật bên trong cũng tuyệt không có khả năng tồn tại nhiều như vậy lực lượng a? Hay hoặc là, hắn thu được rất nhiều di vật?

Yêu tộc cường giả có chút sập.

Khai thiên tích địa đáng sợ không?

Đáng sợ.

Tiểu hài múa đại phủ chống đỡ được không?

Ngăn không được.

Thế nhưng là người ta căn bản không nghĩ tới cản, mà là đơn thuần đem từng cái rìu nhét vào trước mặt, cho ngươi đi bổ, bổ tới ngươi không có có sức mạnh mới thôi. . .

Thế mà TM còn có loại này kỹ thuật?

Yêu tộc cường giả thật kinh đến, hắn bước vào giác tỉnh giả nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua, như thế lãng phí, dã man như thế, như thế nhàm chán phương thức chiến đấu!

Hết lần này tới lần khác, đối phương cứ như vậy cứ thế mà dùng man lực chặn!

Đối phương tiêu hao lực lượng. . .

Yêu tộc cường giả bỗng nhiên che trái tim, ngẫm lại liền mẹ nó đau lòng a! Nếu như những lực lượng này cho mình, a, không, dù cho một phần mười lực lượng!

Chính mình đã sớm lật trời lật đất lật không khí được chứ? !

"Giống như, cũng rất đơn giản nha."

Trần Phong cười cười.

". . ."

Yêu tộc cường giả con mắt bỗng nhiên nhíu lại, tên nhân loại này. . .

"Lão tổ tông, cái tên này rất quái lạ, ta tại thế giới loài người hiểu qua một chút, cái tên này giỏi về sáng tạo kỳ tích, luôn có thể tại mỗi lần không thể tưởng tượng nổi thời điểm nghịch tập, vận khí kinh người đáng sợ!" Tiểu hoàng tử mắt thấy tình huống không đúng, vội vàng cho lão tổ tông phổ cập khoa học một thoáng Trần Phong một chút tư liệu.

"Vận khí. . ."

Yêu tộc cường giả như có điều suy nghĩ.

Cho nên cái tên này mới có thể thu được lấy nhiều như vậy di vật sao?

Nếu như khí vận kinh người lời nói, có lẽ thật có khả năng thu hoạch được nhiều như vậy lực lượng, nó nghĩ như vậy đến, thế nhưng trước mắt, nó nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục.

Chỉ có rời đi nơi này, nó mới có cơ hội giải trừ phong ấn cùng khôi phục lực lượng!

"Không thể bây giờ giải trừ sao?"

Tiểu hoàng tử quần áo kéo một phát, hiên ngang lẫm liệt, "Ta đã làm tốt chuẩn bị."

Ba

Yêu tộc cường giả một bàn tay đem con hàng này đập đi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi cho rằng giải phong đơn giản như vậy? Vẻn vẹn giải phong duy trì thời gian liền sẽ bị đánh chết tươi ngươi tin hay không?"

A

Tiểu hoàng tử ủy khuất nói.

"Xem ra, chỉ có biện pháp kia."

Yêu tộc cường giả thở dài.

Hắn không thể tự đốt cánh tay, vừa rồi bùng cháy một cái cánh tay để cho mình thành cụt một tay, nếu như lại bùng cháy một cái, đoán chừng coi như sống sót cũng là phế nhân!

Lần này. . .

Hắn lựa chọn bùng cháy chính mình hùng vĩ một cái nào đó vị trí.

Ngược lại mấy ngàn năm chưa bao giờ dùng qua, chính mình đối cái đồ chơi này cũng không có hứng thú, lúc này dùng để giải phong cùng tăng lên lực lượng không thể tốt hơn.

Thế là.

Tại dưới con mắt mọi người, Yêu tộc cường giả dưới hông dấy lên hừng hực liệt hỏa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.