Chương 602: Không phải mỗi một cái đại chùy đều để. . .

Chương 602: Không phải mỗi một cái đại chùy đều để. . .

Ngọa tào? ? ?

! ! !

Hội trưởng kinh ngạc.

Cổ tộc kinh ngạc.

Lần này liền tiểu hoàng tử đều sợ tè ra quần. (nơi đây dọa nước tiểu liền là bên ngoài ý tứ. )

Ngọa tào, lão tổ tông vì đánh thắng Trần Phong thật sự là quá liều mạng!

Oanh

Liệt hỏa bùng cháy.

Yêu tộc cường giả lực lượng lần nữa trở về.

Oanh

Một cỗ xa so trước đó còn muốn lực lượng cường đại trở về, rung động đám người. Yêu tộc cường giả giải phong càng nhiều lực lượng, sức chiến đấu lại một lần nữa tăng lên dữ dội!

"Thật mạnh."

Lý Lôi rung động.

"Này này chuyện này. . ."

Hội trưởng cũng không biết nói cái gì, Yêu tộc cái này lẳng lơ kỹ thuật cư nhiên như thế kinh người, đương nhiên, nhất nhường những nam nhân này khiếp sợ không ai qua được một cái khác điểm.

"Ngọa tào, thế mà so bùng cháy một cái cánh tay khôi phục lực lượng còn nhiều?"

Bá Cô nuốt một thoáng ngụm nước.

Hắn là thật kinh đến, ngươi nói ngươi bùng cháy một cái cánh tay thu hoạch được lực lượng còn chưa tính, ngươi lần này lấy được lực lượng thế mà nhiều như vậy! Cái này rất quá đáng a! Hiển nhiên, vị này Yêu tộc lão tổ phương diện nào đó năng lực chiến đấu kinh người đáng sợ.

Trên thực tế.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Cổ tộc em gái đều kinh đến.

"Thật mạnh."

"Cái này cỡ nào hùng vĩ."

Mấy cái Cổ tộc em gái rất là tiếc nuối, "Đáng tiếc."

"Nghe nói nhân loại có một cái từ ngữ, gọi khí cụ lớn không đột nhiên."

Thiên Vũ Lê Minh thần sắc nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Hẳn là liền là chỉ loại này, đồ vật quá lớn không cần đột nhiên. . ."

"Không không không."

Hội trưởng ở bên cạnh nghe được toàn thân mồ hôi lạnh, vội vàng đưa nàng giữ chặt, "Gọi là đất rộng của nhiều, đất rộng của nhiều!"

"Đệ lớn không đột nhiên?"

Thiên Vũ Lê Minh có chút mờ mịt, căn cứ nhân loại văn hóa, đây không phải một cái ý tứ sao?

Hội trưởng: ". . ."

Hắn bây giờ nghĩ lòng giết người đều có.

Nếu để cho Thiên Vũ Lê Minh tiếp nhận loại quan niệm này, về sau hắn làm sao bây giờ? Về sau nếu như hai người quan hệ thật đến nào đó loại cấp độ, hắn chẳng lẽ không tự ti sao?

Đây chính là đàn ông tôn nghiêm!

Hắn hiện tại rất muốn chặt Trần Phong, con hàng này lúc trước cho Cổ tộc quán thâu đến cùng cái gì quan niệm! ! !

"Đừng lo lắng."

Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Nàng tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đỏ bừng nhìn thoáng qua hội trưởng, rất là thẹn thùng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không ghét bỏ ngươi, ta biết Yêu tộc cường giả loại này thuộc về vô cùng thái."

Vậy thì tốt.

Hội trưởng trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là, ý nghĩ này còn không rơi xuống, liền nghe đến Thiên Vũ Lê Minh ôn nhu nói: "Lại nói, người ta trước kia cũng không có lớn như vậy."

? ? ? ? ? ?

Oanh

Hội trưởng đầu óc một mộng.

Trước kia? !

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, chính mình lo lắng nhất sự tình, quả nhiên vẫn là phát sinh! Mà lại mấu chốt nhất là, tay cũng dắt, miệng cũng hôn, hắn tựa hồ đã đến trong hố không bò dậy nổi? !

Trần Phong đại gia ngươi! ! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Xa xa Trần Phong sắc mặt ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này Yêu tộc đại lão, so chính mình tưởng tượng bên trong càng tâm ngoan, một lời không hợp liền đốt xâu, khiến cho hắn có chút ứng phó không nổi.

Không hổ là Yêu tộc cường giả!

Trần Phong hít sâu một hơi, loại tâm tính này, tuyệt không phải người thường có thể bằng.

Oanh

Cảm nhận được Yêu tộc cường giả cuộn trào giác tỉnh giả lực lượng, Trần Phong biết, chính mình nhất định phải nghiêm túc, bằng không, thật có khả năng chết ở chỗ này!

"Ngươi là ta đã thấy nhân loại mạnh nhất."

Yêu tộc cường giả trầm giọng nói ra.

Nó khí thế bất phàm, từng chữ đều tràn ngập vô tận uy nghiêm, rất là doạ người. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, nếu như không cân nhắc hắn dưới hông đang thiêu đốt hỏa diễm. . .

Trần Phong: ". . ."

Ha ha, đại lão ngươi cái dạng này thật không có sức thuyết phục a!

"Ha ha."

Yêu tộc cường giả chú ý tới Trần Phong ánh mắt tại chính mình dưới hông, chỉ là lạnh nhạt lắc đầu, "Quả nhiên, các ngươi đều là ngu muội sinh vật a. . ."

"Không sai biệt lắm."

Trong miệng nó tự lẩm bẩm.

Lần này, nó lần nữa thu hoạch được mới ra đời!

Lần này, nó thu được càng nhiều lực lượng!

Lần này, nó cũng lần nữa giải phong một phần mười phong ấn!

Nguyên bản chín thành phong ấn, đi qua hai lần giải phong, hiện tại vẻn vẹn chỉ còn lại có bảy thành, đối với nó mà nói, cái kia chính là thực lực mức độ lớn gia tăng!

Oanh

Lực lượng kinh khủng ngưng tụ.

Nó trước mắt, một thanh thiêu đốt lên lực lượng kinh khủng chùy trôi nổi trên không, đây là Yêu tộc cường giả lần đầu phóng thích vũ khí, lực lượng cường đại khiến người ta run sợ.

"Vũ khí. . ."

Trần Phong sắc mặt nghiêm túc mấy phần.

"Thật lâu không gặp, lão hỏa kế."

Yêu tộc cường giả ôn nhu vuốt ve chùy, chậm rãi cầm lấy.

Ông

Một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi đẩy ra.

"Thứ này. . ."

Trần Phong nhìn thoáng qua, hơi theo Yêu tộc cường giả bên này, hướng bên cạnh dời một chút, không dám đứng tại Yêu tộc cường giả chính đối diện.

Hắn sợ vị này đại lão cầm lấy đại chùy liền là một cái liệt địa mãnh kích.

Vậy coi như thật lạnh.

Cũng may, vị này đại lão chỉ là cầm lấy chùy, tại trong hư không gõ mấy lần.

Đoàng

Đoàng

Mỗi một lần đánh, hư không đều tại rung động.

Một lần. . .

Hai lần. . .

Trần Phong theo bản năng chuẩn bị phòng thủ, sau đó phát hiện, này Yêu tộc đại lão lần này ra tay, vậy mà không là công kích, mà là hết sức kỳ lạ một loại kỹ thuật!

Nó đang làm cái gì?

Trần Phong xem không hiểu.

Đoàng

Đoàng

Làm người ngạc nhiên là, nguyên bản lung lay sắp đổ không gian, nguyên bản căn bản là không có cách sức chịu đựng hư không, vậy mà bởi vì nó lần lượt đánh, ổn định lại!

Mỗi một lần đánh, vùng hư không này đều càng thêm ổn định.

Này không giống như là công kích!

Càng giống là. . .

Sửa chữa!

Thông qua chùy, sửa chữa vùng hư không này!

Quả nhiên. . .

Trần Phong xoa xoa đầu.

Không phải mỗi một cái cầm lấy chùy người đều là Lai Nhân Cáp Đặc, bởi vì nó cũng có thể là Toby ngang. . . Đương nhiên, vị này đại lão sửa chữa cũng không phải pháo đài, mà là không gian!

Đoàng

Đoàng

Hư không lần lượt ổn định lại.

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, muốn nhìn một chút vị này đại lão đến cùng muốn làm gì!

Sau đó, hắn ngạc nhiên phát hiện, kèm theo Toby. . . A, không đúng, kèm theo Yêu tộc đại lão chùy lần lượt đánh, cảnh sắc chung quanh đã ngưng kết.

Ngưng kết?

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

Ngưng kết!

Quả nhiên là cái này!

Lúc trước bọn hắn tất cả lực lượng đều tại trong gió lốc bị đọng lại hình ảnh y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ! Mà lần này, vị này Yêu tộc cường giả công kích, rõ ràng là ngưng kết vùng hư không này!

Đoàng

Đoàng

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía sau lưng.

Hội trưởng đám người cũng không có cái gì không thích ứng biểu lộ, thậm chí không có cảm giác được uy hiếp, thế nhưng thân thể của bọn hắn, đã xuất hiện nhẹ nhàng ngưng kết!

Đây mới là đáng sợ nhất.

Hiển nhiên, tại trải qua mấy lần công kích bị Trần Phong ngốc nghếch ngăn trở đằng sau, phẫn nộ Yêu tộc cường giả, quyết định thi triển một cái Trần Phong căn bản không có khả năng ngăn cản chiêu số.

Bỏ qua phòng ngự!

Bỏ qua hết thảy!

Trực tiếp ngưng kết vùng hư không này, làm sao ngăn?

"Ha ha."

"Hài tử đáng thương. . ."

"Ngươi căn bản không biết, thức tỉnh lực lượng là cái gì. . ."

"Ha ha."

Yêu tộc cường giả thấp giọng nỉ non.

Nó thanh âm trầm thấp, giống như là nói một mình, lại kèm theo vô tận sát cơ.

Không tốt.

Trần Phong lạnh cả tim.

"Để cho các ngươi. . ."

"Mở mang kiến thức một chút giác tỉnh giả lực lượng chân chính đi. . ."

Đoàng

Cuối cùng một búa hạ xuống.

Toàn bộ thế giới tựa hồ tại thời khắc này ngưng kết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.