Chương 603: Không thể nào thế giới

Chương 603: Không thể nào thế giới

Đây là. . .

Đám người ánh mắt bên trong hiện ra thần sắc kinh khủng.

Mỗi người tư duy đều còn tại động, mỗi người đều có thể ý thức đều tại, nhưng lại đã mất đi khống chế đối với thân thể, hoặc là nói, hết thảy chung quanh đều đã ngưng kết!

Không gian phong tỏa?

Không, này đã sớm siêu việt chỗ có không gian!

Oanh

Trần Phong quanh thân tuôn ra giác tỉnh giả lực lượng.

Tại cái kia ngưng kết hư không siêu cường lực lượng dưới, chỉ có hắn còn có thể di động. Ỷ vào giác tỉnh giả lực lượng, có thể chậm rãi di động.

Thế nhưng. . .

Trần Phong rõ ràng cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng trì độn, như tại trong đầm lầy đi lại.

"Không đi mau được sao?"

Trần Phong thở dài một tiếng.

Đồng dạng là giác tỉnh giả lực lượng, hắn vậy mà không cách nào tránh thoát.

"Ngu xuẩn."

Yêu tộc cường giả chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Chỉ là, mặc dù như thế, Trần Phong cũng không hề từ bỏ, dù cho càng ngày càng chậm, Trần Phong cũng tại chật vật tiến lên, cứ thế mà dịch chuyển về phía trước.

Một bước.

Hai bước.

Trần Phong vẻ mặt kiên định.

Hừ

Yêu tộc cường giả cười lạnh một tiếng.

Nó nâng lên chùy, lần nữa một búa hạ xuống.

Đoàng

Lực lượng kinh khủng lần nữa chấn động, vùng hư không này, vậy mà trở nên càng thêm ngưng kết, Trần Phong nguyên bản còn có thể phủ phục tiến lên thân ảnh, liền hơi ngừng, đang trở nên cứng ngắc.

Hắn, sắp bị đông lại.

Trần Phong! ! !

Đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

Bọn hắn thân ảnh đã sớm bị ngưng kết, hiện tại duy nhất có thể dựa vào chỉ có Trần Phong, một khi Trần Phong cũng bị đọng lại ở, cái kia tất cả hi vọng cũng không có!

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn thấy Trần Phong thân ảnh bắt đầu cứng ngắc.

Xong

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Sau cùng, liền liền Trần Phong cũng không có trốn qua bị đọng lại vận mệnh sao? Này Yêu tộc cường giả thi triển đến cùng là cái gì lực lượng, lại có thể cường hãn đến tình trạng như thế!

"Kết thúc."

Yêu tộc cường giả nhìn xem Trần Phong thân thể trở nên cứng ngắc.

Hắn biết.

Làm tất cả mọi người bị đọng lại thời điểm, liền là sau cùng lúc kết thúc. Tại hắn ngưng kết trong thế giới, một khi tất cả mọi người đi theo năng lực bị đọng lại!

Hắn là có thể tuỳ tiện diệt sát!

Hắn diệt không là địch nhân, mà là toàn bộ ngưng kết thế giới!

Trước đem mảnh thế giới này ngưng kết, bên trong vùng thế giới này bị đọng lại kẻ địch, cũng sẽ hòa làm một thể, sau đó trực tiếp chôn vùi mảnh thế giới này, hết thảy kẻ địch cũng sẽ chết vong.

Liền là đơn giản như thế thô bạo!

Đương nhiên.

Năng lực này, yêu cầu tất cả mọi người bị đọng lại, cùng mảnh không gian này hòa làm một thể!

"Gạt bỏ!"

Hắn lạnh lùng vung xuống tay.

Nếu tất cả mọi người bị đọng lại, vậy liền nên thu hoạch trái cây, chỉ là, liền tại công kích sắp hạ xuống xong, hắn ngạc nhiên phát hiện. . .

Trần Phong thế mà còn tại động!

Không, không phải hắn đang động, càng chuẩn xác mà nói là, hắn con duy nhất cánh tay, còn trên không trung chậm rãi di động, thong thả mà lại nặng nề nâng lên.

"Cái tên này. . ."

Yêu tộc cường giả nhíu mày, đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định sao?

Đoàng

Nó trong tay đại chùy lại một lần nữa hạ xuống.

Lực lượng cường đại chấn động toàn bộ không gian, Trần Phong cái kia duy nhất có thể di động tay phải, tại nhấc sau khi thức dậy, còn chưa hạ xuống, liền đã bị đọng lại trên không trung!

Loại lực lượng này, căn bản là không có cách chống lại.

Chỉ là.

Coi như như thế, hắn vẫn như cũ run rẩy vươn một ngón tay, từ từ điểm xuống đi.

Rất chậm.

Thế nhưng rất cố chấp.

"Ngu xuẩn."

Yêu tộc cường giả chỉ là cười lạnh một tiếng.

Nhưng mà, nó cũng không có chú ý tới, Trần Phong thân thể cứng ngắc kia, cái kia cơ hồ không cách nào động đậy trong thân thể, chỉ có một đôi mắt, trước nay chưa có sáng ngời.

Nhanh

Nhanh

Trần Phong trong lòng rít gào.

Yêu tộc cường giả mỗi một cái động tác, hắn đều tại phân tích.

Yêu tộc cường giả mỗi một cái lực lượng, hắn đều đang nghiên cứu.

Theo cái tên này ra tay bắt đầu, hắn cùng linh liền toàn phương vị cấu kiến Yêu tộc cường giả đủ loại mô hình, theo lực lượng đến hình thể, thậm chí mỗi một cái động tác cùng chiêu số!

Hắn một mực tại thôi diễn!

Nhất là. . .

Liên quan tới giác tỉnh giả lực lượng vận dụng.

Trần Phong không biết như thế có hiệu quả hay không, thế nhưng đây là biện pháp duy nhất, mà ngay mới vừa rồi, linh rốt cục thành công phá giải cùng phân tích ra Yêu tộc cường giả phương thức vận dụng.

Loại kia chân chính sử dụng giác tỉnh giả lực lượng phương thức!

Rất mơ hồ.

Cũng có thể có chút vấn đề.

Thế nhưng. . .

Đây là Trần Phong trước mắt duy nhất có thể làm.

Xoạt

Xoạt

Trong óc bị linh chất đầy công thức.

Trần Phong tốc độ cao quen thuộc, thế nhưng vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê.

Cái này giống như là khảo thí thời điểm, ngươi trực tiếp đảo sách giáo khoa sao chép sách ví dụ mẫu, mặc dù từng chữ mẹ đều biết, nhưng là liền cùng một chỗ căn bản không biết thứ đồ gì! Chớ nói chi là, ví dụ mẫu cùng khảo đề coi như đề mục một dạng, con số khả năng cũng không giống nhau lắm, ngươi còn phải căn cứ này chút hơi đổi một thoáng.

Thế nhưng. . .

Đây là cái gì?

Cái này lại là cái gì?

Này chút cái tác dụng gì?

Không biết.

Trần Phong không rõ ràng, linh kỳ thật cũng không rõ ràng.

Bọn hắn chỉ là hết sức mông lung dò xét Yêu tộc cường giả lực lượng phương thức, sau đó lại mạnh mẽ đổi thành thích hợp phương pháp của mình, đến mức có thể hay không dùng?

Cái kia chỉ có trời mới biết.

Nhưng là bây giờ, đây cũng là Trần Phong biện pháp duy nhất.

"Chỉ có thể liều mạng."

Trần Phong khẽ cắn môi. (sau đó dừng một chút, phát hiện mình lợi đổ máu, không có cách, mỗi lần chiến đấu đến khẩn trương thời khắc đều khẽ cắn môi, có thể hà tiện mới có quỷ. . . )

Ông

Nhàn nhạt năng lượng ngưng tụ.

Yêu tộc cường giả lần lượt đoàng! Cũng không có cho Trần Phong mang đến khó khăn.

Tại toàn thân gần như không thể động đậy dưới tình huống, Trần Phong y nguyên cứng chắc nhấc từ bản thân duy nhất có thể ra tay chỉ, dùng một loại thong thả mà nặng nề tư thái điểm xuống đi.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính phóng thích giác tỉnh giả lực lượng!

Đây là hắn cùng linh, vụng về dùng Yêu tộc cường giả lực lượng mô bản tới vận dụng thuộc tại lực lượng của mình!

Tại đầu ngón tay tỏa ra trong nháy mắt, thiên địa rung động.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ.

Một cổ lực lượng cường đại theo đầu ngón tay tuôn ra, cứ thế mà xông phá ngưng kết xiềng xích, còn như nước biển bao phủ bốn phía, sụp đổ cơ hồ chỗ có không gian.

Oanh

Oanh

Trong mơ hồ.

Bọn hắn tựa hồ có thể nghe được không gian nổ tung thanh âm.

Cái kia vô cùng tận lực lượng bao phủ, cái kia còn như như phong bạo trong suốt lực lượng, vỡ vụn hết thảy không biết lực lượng, lại không có thương hại đến bất kỳ người!

Thành công!

Trần Phong trong lòng mừng như điên! ! !

Hắn vận dụng thành công!

Cứ việc chỉ là phá hủy Yêu tộc cường giả ngưng kết, cứ việc cũng không có cái gì lực lượng cường đại, thế nhưng đây là Trần Phong lần thứ nhất hoàn mỹ vận hành thức tỉnh lực lượng!

Phần này thành công, ý nghĩa trọng đại.

Mà giờ khắc này, làm cỗ lực lượng kia tan biến, đám người ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà có thể động.

"Ta có thể động?"

"Ta cũng thế."

Đám người kinh hỉ như điên.

Chỉ có đối diện Yêu tộc cường giả một mặt mộng bức, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong, căn bản không thể tin được, Trần Phong thế mà có thể phá mất chính mình ngưng kết!

Đó căn bản không có khả năng!

"Trừ phi. . ."

Yêu tộc cường giả tựa hồ tỉnh ngộ.

Nó con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, này mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, "Ngươi thế mà cũng là cấp S, ngươi thế mà cũng nắm giữ giác tỉnh giả lực lượng!"

Khó trách. . .

Khó trách hắn có thể dễ dàng như thế phá cục!

Là

Nếu như Trần Phong cũng là giác tỉnh giả, cái kia hết thảy đều đối mặt.

Trần Phong nắm giữ cũng không là cái gì thời đại Hoang cổ di vật, mà là chính thức giác tỉnh người lực lượng, cho nên mới có thể không kiêng nể gì như thế! Chỉ là, dù cho loại thời điểm này, nó y nguyên không nguyện ý tin tưởng, ở cái này cái gọi là 'Gen thời đại ' thế mà thật sự có người có thể đột phá!

Bởi vì làm căn bản không có khả năng!

Bởi vì làm căn bản không tồn tại!

Cái này thế giới đặc thù. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.