Chương 604: Thời đại kia

Chương 604: Thời đại kia

"Tuyệt không có khả năng."

Yêu tộc cường giả một tiếng gào thét, đây cũng không phải là bắt nguồn từ đối Trần Phong lực lượng hoảng sợ, mà là đối Trần Phong có thể đi đến loại cấp bậc này khiếp sợ.

"Giác tỉnh giả. . ."

"Thần lực biến mất vạn năm. . ."

"Theo thời đại Hoang cổ xuống dốc, đã thật lâu không ai bước vào cảnh giới này. . ."

Nó vẻ mặt hốt hoảng.

Xoạt

Nó phất tay tại nắm vào trong hư không một cái, vẻ mặt mê ly, tự lẩm bẩm, "Thần lực, thật lần nữa khôi phục sao?"

Nhưng mà.

Nó rất nhanh thất vọng, bởi vì nó không có cảm nhận được lực lượng quen thuộc.

Trần Phong: ". . ."

Đối diện con hàng này làm sao cảm giác càng lúc càng giống một cái thần côn!

Thần lực?

Không phải giác tỉnh giả lực lượng sao?

"Ngươi thế mà không biết?"

Yêu tộc cường giả nhìn xem Trần Phong biểu lộ đồng dạng kinh ngạc, "Ngươi liền thần lực cũng không biết, thế mà có thể lĩnh ngộ giác tỉnh giả lực lượng? Cái này sao có thể? !"

Trần Phong nhíu mày.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình tựa hồ bỏ qua cái gì.

"Ha ha ha ha ha!"

"Ngươi thế mà liền giác tỉnh giả là cái gì cũng không biết."

"Ha ha ha ha!"

"Liền loại tình huống này, ngươi thế mà có thể phá hư chiêu số của ta."

Yêu tộc cường giả giống như cười mà không phải cười, giống như điên cuồng.

Trần Phong chau mày, hắn mơ hồ cảm giác được, sự tình không giống như là chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, giác tỉnh giả. . . Đến cùng là một loại như thế nào lực lượng?

Vì cái gì cái tên này biểu hiện kỳ quái như thế?

Thần lực. . .

Lại là một loại gì khái niệm? !

"Ngươi quả nhiên cái gì cũng không biết."

Yêu tộc cường giả lắc đầu, có chút tiếc hận, cũng có chút khiếp sợ, "Một cái cái gì cũng không biết nhân loại, thế mà đột phá phong tỏa gông cùm xiềng xích sao?"

"Ngươi nói cái gì ý tứ?"

Trần Phong nhìn về phía hắn.

"Ngươi không cần biết."

Yêu tộc cường giả lắc đầu, "Nếu là thần lực khôi phục. . . Chúng ta liền không cần thiết tiếp tục đánh xuống, đáng tiếc, cuối cùng không có, hết thảy cũng chỉ là ngoài ý muốn."

"Cũng đúng, thời đại Hoang cổ xuống dốc đằng sau, sớm đã không có tái xuất khả năng."

"Ngươi đột phá. . ."

"Cuối cùng chỉ là một cái ngoài ý muốn."

"Ta nghe nói ngươi khí vận tốt nhất, có lẽ thật thông qua thời đại Hoang cổ di vật, may mắn bước vào giác tỉnh giả lực lượng, thế nhưng, cuối cùng không có bất kỳ cái gì dùng."

"Giác tỉnh giả thời đại, sớm đã trở thành quá khứ!"

Nó lắc đầu.

Đi qua cuối cùng sớm đã qua, cũng không biết bởi vì nào đó cái ngoài ý muốn mà có cái gì khác biệt, thời đại kia phồn vinh, cũng không bao giờ còn có thể có thể trở về.

Oanh

Lực lượng cường đại bùng nổ, nó xiết chặt trong tay chùy.

"Tới đi."

Yêu tộc cường giả trực chỉ Trần Phong, "Nhường ta xem một chút, ngươi cái ngoài ý muốn này giác tỉnh giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"

Oanh

Thân ảnh bùng nổ, nó bỗng nhiên lao ra.

Chiến

Trần Phong không chút do dự.

Này lão thần côn chính mình đích lẩm bẩm hồi lâu, Trần Phong cũng nghe rõ, bất quá không quan hệ, ngươi bây giờ không muốn nói, đánh bại ngươi đằng sau, sẽ để cho ngươi mở miệng.

Xoạt

Trần Phong vẻ mặt lạnh lùng.

Oanh

Trong hư không, cái kia lóng lánh hào quang chùy hạ xuống, mạnh mẽ làm người sợ hãi, mà Trần Phong thì là vẫn như cũ bình thản giơ tay lên, một ngón tay đốt đi.

Hết sức mỏng manh  khiến cho người lo lắng hắn sẽ bị nghiền nát.

Nhiên mà như vậy dạng bình thường một điểm, lại một lần nữa toát ra làm người kinh tâm động phách lực lượng, cái kia một điểm hàn mang cùng uy thế bất phàm chùy va chạm.

Oanh

Bóng mờ nổ tung.

Lực lượng kinh khủng, lần nữa bao phủ.

Phốc

Trần Phong cùng Yêu tộc cường giả đồng thời rút lui hai bước, miệng phun máu tươi.

"Trần Phong!"

Đám người lo lắng nhìn xem, cũng không dám đi qua cho Trần Phong thêm phiền.

"Không sao."

Trần Phong lau lau khóe miệng vết máu, nhìn trước mắt Yêu tộc.

"Ha ha."

Yêu tộc cường giả thì là có chút ngạc nhiên nhìn xem chính mình phun ra máu, có chút hốt hoảng, sau đó lại cười đi ra, "Ta vậy mà thụ thương rồi hả?"

Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Thú vị."

Yêu tộc cường giả cười cười.

Nó nhìn kỹ một chút trước mắt Trần Phong, sau đó hai mắt khép hờ, lại lần nữa mở ra, "Ngươi vậy mà như thế tuổi trẻ. . . Nhân loại cái chủng tộc này a. . ."

"Quả nhiên là tràn ngập vô hạn khả năng."

"Ngươi qua đây."

Nó bỗng nhiên nhìn về phía tiểu hoàng tử.

A

Tiểu hoàng tử cẩn thận từng li từng tí đi qua.

"Nhớ kỹ."

Yêu tộc cường giả vỗ vỗ bờ vai của nó, "Có một câu, cơ hồ từng chủng tộc đều có, vô luận là Cổ tộc, Yêu tộc, hay hoặc là dã nhân, thậm chí là nhân loại!"

"Câu nói này, ngươi nhất định phải ghi khắc."

"Không phải tộc loại của ta! Chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!"

Yêu tộc cường giả từng chữ nói ra nói.

"! !"

Yêu tộc tiểu hoàng tử mờ mịt, hắn nhìn về phía trước mặt kẻ địch, thật là như thế sao? Nhân loại cùng Cổ tộc dung hợp, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong càng hòa hợp đây.

"Ha ha."

"Vĩnh viễn không nên tin cái gì đồng minh."

"Dã nhân một mạch từng nghĩ như vậy, sau đó biến mất tại trong dòng sông lịch sử."

Yêu tộc cường giả trầm giọng nói, " cho nên, nhất định phải nhớ kỹ, ta Yêu tộc muốn sống sót, nhất định phải nhớ kỹ câu nói này, sau đó chậm rãi phát triển đi. . ."

Nó thở dài một tiếng.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại tỏa ra.

"Lão tổ tông!"

Yêu tộc tiểu hoàng tử bỗng nhiên giật mình, lão tổ tông đây là muốn làm gì?

Xoạt

Yêu tộc cường giả tiện tay vung lên, Yêu tộc tiểu hoàng tử lại bị thuấn gian truyền tống đi.

"Trận chiến đấu này, nơi này, sẽ không có người sống sót trở về, đến mức nơi đây xảy ra chuyện gì, chính ngươi tùy ý lập đi, ta hi vọng. . ."

"Nhân loại cùng Cổ tộc trong chiến đấu, Yêu tộc có thể mượn cơ hội này sinh tồn."

"Nhớ kỹ."

"Yêu tộc tương lai. . . Giao cho ngươi."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

"Lão tổ tông!"

Yêu tộc tiểu hoàng tử thê lương thanh âm biến mất ở chân trời.

Hắn bị truyền tống đi.

Trần Phong chỉ là lẳng lặng nhìn, hắn không có ngăn cản, cũng căn bản là không có cách ngăn cản.

"Xem ra ngươi muốn liều mạng."

Hắn lẳng lặng nhìn trước mắt Yêu tộc cường giả.

"Đúng vậy a."

Yêu tộc cường giả tự giễu nói, " cũng nên vì yêu tộc làm chút gì đó, ta nguyên cho là mình có thể dẫn đầu Yêu tộc lần nữa quật khởi, hiện tại xem ra, chỉ có thể nghĩ một chút biện pháp khác."

Cái này gen thời đại, chỉ có ba cái chủng tộc. Nhân loại cùng Cổ tộc liên hợp, Yêu tộc hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xoạt

Nó giơ tay lên, một lồng ánh sáng phong tỏa chung quanh.

Lần này nó không có ngưng kết không gian, mà là đơn thuần đem bọn hắn chỗ này một vùng dùng hết ngất phong tỏa, nhường Trần Phong bọn hắn không cách nào từ nơi này chạy trốn.

"Cho nên muốn liều mạng?"

Trần Phong nhìn xem hắn.

"Không có cách nào."

"Ngươi thế nhưng là thời đại Hoang cổ đằng sau cái thứ nhất giác tỉnh giả!"

"Mặc dù rất yếu, mặc dù hoàn toàn không hiểu giác tỉnh giả lực lượng, thế nhưng là vẫn như cũ rất mạnh mẽ, ta không có nắm chắc đánh bại ngươi, ít nhất hiện tại không có!"

Yêu tộc cường giả bình tĩnh nói.

Hắn bây giờ lực lượng phong ấn quá nhiều, dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách đánh bại Trần Phong!

"Đương nhiên."

"Trọng yếu nhất chính là, ngươi quá trẻ tuổi!"

"Tuổi trẻ ta có chút sợ hãi, vô luận là khí vận vẫn là cái gì, có thể cái tuổi này đi đến một bước này, tương lai của ngươi có lẽ sẽ mạnh hơn, cho nên, vì cho Yêu tộc lưu lại một chút hi vọng sống, ta nhất định phải đưa ngươi lưu tại nơi này!"

Yêu tộc cường giả chậm rãi nói ra.

"Ngươi quên một người."

Trần Phong nhắc nhở nói, " Cổ tộc đệ nhất nhân, cái kia lão giả."

Di tích truyền thừa đệ nhất nhân!

Tần Hải cùng đủ loại QQ hội viên sư phụ!

Lão nhân gia kia, mới là đúng nghĩa đệ nhất cường giả!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.