Chương 605: Đỗ Mã!

Chương 605: Đỗ Mã!

"Ngươi nói hắn?"

Yêu tộc cường giả nhịn không được cười lên, "Hắn không giống nhau."

Ồ

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Cứ việc năm đó Thánh Giả cuộc chiến, hắn từng ra tay, thế nhưng. . ."

Yêu tộc cường giả lắc đầu, "Đó cũng là hắn cuối cùng ra tay, hắn không thuộc về thời đại này, cũng sẽ không nhúng tay thời đại này sự tình, dù sao. . ."

"Hắn nhưng là Đỗ Mã a. . ."

Yêu tộc cường giả một tiếng cảm khái.

Đỗ Mã!

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt.

Nguyên lai, cái kia lão giả lại có thể là Đỗ Mã?

Hắn không phải lần đầu tiên trông thấy cái tên này, từng đầu kia cùng bọn hắn đánh qua mấy lần rùa đen trên người, liền khắc lấy Đỗ Mã hai chữ nhãn!

Hắn vẫn cho là đầu kia rùa đen tên.

Nguyên lai. . .

Là rùa đen chủ nhân sao?

Hắn là Tần Hải mấy người bọn họ sư phụ! Hắn từng tại Thánh chiến thời điểm, duy nhất nhân vật chính! Hắn là từng diệt dã nhân một mạch siêu cường giả!

Nguyên lai. . .

Hắn liền là Đỗ Mã!

Chỉ là, từ nơi này Yêu tộc lời nói đến xem, Đỗ Mã hai chữ đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, thậm chí vẻn vẹn hai chữ này cũng có thể làm cho nó cảm khái!

Đỗ Mã, đến cùng là cái gì?

Trần Phong không biết.

Hắn khẳng định, coi như hỏi, này Yêu tộc cũng sẽ không nói.

"Vì cái gì nói cho ta biết này chút?"

Trần Phong thiêu thiêu mi mao.

"Bởi vì ngươi không biết mình trân quý cỡ nào."

Yêu tộc cường giả cười cười, "Tại đây mảnh thần kỳ đất đai, tại cái thế giới thần kỳ này, lại có thể có người có thể trở thành giác tỉnh giả, ngươi không biết điều này có ý vị gì. . ."

Trần Phong im lặng.

Ý tứ của những lời này là, ở đây không có khả năng sinh ra giác tỉnh giả sao?

Vì cái gì?

Mà trên thực tế, Trần Phong sở dĩ có thể đột phá, cũng là bởi vì, hắn cùng Khổng Bạch bởi vì một ít đặc thù nhân tố, lưu lạc đến thế giới khác mới có thể đột phá!

Tại cái kia song giác thế giới!

Cho nên, cái thế giới này có một loại nào đó hạn chế sao?

Trần Phong trong lòng suy đoán.

"Nói thật."

"Nếu như thần lực khôi phục. . ."

"Nếu như thời đại kia lần nữa buông xuống, ta không chỉ có sẽ nói cho ngươi biết hết thảy, sẽ còn truyền thụ cho ngươi tất cả mọi thứ, đưa ngươi xem như vãn bối, nhường ngươi thành là chân chính truyền kỳ, dẫn đầu cái thế giới này đi ra khốn cảnh."

"Đáng tiếc, không có."

"Ở đây cuối cùng chỉ là một mảnh hoang vu."

"Ở đây cuối cùng chỉ có ba cái chủng tộc đang chém giết lẫn nhau, vì Yêu tộc tương lai, ngươi nhất định phải chết ở chỗ này."

Yêu tộc cường giả lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Nó bình tĩnh bước ra một bước.

Oanh

Vô cùng tận lực lượng khởi đầu bùng cháy.

Lần này, nó bùng cháy không còn là một ít vị trí, mà là toàn thân khởi đầu bùng cháy, một cỗ làm người kinh sợ lực lượng, bỗng nhiên theo vô biên chân trời buông xuống.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Hội trưởng chờ người thần sắc kinh sợ.

Phong ấn. . .

Giải trừ!

Giác tỉnh giả lực lượng chân chính, trở về!

Theo Yêu tộc cường giả tắm gội trong ngọn lửa, thân thể của nó hoàn toàn có thể định lượng, nó lực lượng chân chính toàn diện trở về, hết thảy phong ấn cũng toàn bộ hóa thành hư vô.

Xong

Hội trưởng chờ người trong lòng chợt lạnh, một cái phong ấn trạng thái Yêu tộc cường giả chúng nó đều đánh không lại, hiện tại một cái hoàn toàn trạng thái Yêu tộc cường giả?

Mà một khi tất cả mọi người chết ở chỗ này. . .

Cổ tộc, nhân loại, này chút trên danh nghĩa người mạnh nhất, đến lúc đó nhân loại cùng Cổ tộc sẽ phát sinh cái gì?

Không có người biết rõ!

Cái kia rời đi nơi này Yêu tộc tiểu hoàng tử hội làm sao biên soạn chuyện xưa?

Cũng không có người biết rõ!

"Ngươi cần gì chứ?"

Trần Phong thở dài.

Yêu tộc cường giả mặc dù giải phong hoàn toàn trạng thái, nhưng là đồng dạng, một cái thiêu đốt chính mình hết thảy thân thể đổi thành năng lượng nó, căn bản sống không lâu!

Năng lượng hao hết, liền là nó thân tử hồn diệt thời điểm.

"Vì Yêu tộc."

Yêu tộc cường giả rất là bình thản.

Nó không có khả năng trơ mắt nhìn xem hậu duệ của mình xuống dốc.

Xoạt

Nó lực lượng cường đại khóa chặt tất cả mọi người, ở đây đã định trước không ai có thể sống đi ra ngoài, nhất là trước mắt cái này tiềm lực vô tận gia hỏa!

"Ta cũng học xong giác tỉnh giả lực lượng sử dụng."

Trần Phong nhìn về phía nó, "Ngươi không nhất định có thể đánh thắng."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Yêu tộc cường giả khẽ nhất tay một cái, vô tận lực lượng đang thiêu đốt.

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Hắn học xong thức tỉnh lực lượng cơ sở sử dụng, nếu như dùng 'Pháp lực' tới hình dung, đó chính là hắn cuối cùng từ pháp lực bao bọc trực tiếp ra ngoài đánh nhau, tiến hóa đến có thể phóng thích tiểu hỏa cầu! Mà đối diện vị này, đã có thể là có thể 'Thi triển cấm chú' cấp bậc!

Căn bản không phải một cái phương diện.

"Đáng tiếc. . ."

"Ngươi sinh không gặp thời."

Yêu tộc cường giả ra tay rồi.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tỏa ra.

Lần này, nó phạm vi, là trong tầm mắt chỗ có địa phương! Ngươi căn bản không chỗ có thể trốn, cũng căn bản không có phương có thể ẩn núp!

Cái này là hoàn toàn trạng thái Yêu tộc cường giả.

Cái này là giác tỉnh giả lực lượng chân chính.

"Kết thúc đi!"

Oanh

Yêu tộc cường giả vung hạ thủ.

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

"Sụp đổ!"

Trần Phong chỉ vào hư không, trong cơ thể hắn mênh mông giác tỉnh giả lực lượng bùng nổ, từng chùm mạnh mẽ phá hoại lực lượng tỏa ra, nhưng mà, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Quá yếu!

"Như thế không được."

Trần Phong thần tâm khẩn trương.

Hắn nhìn xem lực lượng kinh khủng kia buông xuống, lại không có bất kỳ biện pháp nào, hắn vốn cho là đủ mạnh thức tỉnh lực lượng, thả bỏ qua, liền ngâm đều không biết bốc lên một thoáng.

Xoạt

Cổ tộc người ngưng kết.

Xoạt

Hội trưởng ngưng kết.

Cơ hồ trong nháy mắt, tất cả mọi người tại thời khắc này ngưng kết.

Một giây sau. . .

Là Trần Phong.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong liền phát hiện thân thể của mình bị đọng lại, dù như thế nào dùng sức, cũng không còn cách nào động đậy mảy may! Ngăn không được, cũng không cách nào ngăn cản.

Cái này là này Yêu tộc giải phong sau chân chính lực lượng sao?

Quá mạnh!

"Kết thúc đi."

Yêu tộc cường giả thở dài một tiếng.

Trần Phong thực lực, cũng liền khó khăn lắm cùng chính mình bị phong ấn đằng sau không sai biệt lắm, làm chính mình hoàn toàn giải phong thời điểm, hết thảy liền không có bất ngờ.

Oanh

Hắn bàn tay lớn hạ xuống.

"Đến rồi!"

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Hắn biết, làm cái tay kia nhẹ nhàng hạ xuống, tất cả mọi người liền sẽ bị gạt bỏ!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong suy nghĩ như điện.

"Linh, phân tích hoàn thành sao?"

Trần Phong trong lòng hỏi.

Tại hắn thế giới giả tưởng, vô số bóng mờ lấp lóe, vô số mô phỏng số liệu lấp lóe, hắn cùng linh, như cũ đang cố gắng phân tích Yêu tộc cường giả nhất cử nhất động!

Cùng với. . .

Mỗi một bước!

Yêu tộc cường giả số liệu bọn hắn đã sớm ghi chép, hiện tại trọng yếu là đảo ngược thôi diễn, là đổi thành thuộc tại lực lượng của mình, nhường Trần Phong có thể đủ sử dụng!

Thế nhưng. . .

Không được!

Vô luận Trần Phong nếm thử bao nhiêu lần, đều không thể thành công!

Kết cấu thân thể khác biệt, năng lượng thể hệ khác biệt, hoặc là nói, lần này Yêu tộc cường giả thi triển chiêu số quá mức phức tạp, bọn hắn hiện tại cũng không cách nào nghiên cứu rõ ràng!

Cứ việc giờ phút này, bọn hắn đã sinh tử nhất tuyến.

Trong thế giới giả lập tư duy vận chuyển tốc độ so bên ngoài nhanh vô số lần, cho nên Trần Phong tư duy tốc độ có khả năng không ngừng nhảy vọt, thế nhưng trong hiện thực. . .

Hắn như cũ đứng trước tình huống tuyệt vọng!

Phân tích!

Phân tích!

Thôi diễn!

Thôi diễn!

Nhưng mà kết quả lại toàn bộ đều là thất bại!

"Đến cùng là lạ ở chỗ nào?"

Trần Phong cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn biết, này loại phá giải phân tích  bình thường đều cần thời gian, thời gian dài, nhất là càng cường đại chiêu số, cần thời gian lại càng dài!

Thế nhưng. . .

Hắn thiếu hụt chính là thời gian!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.