Chương 606: Chém giết!

Chương 606: Chém giết!

"Năng lượng thể hệ. . ."

"Kết cấu thân thể. . ."

Trần Phong điên cuồng suy tư.

Linh cũng ở một bên nâng lên cái miệng nhỏ nhắn đang không ngừng trợ giúp hắn, Trần Phong ánh mắt ở trên người nàng quét qua, bỗng nhiên liền giật mình.

Ai

Linh mắt to chớp chớp.

"Nếu như là ngươi. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, nếu như có thể linh tới thi triển lần thôi diễn này chiêu số đâu? Linh không có có thân thể, cho nên không tồn tại kết cấu thân thể vấn đề!

Cái này khó khăn nhất vấn đề, giải quyết!

"Thế nhưng là ta chỉ là hư ảo hình ảnh."

Linh buông tay.

Nàng cuối cùng chỉ là tinh thần ý thức mô phỏng đi ra, căn bản không có thực thể, cũng không cách nào điều khiển Trần Phong lực lượng.

"Ta biết."

Trần Phong ánh mắt sáng ngời có thần, "Thế nhưng nó có khả năng."

Hắn chỉ một ngón tay, trong góc, một đầu đang luyện tập mở rộng vận động màu đỏ con rắn nhỏ mờ mịt ngẩng đầu, vì cái gì đại gia bỗng nhiên đang nhìn nó đâu?

"Tiểu Ảnh?"

Linh kinh ngạc.

Đúng a, tiểu Ảnh cùng Trần Phong là cộng sinh thể, nếu như thông qua tiểu Ảnh, đích thật là có khả năng thi triển Trần Phong lực lượng, vậy nếu như vẻn vẹn chỉ là đem tiểu Ảnh xem như một cái môi giới. . .

Nếu như mình đem cỗ lực lượng này vận chuyển sau phóng thích mà ra. . .

Linh bỗng nhiên kinh hỉ.

Có lẽ có thể được!

Kỳ thật tiểu Ảnh liền là sự chọn lựa tốt nhất, thế nhưng dùng sự thông minh của nó, để nó điều khiển phức tạp như vậy lực lượng, đoán chừng trước tiên sẽ đem mình người nổ chết.

Cho nên

Chỉ có thể dựa vào linh!

"Như thế thật không có vấn đề sao?"

Linh vẫn còn có chút thấp thỏm.

"Tin tưởng ta."

Trần Phong chăm chú nhìn nàng, lúc này, đây cũng là biện pháp duy nhất.

Được

Linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khó được xuất hiện vẻ chăm chú, rất là đáng yêu.

Kết cấu thân thể vấn đề giải quyết, bước kế tiếp là năng lượng hệ thống, Trần Phong thức tỉnh lực lượng trên bản chất cùng Yêu tộc cường giả thức tỉnh lực lượng hoàn toàn không giống, cho nên, Yêu tộc cường giả thi triển ra là ngưng kết không gian, Trần Phong lực lượng thi triển đi ra là cái gì? Chỉ có trời mới biết!

Dưới tình huống bình thường, Trần Phong nhất định phải đi qua vô số lần thôi diễn, ưu hóa thành thuộc tại lực lượng của mình.

Thế nhưng hiện tại. . .

"Liều mạng!"

Trần Phong nhìn về phía linh, linh hăng hái gật đầu.

Trước mắt. . .

Chỉ có cứng rắn.

Thế là.

Ngay tại Yêu tộc cường giả công kích sắp hạ xuống thời khắc, ngay tại Trần Phong chờ thân thể tất cả mọi người đều bị đọng lại thời khắc, Trần Phong trên người bỗng nhiên một cái bóng mờ lóe lên.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, chỉ có cái kia một vệt ánh sáng ảnh như vậy loá mắt.

A

Yêu tộc cường giả ngạc nhiên nhìn lại.

Nơi đó.

Trần Phong trên người, nửa hư ảo bóng mờ lóe lên, một bóng người mỹ lệ xuất hiện, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ, cách xa khoảng cách xa nhắm ngay chính mình.

"Này cái gì?"

Yêu tộc cường giả thần tâm nghiêm nghị.

Xoạt

Cái kia trường kiếm màu đỏ chém xuống, một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên bùng nổ.

"Đây là. . ."

Yêu tộc cường giả sắc mặt đại biến.

Oanh

Nó ngưng cố không gian khởi đầu lay động.

"Làm sao có thể?"

Yêu tộc cường giả khiếp sợ.

Đây chính là nó hoàn toàn trạng thái thi triển lực lượng, cái tên kia. . . Trần Phong thế mà còn có loại thủ đoạn này? Không được, không thể tùy ý hắn như thế thi triển xuống.

"Giết hắn!"

Yêu tộc cường giả trong nháy mắt ra tay.

Nó thân ảnh lấp lóe, nháy mắt xuất hiện ở Trần Phong trước mặt, nếu hư không ngưng kết giết không được Trần Phong, hắn lần này dự định tự mình đem Trần Phong vỡ nát!

"Chết đi!"

Nó hung mãnh giết tới.

Mà đúng lúc này, Trần Phong trước mặt nửa hư ảo thân ảnh, trở nên càng thêm ngưng tụ, Yêu tộc cường giả rốt cục thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia, liền toàn thân run lên.

Phốc

Hư ảnh trong tay màu đỏ tiểu kiếm chém xuống.

Lực lượng kinh khủng, nháy mắt đem Yêu tộc cường giả xỏ xuyên qua!

Ngươi

Yêu tộc cường giả không dám tin nhìn trước mắt hư ảnh, máu, đang không ngừng chảy.

Vì cái gì. . .

Nó gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hư ảnh, nhìn xem trường kiếm trong tay của nàng, cảm thụ được cái kia cổ lực lượng cường đại, cùng với hư ảnh cái kia mỹ lệ khuôn mặt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, không dám tin, hoảng sợ cùng với cái kia một tia ái mộ.

Vì cái gì. . .

"Ha ha ha."

Một tiếng bi thảm cười to, nó tại hỏa diễm bên trong cháy làm tro tàn, dù cho đốt đốt thành tro bụi, ngọn lửa kia cũng huyễn hóa ra đủ loại kỳ quái biểu lộ cùng thần thái.

Ai

Linh một mặt mờ mịt.

Nàng luôn cảm thấy cái tên này ánh mắt là lạ.

Oanh

Oanh

Yêu tộc cường giả thân thể tại hỏa diễm bên trong hóa thành hư vô.

Chết rồi.

Cứ thế mà chết đi?

Trần Phong có chút hoảng thần.

Mặc dù hắn nhường linh cùng tiểu Ảnh nếm thử thời điểm, liền biết có thể sẽ có hiệu quả khác nhau, nhưng là chưa từng nghĩ tới, đánh giết Yêu tộc cường giả vậy mà như thế thuận lợi!

Một kiếm miểu sát!

Yêu tộc cường giả chết quá dứt khoát!

Một kiếm kia. . .

Trần Phong nhìn về phía linh.

"Nó có chút lạ quái."

Linh nhớ tới Yêu tộc cường giả cuối cùng vật lộn, như có điều suy nghĩ, "Cũng có thể là năng lượng sắp hao hết, dù sao nó là thông qua bùng cháy sinh mệnh phương thức giải tỏa phong ấn."

"Có khả năng."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Hắn nhìn về phía trước, đầy trời ánh lửa hóa thành hư không, phiến thiên địa này, lại một lần nữa khôi phục bóng tối.

Ông

Kèm theo Yêu tộc cường giả chết đi, ngưng kết hư không trong nháy mắt tự do, mảnh thế giới này khôi phục như người bình thường, hội trưởng cùng Cổ tộc cường giả bọn người xem như giải phóng.

Ánh mắt của mấy người quét qua.

Không có Yêu tộc cường giả, chỉ có Trần Phong một người thân ảnh!

"Ngươi vậy mà mạnh đến loại tình trạng này?"

Đám người rung động.

Bọn hắn trước đó biết Trần Phong đột phá đến cấp S thời điểm, đã tương đương rung động, thế nhưng mãi cho tới bây giờ, bọn hắn mới biết được Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào!

Cái tên này. . .

Xa so với bình thường cấp S còn cường đại hơn!

Điểm này, theo Yêu tộc cường giả chết không nhắm mắt ánh mắt cũng có thể thấy được đến rồi!

Trần Phong

Tuyệt không phải truyền thống trên ý nghĩa cấp S! Cấp Yêu tộc, giải quyết!

Gian nan như vậy!

Chỉ là, cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau chính là, không có gen, Yêu tộc cường giả thân thể đang thiêu đốt bên trong hóa thành hư không! Chớ nói chi là chế tác gen thuốc thử.

Quả nhiên. . .

Hội trưởng thở dài một tiếng.

Bọn hắn tại Siêu A cấp đỉnh phong nhiều năm, cuối cùng cùng cấp S vô duyên.

"Ngươi làm sao đột phá cấp S?"

Lý Lôi tò mò nhìn về phía Trần Phong, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn lại, bọn hắn cũng muốn biết đáp án của vấn đề này, bởi vì căn cứ cái kia Yêu tộc theo như lời. . .

Ở đây căn bản không có khả năng xuất hiện cấp S!

Hội trưởng khổ tu vô số năm, cũng không có sờ đến một điểm cánh cửa.

Trần Phong đến cùng như thế nào đột phá?

Bọn hắn rất ngạc nhiên.

"Tại thế giới khác đột phá."

Trần Phong như nói thật nói, " lần trước bị giết, rơi vào không gian loạn lưu bên trong, trong lúc vô tình rơi xuống một cái nào đó thế giới đặc thù, ở nơi đó sau khi đột phá, nghĩ biện pháp trốn về đến."

Xoạt

Không khí một thoáng trở nên yên lặng.

Nếu như không phải Trần Phong rất nghiêm túc nói, những người khác cho là hắn đang nói láo.

Không gian loạn lưu?

Thế giới khác? !

Bọn hắn không là không tin này loại tồn tại, mà là, đặc biệt cái kia tỷ lệ có nhiều thấp ngươi nghĩ tới sao?

Thế giới khác!

Đó là cùng nhân loại tại vũ trụ tìm kiếm sinh mệnh tinh cầu một dạng tỷ lệ. . . Mà lại càng khó, coi như phát hiện thế giới khác, bên trong có sinh vật xác suất, ân. . .

Thấp làm người giận sôi!

A, đúng, còn có rảnh rỗi ở giữa loạn lưu bên trong sống sót tỷ lệ cũng là một phần ức.

A, còn có trở về.

Trần Phong mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng là dùng một cái 'Trốn ' lại thêm hắn đột phá cấp S còn cần trốn, thấy rõ cái chỗ kia đến cùng có nhiều đáng sợ!

Mà trải qua nhiều như vậy, hắn thế mà còn sống trở về!

Vận khí này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.