Chương 607: Nhạc phụ đại nhân thích gì

Chương 607: Nhạc phụ đại nhân thích gì

"Các ngươi cũng có thể thử một chút."

Trần Phong hữu nghị kiến nghị.

"Ha ha."

Đám người liếc nhau, quả quyết từ bỏ đột phá cấp S suy nghĩ.

"Cái tên này vận khí nghịch thiên!"

Đám người nghĩ như vậy đến, đương nhiên, bọn hắn sẽ không biết, Trần Phong sở dĩ có thể thuận lợi hoàn thành này chút, là Khổng Bạch + may mắn quầng sáng hiệu quả!

"Không có thể đột phá cũng tốt."

Hội trưởng cảm khái một tiếng, "Ít nhất, không có chiến tranh."

"Cũng thế."

Đám người khẽ gật đầu. Cấp xuất hiện, mang tới náo động quá mức đáng sợ, nhất là không biết cấp S xuất hiện, trước mắt Yêu tộc không có siêu cường giả, cũng coi là triệt để kết thúc!

"Ta hội để bọn hắn điều tra Yêu tộc, bây giờ Yêu tộc rắn mất đầu, tốt nhất đừng để bọn hắn tro tàn lại cháy, nhất là cái kia Yêu tộc tiểu hoàng tử, nhất định phải bắt được."

"Hiểu rõ."

"Còn lại liền là thám hiểm giả công tác."

"Yêu tộc. . ."

"Lại không sinh cơ."

"Đúng vậy a."

Đám người khẽ gật đầu.

Xem ra, Yêu tộc lần này là triệt để không có.

Chỉ là, Yêu tộc mặc dù không có, thế nhưng đại gia y nguyên có có nhiều vấn đề.

Thời đại Hoang cổ. . .

Thức tỉnh lực lượng. . .

Đặc thù thế giới. . .

Những cái kia đều là cái gì?

Yêu tộc cường giả theo như lời những lời kia lại là có ý gì? Cái thế giới này đến cùng thế nào? Ở đây vì cái gì lại không thể xuất hiện cấp S?

Không có người biết rõ.

Yêu tộc cường giả lưu lại một bao quanh nghi hoặc chết rồi.

A, đúng, còn muốn Cổ tộc người mạnh nhất, cái kia gọi Đỗ Mã gia hỏa, vì cái gì Yêu tộc cường giả liền chắc chắn hắn sẽ không xuất thủ? Hắn vì cái gì lại không thuộc về thời đại này?

Không có người biết rõ.

Cổ tộc người chính mình cũng không rõ ràng.

Trần Phong nếm thử hỏi thăm Tần Hải, cũng không chiếm được bất luận cái gì có tin tức.

Đỗ Mã. . .

Lão gia hỏa kia. . .

Trần Phong xoa xoa đầu, hắn cảm giác được có quá đa nghi đoàn.

"Đi thôi."

"Trở về còn muốn."

Lý Lôi đi tới, vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Di tích truyền thừa vị tiền bối kia, ta hội hỏi rõ ràng."

Thiên Vũ Lê Minh yếu ớt mở miệng.

". . ."

Hội trưởng ánh mắt phức tạp nhìn nàng một cái, thời khắc nguy cơ, hai người phát sinh những chuyện kia hắn còn nhớ rõ, cứ việc sau này sau khi biết chân tướng có chút hoảng sợ, thế nhưng. . .

Ta

Thiên Vũ Lê Minh nhìn hội trưởng liếc mắt, vẻ mặt có chút ảm đạm.

Hội trưởng nhìn xem có chút đau lòng.

"Ta biết rồi."

Hội trưởng thở dài một tiếng.

Sợ cọng lông? Thời đại này biến tính người đều có thể kết hôn, huống chi người ta là bình thường nương hóa, liên thủ thuật dấu vết đều không có? Dù sao cũng là lời hứa của mình. . .

Chính mình vẩy muội, quỳ cũng phải vẩy xong.

"Có thời gian, tới gen công hội dạo chơi."

Hội trưởng ra vẻ bình tĩnh để lại một câu nói.

Thật

Thiên Vũ Lê Minh sửng sốt một chút đằng sau mừng như điên, hưng phấn bộ ngực sữa run rẩy, nàng rốt cục đạt được khẳng định.

Mà giờ khắc này, Trần Phong ở phía xa nhìn xem, trong mắt tràn ngập ý cười, này mới là cuộc sống a. . . Không có việc gì đánh cái gì cầm, đánh một chút pháo không tốt sao?

Linh cuồng mắt trợn trắng, nàng hiện tại cảm thấy mình chủ nhân càng ngày càng không đứng đắn.

"Trở về nên điều tra một chút kia là cái gì thời đại Hoang cổ."

Ừm

"Dù sao cũng là nhân loại sinh ra trước đó thời đại, có lẽ, dã nhân một mạch rõ ràng."

Ừm

"Còn có Đỗ Mã. . ."

Trần Phong dừng một chút.

Cổ tộc ngồi xổm như thế một vị đại lão, quả thực để cho người ta rung động, cho nên bọn hắn nhất định phải hiểu rõ ràng, truyền thừa di tích thực lực, đến cùng như thế nào? !

Mà đồng dạng, Cổ tộc cũng là như thế.

Các nàng nhất định phải biết, các nàng lớn nhất át chủ bài, các nàng lão tiền bối đến cùng có được thực lực như thế nào, cứ việc, đó là các nàng Thánh địa! Thế là, tại hội trưởng bên gối gió phía dưới, Thiên Vũ Lê Minh quyết định mang theo hắn nguyện ý tự mình đi hiểu rõ truyền thừa di tích đến cùng thế nào!

Ngay thẳng Cổ tộc người a!

Truyền thừa di tích, nơi đó dẫn dắt quá nhiều trái tim con người.

Đương nhiên, vô luận truyền thừa di tích có tồn tại hay không, nhân loại cùng Cổ tộc cũng khả năng không lớn đánh đứng lên, Cổ tộc người hưởng thụ lấy hòa bình, hưởng thụ lấy văn hóa. . .

Đoán chừng cũng không còn cách nào trở lại xã hội nguyên thuỷ!

Mà nhân loại, đại lượng lưu manh, tìm tới chính mình cả đời mộng tưởng, ôn nhu, xinh đẹp, vóc người nóng bỏng, thực lực mạnh mẽ, Cổ tộc người cơ hồ là hoàn mỹ điển hình!

Nhân loại cùng Cổ tộc, đang ở hoàn mỹ dung hợp bên trong.

Bọn hắn hai bên lo lắng đều chỉ có một điểm truyền thừa di tích!

Người ở đó đến cùng nghĩ như thế nào?

Vị kia lão tiền bối đến cùng là nghĩ như thế nào?

Nếu như chờ nhân loại cùng Cổ tộc dung hợp không sai biệt lắm, lão nhân gia kia đi ra một câu, không cho phép, hoặc là diệt nhân loại, đó mới là khôi hài đây.

Cho nên. . .

Mục tiêu tiếp theo, liền là truyền thừa di tích!

Hai cái chủng tộc nghĩ muốn hoàn mỹ giao hòa, đây là nhất định phải đi một bước!

"Cho nên. . ."

"Bước kế tiếp liền là thấy gia trường sao?"

Trần Phong thổn thức không thôi.

Hội trưởng: ". . ."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Gặp cha vợ khách khí một chút, ngươi đại biểu thế nhưng là nhân loại."

Hừ

Hội trưởng mắt lạnh nhìn Trần Phong, hắn hiện tại rất muốn một bàn tay chụp chết con hàng này, sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình hiện tại giống như đã đánh không lại hắn. . .

"Hắc hắc."

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem hắn rời đi, phất phất tay, "Muốn hay không mang ít đồ? Hỏi một chút cha vợ quất không hút thuốc lá uống không uống rượu?"

Hội trưởng liền một cái lảo đảo, quay đầu hung hăng trừng Trần Phong liếc mắt, lúc này mới đi theo Thiên Vũ Lê Minh rời đi.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi a."

Lý Lôi tự lẩm bẩm.

Cái này trong lúc mấu chốt, ai cũng không muốn nhân loại cùng Cổ tộc xảy ra vấn đề.

Trước mắt Yêu tộc đã xong đời, chỉ phải nhân loại cùng Cổ tộc hoàn mỹ dung hợp, cái thế giới này, liền có thể khôi phục thái bình! Hết thảy đều sẽ phát triển chiều hướng tốt.

"Đúng vậy a."

Bá Cô hít sâu một hơi, "Hi vọng. . . Hết thảy không có vấn đề."

"Hẳn là còn tốt."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Cái kia Yêu tộc nói, Đỗ Mã không có khả năng ra tay, cũng không thuộc về thời đại này, hẳn là vẫn có một ít hàm nghĩa ở bên trong. Lại thêm Thiên Vũ Lê Minh, cùng với tuyệt đại đa số Cổ tộc cũng đều giống như chúng ta tâm thái, lần này vấn đề cũng không lớn."

Còn có. . .

Tần Hải!

Trần Phong ở trong lòng yên lặng nói ra, Cổ tộc trên danh nghĩa thủ lĩnh thế nhưng là Tần Hải!

"Cũng thế."

Lý Lôi duỗi người một cái, "Xem ra trở về có khả năng thật tốt nghỉ ngơi một chút."

"Vậy dĩ nhiên."

Bá Cô cười nói, " bất quá Trần Phong ngươi có thể còn bận rộn hơn."

"Ta biết."

Trần Phong bất đắc dĩ.

Còn có thể bởi vì cái gì? Cấp!

Bây giờ Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, thực lực quá mức mạnh mẽ, nếu cái thứ nhất đi lên cấp S con đường, khẳng định phải trò chuyện chút tâm đắc cái gì. . .

Dù sao như nhân loại thời nay kẹt tại Siêu A cấp đỉnh phong quá nhiều người!

Cho nên, không hề nghi ngờ, Trần Phong sau khi trở về, muốn lên một bài giảng, làm này chút kẹt tại Siêu A cấp không biết bao nhiêu năm cường giả, lần trước chân chính lớp học.

Nói như thế nào?

Như thế nào giảng?

Này liền cần Trần Phong suy nghĩ thật kỹ.

"Chúng ta biết cái thế giới này có vấn đề, bọn hắn nhưng không biết."

Lý Lôi thở dài.

"Đừng để bọn hắn biết đến tốt, lưu một chút tưởng niệm cũng là tốt."

Bá Cô rất là tán thành.

Nếu để cho mọi người biết, Siêu A đằng sau, lại không tu hành đường, đoán chừng tất cả mọi người muốn sụp đổ, cho nên, tín niệm cùng mục tiêu cũng nên cho bọn hắn một cái.

"Ta hiểu rõ."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Xem ra, này một bài giảng muốn tốt tốt chuẩn bị một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.