Chương 610: Cầu nguyện lão nhân cùng Đại Ma vương

Chương 610: Cầu nguyện lão nhân cùng Đại Ma vương

"Mất tích?"

Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

Đây chính là hai cái Siêu A cấp đỉnh cao cường giả, làm sao có thể mất tích?

"Này hai gia hỏa. . ."

Trần Phong dừng một chút, "Không phải là bỏ trốn?"

Phó hội trưởng: ". . ."

Hắn cười khổ một tiếng, vẻ mặt có chút khó coi, lần nữa nhìn một chút trong tay tin tức, lúc này mới lên tiếng nói nói, " căn cứ Cổ tộc đưa tin, là thật mất tích!"

"Không chỉ là bọn hắn, theo bọn hắn Cổ tộc người. . ."

"Toàn bộ mất tích!"

"Toàn bộ truyền thừa di tích, bị một luồng sức mạnh kỳ lạ bao phủ, hết thảy đi vào người, không có một cái nào trở về!"

"Nơi đó. . ."

"Xảy ra chuyện!"

Phó hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc.

Truyền thừa di tích. . .

Trần Phong trong mắt lóe lên tinh mang.

Quả nhiên, chỗ kia cuối cùng vẫn là xảy ra chuyện! Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng căn cứ Trần Phong suy đoán, tuyệt đối cùng cái kia Đỗ Mã có quan hệ!

Bởi vì trừ hắn, không có bất kỳ người nào có được loại lực lượng này!

"Nhìn tới."

"Ta muốn đi một chuyến Cổ tộc."

Trần Phong vẻ mặt kiên định.

. . .

Ngoài không gian.

Những chiến hạm kia vẫn như cũ phiêu phù ở tầng khí quyển bên ngoài, bỗng nhiên có một tàu chiến hạm nổ tung, lực lượng kinh khủng bao phủ mà ra, lại hóa thành vô số hạt ánh sáng tiêu tán!

Không có âm thanh.

Không có có sóng chấn động.

Một tàu chiến hạm cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh, mà tại những chiến hạm khác thiết bị đo lường, không có bất kỳ cái gì phản ứng, những người này vẫn như cũ ở trong thế giới của mình vong ngã vui đùa.

Trong vũ trụ sao trời, tựa hồ so dĩ vãng càng thêm sáng ngời.

A

Trên mặt đất một cái đang ở cầu nguyện bé trai, nhìn lên trên trời ngôi sao, tựa hồ cảm giác vừa rồi có một đạo quang mang lóe lên một cái, xoa xoa con mắt, tựa hồ lại cái gì cũng không thấy.

"Nhìn lầm sao?"

Bé trai nói thầm một câu, sau đó hưng phấn tiếp tục cầu nguyện: "Ta muốn jk phục, ta muốn jk phục. . ."

Ông

Hư không bỗng nhiên chấn động.

Một cái trắng xanh đan xen jk phục xuất hiện, rơi vào bé trai trong tay.

Ai

Đang nhắm mắt cầu nguyện bé trai kinh đến.

Hắn không dám tin xem trong tay jk phục, trong mắt tràn ngập vẻ mừng như điên, hắn đưa tay ở phía trên sờ lên, cảm thụ trang phục tơ lụa. . .

Thứ này lại có thể là thật!

"Thành, thành công?"

Bé trai kích động trích lời thứ tự.

Cầu nguyện. . .

Cầu nguyện thế mà thật có khả năng thành công! ! !

"Ta liền biết!"

"Mụ mụ giảng chuyện xưa không phải gạt người!"

Bé trai hưng phấn mang theo quần áo trở về, trên đường đi tràn ngập reo hò.

Mà hắn vừa rồi vị trí, cái kia sinh ra trang phục địa phương, từng đạo nhàn nhạt hạt ánh sáng lấp lóe, sau cùng tại trong hư không biến mất vô tung vô ảnh.

Tựa hồ, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nửa giờ sau.

Một cái trung niên phụ nữ mang theo bé trai xuất hiện ở đây, trong tay một cái chổi lông gà vung qua vung lại, vẻ mặt âm trầm nhìn xem hắn, "Ngươi nói là, y phục của ngươi là tại đây bên trong tới?"

Vâng

Bé trai rụt rè nói.

"Ngươi thử lại lần nữa."

Phụ nữ trung niên cười lạnh, "Ta nhìn ngươi có thể hay không muốn ra những vật khác."

Ta

Bé trai một mặt ủy khuất.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi đến nơi vừa nãy, hai mắt khép hờ, dùng thành tín ngữ khí nói ra: "Ta. . . Ta muốn một bản 《 nghỉ đông làm việc 》. . ."

Thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

Bé trai có chút hoảng, chẳng lẽ mình bốn tháng phần muốn nghỉ đông làm việc sáo lộ bị nhìn xuyên rồi?

"Cái kia, tới một phần 《 nghỉ hè làm việc 》?"

Bé trai quyết định thỏa hiệp.

Nhưng mà. . .

Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Bé trai lần này thật luống cuống.

"Tùy tiện tới cái gì, 《 ba năm mô phỏng năm năm tiểu khảo 》 cũng được a. . ."

Bé trai gần như tuyệt vọng nói ra.

Nhưng mà. . .

Không có, vẫn là không có.

"Ha ha."

Phụ nữ trung niên lạnh lùng đi tới, nắm lên bé trai liền là một chầu đánh cho tê người.

"Nhường ngươi không nghe lời!"

"Nhường ngươi trộm đồ!"

"Ngày ngày trộm hàng xóm tiểu cô nương y phục mặc!"

"Học cái gì không tốt, nhất định phải học cha ngươi mặc đồ con gái!"

Ba

Ba

Ba

Bé trai cái mông bị đánh sưng đỏ, không quá sớm đã thân kinh bách chiến hắn cũng không có đang tiếng khóc bên trong mất lý trí, mà là hô to, "Khẳng định là mới vừa rồi không có hô đúng."

"Nguyện vọng. . ."

"Nguyện vọng là muốn mới có thể."

Bé trai ủy khuất.

Ồ

Hắn mụ mụ cười lạnh, "Đến, ngươi tiếp tục, ta nhìn ngươi muốn cái gì."

. . .

Bé trai bỗng nhiên cảm giác mình có thể sẽ càng thảm hơn, vừa rồi cái kia ngừng lại đánh khả năng khổ sở uổng phí, bởi vì một hồi khả năng sẽ còn đang bị đánh một lần, quá thua lỗ!

Bất quá ngẫm lại trong sạch của mình. . .

Hắn nhưng là nhỏ nam tử hán đâu, nhiều nhất xuyên mặc đồ con gái, làm sao có thể trộm đồ!

Thế là.

Bé trai lấy dũng khí, đi đến nơi vừa nãy, hô to một tiếng.

"Ta! Muốn! Nhỏ! Váy! Con!"

Xoạt

Một cái mang theo váy chống đỡ bầu trời đêm lam Lolita váy ngắn trực tiếp đập xuống.

"Ra đến rồi! Ra đến rồi!"

Bé trai hưng phấn nói. ! ! !

Phụ nữ trung niên đột nhiên giật mình, nàng coi là đây chỉ là tiểu hài lấy cớ, chưa từng nghĩ vậy mà thật sự có!

Xoạt

Nhàn nhạt hạt ánh sáng ở chung quanh ngưng tụ.

Đi

Phụ nữ trung niên đột nhiên giật mình.

Nàng khả năng trình độ văn hóa không cao, thế nhưng nàng rõ ràng một điểm, trên thế giới này tuyệt đối không có vô duyên vô cớ chỗ tốt, bánh từ trên trời rớt xuống loại chuyện này. . .

Tổng muốn trả giá đắt.

"Rời đi nơi này."

Nàng kéo lấy bé trai nhanh chóng nhanh rời đi.

Mà may mắn thoát khỏi tại một chầu đánh cho tê người bé trai, mặc dù trông mà thèm váy ngắn, thế nhưng cũng sợ hãi đi theo lão mụ cùng rời đi, phụ cận lại một lần nữa khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Bên cạnh trên nóc nhà, một thiếu niên nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, trong tay bóng mờ không ngừng lấp lóe.

"Ta hiện tại. . ."

"Xem ra cũng rất mạnh a."

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười.

Nếu có người tại đây bên trong, nhất định sẽ nhận ra được, thiếu niên này, rõ ràng là 'Giết cùng máu người phát ngôn ' trong truyền thuyết giết người vô số Đại Ma vương Ngô Huy!

"Xem ra ta vẫn là rất có làm cầu nguyện lão nhân tiềm chất."

Ngô Huy tự giễu cười một tiếng.

Hắn năng lực đặc thù, quyết định bởi tại người khác tưởng tượng, dùng để cầu nguyện, quả thực là hoàn mỹ.

Xoạt

Hắn hư không quét qua.

Trên mặt đất váy ngắn thình lình lần nữa hóa thành một chầu bóng mờ biến mất.

"Ta hiện tại đã có thể làm được loại trình độ này sao?"

Ngô Huy có chút hốt hoảng.

Cũng đúng. . .

Tất cả mọi người đang không ngừng mạnh lên a, sư phụ đều đến cấp S nữa nha, hắn nhưng là thề nhất định phải trở thành sư phụ phụ tá đắc lực đâu, cũng không thể lạc hậu!

"Cố gắng lên."

Thiếu niên âm thầm vì chính mình động viên.

Bóng mờ lưu chuyển.

Ngô Huy đi đến vừa rồi bé trai cầu nguyện vị trí.

Hắn cảm thụ được nơi đây không giống bình thường lực lượng, váy ngắn là hắn cho thiếu niên ngưng tụ ra, thế nhưng phụ nữ kia trong miệng jk phục. . .

Có thể là chính mình sinh ra!

Không có người!

Không có đồ vật!

Vẻn vẹn bởi vì bé trai cầu nguyện, liền trống rỗng xuất hiện, đây tuyệt đối có vấn đề!

Chính hắn cũng là truy tìm cỗ lực lượng này mà đến!

Bởi vì loại chuyện này, đã không phải lần đầu tiên xuất hiện. Lần trước cái kia cầu nguyện đế alz em bé gia hỏa, còn có cái cầu nguyện máy chơi game, kết quả máy chơi game thật xuất hiện, lại không tiền mua trò chơi dứt khoát đem máy móc đập gia hỏa. . . Những chuyện tương tự đã nhiều lần!

"Những vật này. . ."

Ngô Huy hai mắt khép hờ.

Cứ việc cỗ lực lượng kia đã biến mất, thế nhưng hắn tới kịp thời, vẫn có thể cảm giác được một chút lưu lại, một chút lực lượng thần bí mà cường đại, xuất hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.