Chương 611: Sẽ, hội trưởng? ? ?

Chương 611: Sẽ, hội trưởng? ? ?

Cổ tộc.

Trần Phong mang theo Bá Cô đám người xuất hiện ở đây.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Tần Hải bùi ngùi mãi thôi, lần trước hai người như thế công sáng chính đại gặp mặt, tựa hồ đã rất lâu rồi a?

"Ta tới."

Trần Phong cũng là thổn thức không thôi.

Hai người bọn họ đều bởi vì nhân loại mà phấn đấu, chỉ bất quá nhất cử nhất động của hắn đều là tại vô số quầng sáng bao phủ xuống, làm người môn quan chú, mà Tần Hải, thì là không có tiếng tăm gì, đã định trước đi một mình tại đây đầu nguy hiểm lại chật vật trên đường. Vì nhân loại, quả nhiên là khổ Tần Hải.

"Các ngươi nhận biết?"

Bá Cô cùng Cổ tộc người ngạc nhiên nhìn xem hai người bọn họ.

"Từng có qua tiếp xúc."

Trần Phong cũng không nhiều lời, "Hiện tại, chúng ta trước nói điểm chính đi."

"Được rồi."

Một vị Cổ tộc muội tử ôn nhu đi lên phía trước.

Xoạt

Màn sáng mở ra.

Đây là Phong Bạo Khoa Kỹ công ty làm Cổ tộc chế tạo riêng chuyên dụng phiên bản, kèm theo hai cái chủng tộc dung hợp, này chút sản phẩm đã đi sâu Cổ tộc mỗi một cái góc.

Màn sáng bên trong.

Cái kia nguyên bản tràn ngập uy nghiêm di tích chỗ, giờ phút này bị năng lượng thần bí bao phủ, xung quanh trăm dặm, căn bản xem không đến bất luận cái gì đồ vật, cũng không cách nào cảm ứng.

"Phái người tiến vào đi qua chưa?"

Trần Phong hỏi.

"Có, thế nhưng vẫn không có trở về."

Tần Hải thở dài, "Chúng ta thậm chí để cho người ta dùng tính chất đặc biệt dây thừng dẫn dắt, một dạng không có trả lời, chỉ cần đi vào một khu vực như vậy liền sẽ biến mất vô tung vô ảnh!"

"Đến mức dây thừng. . ."

Tần Hải để cho người ta cầm tới.

Dây thừng kia nhìn qua dị thường kiên cố, rõ ràng là một chút cực kỳ cường đại gân cốt chế tác mà thành, nhiên mà chính là cái vật này, giờ phút này cứ thế mà bị cắt đứt.

Thiết diện, dị thường chỉ riêng chỉnh.

"Đây là một chút Siêu A cấp đỉnh phong trình độ yêu thú gân cốt làm thành, liền ngay cả ta cũng không cách nào cam đoan chỉ riêng chỉnh cắt ra."

Tần Hải vẻ mặt nghiêm nghị.

Này cũng là bọn hắn không tiếp tục dám tùy tiện bước vào truyền thừa di tích nguyên nhân.

Mặc dù bọn hắn không có cảm giác được bất kỳ vật gì, thế nhưng vẻn vẹn điểm này tiết lộ ra ngoài đồ vật, cũng đã đầy đủ để bọn hắn tất cả mọi người sợ hãi!

Thiết diện. . .

Che giấu. . .

Trần Phong nhìn xem truyền thừa di tích lâm vào trầm tư.

Đỗ Mã đám người nếu là thật sự tử vong hoặc là biến mất, kỳ thật đối với con người mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt, dù sao hiện tại hai cái chủng tộc dung hợp, uy hiếp lớn nhất liền là Đỗ Mã cùng các đồ đệ của hắn! Nhưng là bây giờ, bọn hắn còn không có nói ra phản đối, liền đã không hiểu biến mất. . .

Vẫn là tại hội trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh đi qua thời điểm!

Vì cái gì?

Không có người biết rõ!

Này huyền bí di tích bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cũng không có người biết rõ.

Trước mắt huyền bí di tích, tựa như là một cái to lớn gió lốc chi nhãn, nó tràn ngập mối nguy, nhưng lại không ngừng hấp dẫn người, nhường ngươi không ngừng tới gần!

"Xem ra ta nhất định phải tiến vào một chuyến."

Trần Phong hai mắt như điện.

"Trần Phong."

Bá Cô đứng dậy.

Nói đùa cái gì, chỗ nguy hiểm như vậy!

Trần Phong hiện tại thế nhưng là nhân loại người mạnh nhất cùng hi vọng, nếu như hắn ở nơi đó ra chuyện. . .

"Ta cũng đi."

Tần Hải lạnh nhạt nói ra.

Theo Đỗ Mã đám người biến mất, hiện tại Cổ tộc người mạnh nhất, thình lình đã chỉ có hắn.

Vương

Cổ tộc hậu cung, a không, là đám đại thần cũng tràn ngập lo lắng.

"Không sao."

Tần Hải lắc đầu, "Cổ tộc cùng nhân loại đã hoàn thành sơ bộ dung hợp, coi như hai chúng ta biến mất, cũng không có cái gì người có thể chọn lên chiến tranh."

"Thế nhưng là. . ."

Đám người muốn nói cái gì, lại cũng không có nói tiếp.

Có một số việc, dù sao vẫn cần có người làm.

Làm nhân loại cùng Cổ tộc trên danh nghĩa người mạnh nhất, Trần Phong cùng Tần Hải cũng trách nhiệm tới làm những chuyện này.

"Làm sạch phụ cận tất cả mọi người."

Tần Hải hít sâu một hơi, "Nếu như ta cùng Trần Phong không có trở về, đem nơi này thiết trí làm cấm địa, triệt để phong tỏa!"

"Các ngươi cũng giống vậy."

Trần Phong nhìn thoáng qua Bá Cô cùng gen công hội người, nhân loại cùng Cổ tộc có thể đi đến một bước này không dễ dàng, ai cũng không hy vọng lại xuất hiện loạn gì.

"Đi bên ngoài chờ đi."

"Vô luận ta cùng Tần Hải có hay không có thể trở về, chúng ta đều hi vọng nhân loại cùng Cổ tộc bình yên vô sự."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Vâng

Bá Cô cúi đầu.

"Đi thôi."

Trần Phong cùng Tần Hải giao phó xong, trực tiếp bước vào truyền thừa di tích bên trong.

Xoạt

Thân ảnh của hai người dần dần biến mất.

Bá Cô đám người hai quả đấm nắm chặt, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà Cổ tộc đám đại thần cũng là kém chút khóc lên, chuyến đi này, không có người biết rõ hội chuyện gì phát sinh!

Bọn hắn chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, hi vọng Trần Phong cùng Tần Hải có thể bình yên vô sự.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong cùng Tần Hải cũng là ngạc nhiên nhìn trước mắt bóng mờ.

Bọn hắn tiến đến lần đầu tiên liền bị kinh đến, này truyền thừa di tích phong cảnh, tựa hồ cùng bọn hắn bên ngoài thấy năng lượng thần bí bao phủ hoàn toàn khác biệt, nơi này tràn đầy màu sắc.

Trời là màu hồng.

Hơn là màu hồng.

Cây là màu hồng.

Thảo là màu hồng.

Liền liền trong không khí trôi nổi năng lượng đều là màu hồng, lại thêm màu hồng đường chân trời cùng đám mây, toàn bộ truyền thừa di tích nhìn qua đều mộng ảo như vậy.

"Nguyên lai các ngươi ưa thích loại phong cách này."

Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem Tần Hải.

Cút

Tần Hải mặt đen kịt.

Ngươi mới ưa thích loại phong cách này! Cả nhà ngươi đều ưa thích loại phong cách này! Này rõ ràng không bình thường được chứ? ! Trời mới biết thật tốt truyền thừa di tích làm sao lại thành như thế.

"Hắc hắc."

Trần Phong cười cười.

"Linh, giúp ta phân tích những năng lượng này."

Trần Phong trong lòng nói ra.

Được

Linh toàn diện khởi động.

Cứ việc may mắn quầng sáng một mực ở vào trạng thái chờ, thế nhưng linh làm diễn sinh ý thức, đối Trần Phong tới nói, tựa hồ so may mắn quầng sáng ý nghĩa lớn hơn.

"Phân tích hoàn tất."

Ừm

"Trước mắt không có phát hiện dị thường."

Linh cũng là rất kỳ quái.

Này đầy trời màu hồng thế giới, rõ ràng là có vấn đề, thế nhưng là hết lần này đến lần khác không có bất cứ dị thường nào, vô luận là năng lượng vẫn là khí tức, đều là như người bình thường trình độ.

"Thú vị."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Xem ra nơi này quả nhiên phát sinh khó lường sự tình.

Hai người đề cao cảnh giác thận trọng đi vào bên trong đi, thế nhưng trên đường đi rất là bình tĩnh, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thậm chí ngay cả một người đều không nhìn thấy.

"Tất cả mọi người biến mất sao?"

Trần Phong nhíu mày.

"Người ở đây ban đầu cũng không nhiều."

Tần Hải thấp giọng nói, " nơi này chỉ có một ít di tích đệ tử, sau này thực lực tăng lên về sau, cũng bị phái đi ra trợ giúp Cổ tộc, sau cùng lưu tại di tích, cũng chỉ có chúng ta mấy cái sư huynh cùng sư phụ."

"Thật sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Mà đúng lúc này, nơi xa tựa hồ có một đạo nhàn nhạt màu hồng thân ảnh xuất hiện, Trần Phong cùng Tần Hải từ xa nhìn lại, liền hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đuổi tới.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hai người nháy mắt theo đuổi.

Chỉ là, liền tại bọn hắn theo đuổi một khắc này, lại là bỗng nhiên giật mình, bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn thình lình thấy rõ ràng cái kia màu hồng thân ảnh bộ dáng.

Đó là. . .

"Hội trưởng? !"

Trần Phong kinh hô nghẹn ngào, Tần Hải con mắt cũng trợn lão đại.

Hội trưởng?

Không sai!

Xuất hiện ở trước mắt, thình lình liền là gen công hội hội trưởng!

Trần Phong bọn hắn vẻn vẹn vừa mới tiến tới hai phút đồng hồ, liền thấy muốn xem đến người, chỉ là, hội trưởng hiện tại trạng thái, quả thực có chút kinh người.

Trần Phong đối hội trưởng thái độ vẫn luôn so sánh tôn kính, bởi vì hội trưởng mặc dù cao tuổi, có thể là bởi vì thực lực cường đại, y nguyên duy trì trung niên đỉnh phong hình dáng.

Cứ việc có chút tóc trắng, nhưng nhìn đi lên y nguyên tràn ngập uy nghiêm.

Mà bây giờ. . .

"Hội trưởng."

Trần Phong ngạc nhiên hô.

Sau đó trước mắt hội trưởng xoay người lại một khắc này, Trần Phong kém chút mắt mù.

Màu hồng tóc. . .

Màu hồng lông mày. . .

Màu hồng váy. . . ? ? ?

Phối hợp với hội trưởng cao lớn thân thể khôi ngô, thật là. . .

Cay con mắt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.