Chương 612: Di tích Noãn Noãn

Chương 612: Di tích Noãn Noãn

Cái này phong cách vẽ. . .

Trần Phong có chút mộng.

Mặc dù hắn luôn luôn cảm thấy mình coi như bình tĩnh, đối mặt đủ loại mối nguy cũng có thể ứng phó, thế nhưng gặp được trước mắt loại tình huống này, hắn là thật có chút phương.

"Sẽ, hội trưởng?"

Hắn thận trọng hỏi.

Ừm

Hội trưởng ngẩng đầu, tựa hồ rốt cục thấy được hắn.

"Trần Phong?"

Hội trưởng ôn nhu nói.

Trần Phong: ? ? ? Giọng điệu này. . .

"Đúng, đúng ta."

Trần Phong có chút sợ.

Hắn theo bản năng lui lại một bước, cảm giác có chút không đúng.

"Ngươi đã đến liền tốt, ta cho ngươi biết. . ."

Hội trưởng hưng phấn nói, sau đó nói một nửa, trong mắt màu hồng hào quang lóe lên, bỗng nhiên rơi vào Trần Phong trên người, sát ý nghiêm nghị, "Là ngươi! ! !"

Oanh

Vô cùng tận sát ý bùng nổ.

"Không tốt."

Trần Phong trong lòng nghiêm nghị.

Cũng may hắn đã sớm làm chuẩn bị, trước tiên tránh ra công kích.

Oanh

Một tòa Fan hâm mộ phòng ở trong nháy mắt nổ tung.

Hừ

Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, lăng không bay lên, một cước đạp tới.

Trần Phong liếc nhìn, liền mặt tối sầm, đi mẹ nó màu hồng váy ngắn!

Oanh

Tần Hải hướng đến giúp đỡ hắn chặn đi qua.

"Người nào?"

Tần Hải lạnh giọng hỏi.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng.

Hội trưởng ánh mắt tại trên thân hai người quét qua, vậy mà thoát ra rời đi, biến mất tại màu hồng năng lượng bên trong.

"Đi rồi?"

Trần Phong không có truy, ngược lại lâm vào trầm tư.

"Hắn kêu ra tên của ta, hẳn là nhận biết ta."

Trần Phong chau mày, "Hội trưởng lực lượng cùng trước đó không sai biệt lắm, hẳn là bản nhân, thế nhưng hắn hình dáng cùng trạng thái tinh thần đều vô cùng không ổn định."

Đây mới là đáng sợ nhất!

Thật tốt hội trưởng, tại làm sao lại biến thành cái dạng này? !

Nơi này. . .

Hắn cùng Tần Hải liếc nhau, đều là cảm giác có chút rùng mình.

"Ta có một vấn đề."

Tần Hải trầm tư một lát, nghiêm túc hỏi.

"Ngươi nói."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái kia. . ."

"Các ngươi gen công hội đều ưa thích cái này phong cách vẽ?"

Tần Hải ra vẻ bình tĩnh trầm giọng hỏi.

"? ? ?"

Trần Phong hung hăng trợn mắt nhìn Tần Hải liếc mắt.

"Ha ha ha."

Tần Hải kém chút cười ra heo tiếng kêu.

Quả nhiên là hiện thế báo!

Trần Phong mới vừa rồi còn trào phúng hắn, hiện tại liền trào phúng trở về.

"Tần Hải, ngươi thay đổi."

Trần Phong bỗng nhiên ưu thương nói nói, " trước kia ngươi, không phải cái dạng này."

"Cút cút!"

Tần Hải không chút khách khí.

Hai người lẫn nhau trào phúng, sau đó lại bỗng nhiên yên lặng.

Một, hai, ba!

Hưu

Một đạo sâm nhiên sát cơ bỗng nhiên theo nơi hẻo lánh tỏa ra, một cái phấn hồng sắc thân ảnh buông xuống, Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, trong mắt hàn quang lóe lên  chờ liền là ngươi đi ra!

Oanh

Kinh khủng bóng mờ nổ tung.

Hai đạo màu hồng thân ảnh từ phía chân trời buông xuống, vẫn như cũ là cùng hội giống nhau phong cách vẽ, vẫn như cũ là khôi ngô cao lớn dáng người, vẫn như cũ là cay mắt người váy ngắn.

Càng hố cha là, hai vị này cũng là nam.

Trần Phong nhớ kỹ, Cổ tộc nam tính không có mấy người đi, vì cái gì đều ở nơi này!

"Là các ngươi."

Tần Hải chau mày.

"Ngươi biết?"

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt.

"Truyền thừa di tích duy nhất lưu lại hai cái người giữ cửa."

Tần Hải lắc đầu: "Bọn hắn là sớm nhất bối phận cấp A đỉnh phong, cũng là chưa từng dùng qua Siêu X gen thuốc thử, cho nên vẫn như cũ là nam nhân."

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhìn thoáng qua màu hồng phong cách vẽ người giữ cửa, này mẹ nó còn không bằng muội tử được chứ? !

"Tự tiện xông vào truyền thừa di tích, nên giết!"

Hai người thanh âm bên trong lộ ra một tia âm nhu.

Oanh

Màu hồng hào quang nổ tung.

"Ta tới."

Trong mắt Tần Hải hàn quang lóe lên, "Ta cùng bọn hắn tương đối quen thuộc, để cho ta tới gặp bọn họ một chút."

Oanh

Lần này hắn chủ động ra tay.

Được

Trần Phong ở một bên yên lặng nhìn xem.

Tần Hải thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, Siêu A cấp đỉnh phong trình độ, cộng thêm một cái đặc thù Hắc Toản hội viên, thực lực gần với đã thức tỉnh Trần Phong!

Hai người này thủ vệ gia hỏa, hẳn là xa xa yếu tại Tần Hải mới đúng, thế nhưng. . .

Oanh

Oanh

Hai bên mấy lần giao phong, vậy mà thế lực ngang nhau.

Hai người bọn họ dùng hai chọi một, đối mặt Tần Hải, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Trong này. . .

Có vấn đề!

"Là năng lượng."

Tần Hải lạnh giọng nói, " năng lượng của bọn hắn vẫn như cũ là trước kia năng lượng, khí tức cũng đúng, thế nhưng tại đây loại màu hồng khí tức làm nổi bật dưới, tăng lên gấp mười lần!"

Gấp mười lần!

Mang ý nghĩa ít nhất một cái đại cảnh giới tăng lên! Này chút nguyên bản bình thường Siêu A cấp, giờ phút này bởi vì này chút màu hồng năng lượng, thình lình đã đến Siêu A cấp đỉnh phong!

"Khó trách vừa rồi hội trưởng nhẹ nhõm chặn công kích của ta."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Này chút bị 'Màu hồng hóa' người, tựa hồ cũng tăng cường.

"Linh, ghi chép những khí tức này."

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

"Hiểu rõ."

Linh âm thầm phân tích.

Tần Hải cũng không có mau sớm kết thúc chiến đấu, đây là bọn hắn quan sát nơi đây cơ hội tốt nhất, hai người kia tuy không trọng yếu, thế nhưng là những cái kia Fan hâm mộ khí tức. . .

Xoạt

Xoạt

Lần lượt chiến đấu, bọn hắn xem càng phát ra rõ ràng.

Mà rất nhanh, hai người này tựa hồ cũng ý thức được tình huống không đúng, cho nên không chút do dự phóng xuất ra mạnh mẽ át chủ bài, kèm theo màu hồng năng lượng!

Oanh

Phấn quang nổ tung!

"Không thể kéo!"

Tần Hải hừ lạnh một tiếng, tại bọn hắn tự bạo trước đó, gọn gàng mà linh hoạt đem hai người bọn họ đánh bại.

Chợt

Hai người trong nháy mắt ngã xuống đất.

"Không chết."

Tần Hải cảm thụ một thoáng khí tức của bọn hắn, "Trên người bọn họ màu hồng năng lượng biến mất hơn phân nửa, hiện tại ở vào nửa trạng thái hôn mê, mong muốn tỉnh táo. . ."

Hắn nhìn về phía phương xa, chỉ có giải quyết này chút thần kỳ màu hồng năng lượng xuất hiện căn nguyên mới có thể.

"Theo màu hồng sâu cạn quỹ tích vị trí đến xem. . ."

"Này chút màu hồng năng lượng căn nguyên, rất có thể tại di tích hạch tâm, đó là sư phụ chỗ ở, xem ra lần này sự cố, thật khả năng cùng sư phụ có quan hệ."

Tần Hải vẻ mặt nghiêm túc.

Đỗ Mã sao. . .

Trần Phong lông mày chọn một chút.

Màu hồng. . .

Chẳng lẽ là vị này đại lão bỗng nhiên nghĩ mặc đồ con gái cho nên làm ra loại chuyện này?

"Mặc dù ngươi không nói, thế nhưng ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Tần Hải hung hăng trừng Trần Phong ngươi liếc mắt, "Chân tướng khẳng định không phải như ngươi nghĩ."

". . ."

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Vậy chúng ta liền đi hạch tâm xem một chút đi, ta cũng muốn biết, có thể đem đường đường truyền thừa di tích biến thành 'Di tích Noãn Noãn' rốt cuộc là thứ gì. . ."

"Cái gì di tích Noãn Noãn. . ."

Tần Hải một mặt mê mang.

"Một thiếu nữ thay đổi trang phục trò chơi, ta cảm thấy cùng các ngươi di tích những đại lão này rất phối."

Trần Phong cười nói.

Cút

Tần Hải không chút khách khí.

"Thật, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Trần Phong hết sức thành khẩn kiến nghị.

"Ha ha."

Tần Hải cười lạnh.

Hai người một bên chửi bậy một bên hướng về di tích hạch tâm đi đến, bóng lưng rất nhanh biến mất ở phía xa bóng mờ bên trong, mà liền tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu.

Xoạt

Một đoàn màu hồng ngưng tụ bóng mờ trống rỗng xuất hiện.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Phong cùng Tần Hải rời đi thân ảnh, trong mắt tràn ngập hận ý.

"Các ngươi. . ."

"Ha ha."

"Nhất định phải chết ở chỗ này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.