Chương 613: Xấu hổ đại pháp

Chương 613: Xấu hổ đại pháp

Mà giờ khắc này.

Một bên trào phúng đối phương vừa đi xa Tần Hải cùng Trần Phong hai người liếc nhau, đều là cảm giác có chút tiếc nuối, thế mà không có mắc câu sao? Bọn hắn vừa rồi đã phát giác được âm thầm có người, cho nên mặt ngoài buông lỏng cảnh giác hi vọng dẫn dụ tên kia đi ra, không nghĩ tới đối phương căn bản không mắc mưu.

"Xem ra phương pháp giống nhau không thể một mực dùng."

Trần Phong rất là tiếc nuối.

"Cũng thế."

Tần Hải khẽ gật đầu.

Hai người theo màu hồng con đường đi vào bên trong đi, nơi này là truyền thừa di tích bên ngoài, ngoại trừ hai cái người giữ cửa cùng đi ra kinh ngạc một đợt hội trưởng, cũng không thấy những người khác.

"Di tích hạch tâm tại tận cùng bên trong nhất."

Tần Hải chỉ chỉ nơi xa, "Truyền thừa di tích tài nguyên cũng rất là quý giá, sư phụ mỗi thu một cái đồ đệ, tất cả mọi người lại ở phụ cận thành lập một cái trụ sở."

"Thì ra là thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hai người đi theo lớn đường đi tới, trước hết nhất thấy được một cái cao lớn phòng ở, cứ việc vẫn như cũ là tràn ngập màu hồng, thế nhưng chỉnh thể lối kiến trúc lại vô cùng hiện đại.

"Đây là. . ."

Trần Phong khóe miệng giương lên.

Ta

Tần Hải vẻ mặt tối sầm.

Hắn không nghĩ tới, hắn thiết kế thật tốt phòng ở, tại thoa khắp màu hồng về sau, lại biến thành này loại bộ dáng, thật sự là, một lời khó nói hết. . .

Hắn hướng bên trong nhìn nhìn, tất cả mọi thứ cơ hồ biến thành màu hồng!

Cái bàn, cái ghế. . .

Liền liền hắn đoạn thời gian trước làm tới quét rác người máy đều mẹ nó là màu hồng!

"Xem ra không cần tiến vào."

Tần Hải lắc đầu.

"Không chỉ là nhuộm màu đơn giản như vậy."

Trần Phong tỉnh táo nói, hắn có thể cảm giác được, này chút màu hồng lực lượng cường đại, tuyệt không chỉ là bao trùm tại vật chất mặt ngoài, càng giống là hoàn toàn thay đổi vật chất bản thân!

Không chỉ có màu sắc, thậm chí chất liệu. . .

Tạch

Tần Hải nắm lên một cái màu hồng ghế, thuận tay bóp nát.

Cái này xúc cảm. . .

"Ta cảm thụ một thoáng."

Tần Hải hai mắt khép hờ, "Những vật này biến thành màu hồng về sau, quả nhiên càng cường đại."

Hắn vừa dứt lời.

Oanh

Trần Phong một cước ước lượng tại Tần Hải nhà màu hồng trên cửa chính.

Bang

Đại môn bị trực tiếp đạp vỡ.

"? ? ?"

Tần Hải có chút mộng, "Ngươi làm gì?"

"Quả nhiên cứng rắn chút."

Trần Phong rất tán thành, hắn có thể theo trên chân phản hồi cường độ, cảm thụ độ cái này màu hồng cửa chính so cửa chính bản thân chất liệu mạnh hơn rất nhiều.

". . . !"

Tần Hải không nói gì, hắn bây giờ nghĩ chặt con hàng này.

Đi

Tần Hải mặt đen kịt kéo lấy Trần Phong rời đi.

Truyền thừa di tích con đường, Tần Hải quen thuộc nhiều, một đường hướng về di tích hạch tâm đi đến, đương nhiên, trên đường hội đi ngang qua hắn các vị sư huynh thế giới địa bàn!

Những sư tỷ này phòng ở xây ngay lập tức càng sớm hơn, phong cách khác biệt.

Đương nhiên.

Hiện tại cái gì không thấy được.

Hiện tại bọn hắn có thể thấy, chỉ có một mảnh màu hồng.

Rất nhanh, bọn hắn đi ngang qua một cái trang viên một dạng địa phương, đây là Tần Hải Trương sư huynh, tên kia ngọc xanh hội viên chỗ ở, căn cứ Tần Hải nói, hắn sư huynh không thích chỗ cao, cho nên nơi này chỉ có một tầng, mặc dù thấp chút, bất quá kiến trúc diện tích rất là khổng lồ.

"Ta nhớ được nơi này có thẳng tới di tích hạch tâm địa phương."

Tần Hải một bên nói một bên tìm kiếm.

Vị kia ngọc xanh sư huynh am hiểu chính là cái này, lúc trước toàn bộ tổ chức thần bí, đều là vị sư huynh này cho kiến tạo dưới mặt đất giao thông, nơi đây tự nhiên cũng có giống giao thông.

"Bên này."

Tần Hải tại một mảnh màu hồng bên trong, tìm được vô cùng quen thuộc môn.

"Trong này có khả năng thẳng tới di tích hạch tâm."

Tần Hải hưng phấn.

Được

Trần Phong đi qua, vừa muốn mở cửa lớn ra.

Bỗng nhiên.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương theo dưới hông truyền đến.

Đây là. . .

Hưu

Trần Phong đột nhiên tung người một cái.

Oanh

Nguyên bản hoàn hảo đại địa bỗng nhiên nổ tung, một đạo lấp lánh vầng sáng theo mặt đất bắn ra, thẳng vào mây trời! Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn cũng cảm giác toàn thân phát lạnh.

Nếu như vừa rồi hắn không có tránh thoát. . .

"Người nào? !"

Tần Hải quát to một tiếng.

Oanh

Trong tay hắn công kích bùng nổ, nhưng mà, quang ảnh kia một kích không trúng, thế mà một cái lắc mình, lần nữa biến mất không thấy, trực tiếp tan vào trong lòng đất biến mất.

Ở cái này màu hồng thế giới. . .

Căn bản không có khả năng tìm được một cái đồng dạng màu hồng người.

"Thủ pháp này. . ."

Tần Hải nhíu mày.

"Ngươi biết?"

Trần Phong nhìn hắn một cái.

"Không thấy mặt, bất quá ta đã đoán được là ai."

Tần Hải thở dài, "Loại phương thức công kích này, nhất là còn ở cái địa phương này, chỉ có thể là một người, ta vị kia thần bí Trương sư huynh!"

Oanh

Mặt đất rung động.

Tần Hải lôi kéo Trần Phong tung người một cái tránh ra.

Mặt đất. . .

Lại là một đạo màu hồng hào quang lóe lên.

"Dừng lại cho ta!"

Tần Hải cưỡng ép trấn áp, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Hắn năng lực tăng lên."

Tần Hải nhíu mày.

Vị này nguyên bản cùng Tần Hải thực lực tương xứng sư huynh, tại màu hồng năng lực tăng thêm dưới, thực lực tăng lên dữ dội, hiện tại Tần Hải căn bản không phải đối thủ.

"Ngươi vị kia ngọc xanh hội viên sư huynh?"

Trần Phong cười.

". . ."

"Xem như thế đi."

Tần Hải không có uốn nắn hắn, "Ta vị sư huynh này mặc dù sức chiến đấu không tính mạnh mẽ, thế nhưng ẩn nấp năng lực cơ hồ vô địch, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị!"

"Nếu như không có thể tìm tới hắn, chúng ta sợ rằng sẽ bị hắn hao tổn chết ở chỗ này!"

Tần Hải vẻ mặt khó coi.

Đây mới là phiền toái nhất địa phương!

"Ngọc xanh. . ."

Trần Phong hai mắt khép hờ, nhớ tới lúc ấy tại tổ chức thần bí từng màn, "Cho nên nói, ngươi vị sư huynh này năng lực, cùng không gian khá liên quan? !"

"Rất có thể."

Tần Hải suy nghĩ một chút nói nói, " hẳn là không gian cao giai vận dụng, thế nào?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Này cùng phải hay không là rỗng ở giữa có quan hệ gì.

"Ha ha, nếu là không gian liền dễ làm nhiều."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn bây giờ đối với mình thức tỉnh lực lượng mặc dù kiến thức nửa vời, thế nhưng nếu như vị này đáng yêu ngọc xanh hội viên đồng học am hiểu nhất là không gian, như vậy. . .

Hưu

Một đạo màu hồng hào quang theo dưới chân bắn ra.

Hàn khí thẳng bức phần hông!

Hiển nhiên, chúng ta ngọc xanh hội viên cũng vô cùng chọn công kích vị trí!

"Nhanh chóng!"

Tần Hải lôi kéo Trần Phong chuẩn bị né tránh.

Nhưng mà, lần này Trần Phong căn bản liền tránh đều không tránh, hắn cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn cái kia phun ra ngoài màu hồng hào quang, tại trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

"Băng, xấu!"

Oanh

Cái kia dâng trào mà lên màu hồng lực lượng nháy mắt phân giải.

Cái kia vô cùng tận hào quang, tại cái kia một điểm hàn mang trước mặt, vậy mà hóa thành vô số hạt, ngắn ngủi một giây, biến mất vô tung vô ảnh!

Chỉ có trên mặt đất, một cái màu hồng đầu lúc ẩn lúc hiện.

"Trương sư huynh!"

Tần Hải kinh ngạc.

"? ? !"

Trương sư huynh lắc lư đầu dừng lại, kinh hãi nhìn xem Trần Phong, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, chính mình thi triển năng lực thời điểm, vậy mà cứ thế mà bị buộc ngừng!

Cái này sao có thể? !

"Nhìn ta. . ."

Trong tay hắn lần nữa ngưng tụ màu hồng hào quang.

"Sụp đổ!"

Trần Phong chỉ vào hư không.

Xoạt

Hết thảy năng lượng nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh. ? ?

Trương sư huynh có chút mộng, trong mắt hàn quang lóe lên, lần nữa không ngừng thi triển chiêu số, nhưng mà lại bị Trần Phong không ngừng sụp đổ, lâm vào một loại nào đó tuần hoàn bên trong.

Cho nên, hiện trường chỉ có thể nhìn thấy Trương sư huynh giương nanh múa vuốt giới múa cùng giới gọi, căn bản xem không đến bất luận cái gì màu hồng năng lượng xuất hiện!

"Địa Long Phiên Thân!"

"Độc Long Toản!"

"Đại Địa Dũng Động!"

""xuyên qua không gian"!"

Trương sư huynh bày ra đủ loại tư thế, lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Chuyện này. . .

Tần Hải mặt tối sầm, bởi vì hắn chợt nhớ tới Trần Phong lần trước nói với hắn một cái tên là múa pháp Thiên nữ thần kỳ TV, hình tượng này, còn kém đóa mật ngươi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.