Chương 614: Huyền bí tồn tại

Chương 614: Huyền bí tồn tại

"Không có đặc hiệu có phải hay không hết sức xấu hổ?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Bị màu hồng quang huy bao phủ Trương sư huynh phóng thích chiêu số thời điểm, tràn ngập huyền bí, bá khí vô cùng, mà bây giờ không có những năng lượng kia, nhìn xem vô cùng xấu hổ.

Hừ

Trương sư huynh trong mắt hàn quang lóe lên.

"Phế vật."

Hắn âm thầm nói nhỏ, cũng không biết đang nói Trần Phong vẫn là nói chính mình.

Oanh

Hắn hồn nhiên bỗng nhiên bùng cháy nồng đậm màu hồng hỏa diễm.

"Đây là. . ."

Tần Hải sắc mặt đại biến, "Không tốt, hắn muốn bùng cháy sinh mệnh!"

Ừm

Trần Phong vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

Bùng cháy sinh mệnh? !

Cái tên này. . .

"Sư huynh, là ta, ngươi không biết ta sao?"

Tần Hải cố gắng hoán tỉnh sư huynh.

Nhưng mà. . .

Cút

Trương sư huynh chỉ là quát lạnh một tiếng, trong mắt mang theo hận ý.

"Hắn không phải sư huynh của ngươi."

Trần Phong lắc đầu, "Hoặc là nói, tâm tình của hắn bị lực lượng nào đó khống chế, cùng hội trưởng một cái trạng thái, cùng bọn hắn trao đổi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hắn đã sớm thấy rõ, cho nên cùng màu hồng có liên quan đồ vật, tuyệt đối không thể đụng vào!

Nơi này. . .

Màu hồng liền đại biểu cho mối nguy.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tần Hải vẻ mặt khó coi.

Trương sư huynh trong ngày thường đối với hắn vô cùng chiếu cố, hắn cũng không muốn nhìn xem sư huynh chết đi như vậy! Tại ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái, đốt đốt sinh mệnh của mình!

"Ta đi thử một chút."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Có lẽ. . .

Oanh

Trương sư huynh trên người, gần như lực lượng cuồng bạo tỏa ra.

Màu hồng hỏa diễm.

Bùng cháy càng thêm kịch liệt.

Trương sư huynh sinh mệnh lực đã bắt đầu bùng cháy.

"Ha ha."

Hắn cười quái dị một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, cuồng bạo màu hồng lực lượng không ngừng ngưng tụ, sau cùng hóa thành một chùm mạnh mẽ mà vừa kinh khủng màu hồng cột sáng.

"Liền để cho ta tới. . ."

Oanh

Hắn điều khiển một ngón tay, màu hồng năng lượng đột nhiên tuôn ra Trần Phong, nhưng mà, hắn một câu còn chưa hô xong, vẻn vẹn chỉ là hô một nửa, liền bị Trần Phong cứ thế mà đem nửa câu sau đoạt đi.

"Đóa mật ngươi đi!"

Trần Phong một tiếng tru lên.

Hưu

Trên người hắn hư ảnh lóe lên.

Linh cái bóng lóe lên liền biến mất, màu đỏ kiếm ánh sáng rõ ràng như thế, mang theo lực lượng cường đại, chém xuống một kiếm, đầy trời màu hồng lại bị trong nháy mắt xé rách!

Xoạt

Tất cả màu hồng hào quang biến mất.

Ngươi

Trương sư huynh trên người mặt lực lượng rung động, bỗng nhiên con ngươi lật một cái, vô lực ngã trên mặt đất.

"Sư huynh."

Tần Hải vội vàng đi qua nhìn dưới.

"Năng lượng hao hết, hôn mê."

Tần Hải lắc đầu.

Cùng trước đó vài vị một dạng, trong cơ thể tất cả lực lượng hao hết, cộng thêm màu hồng năng lượng cũng hao hết, không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, cho nên ngất đi.

Ừm

Trần Phong có chút không quan tâm.

Đóa mật ngươi cái gì, chỉ là hắn thuận miệng mở một trò đùa, dù sao đánh nhau hô khẩu hiệu thứ này, với hắn mà nói, tác dụng duy nhất, liền là quấy nhiễu đối phương mà thôi. Đồng dạng là quấy rối đối phương, đóa mật cái gì, dù sao cũng so hô xuyên ta nữ trang người xa đâu cũng giết được a.

Đương nhiên, này chút đều không có ý nghĩa gì.

Chân chính nhường Trần Phong để ý là, Trương sư huynh trước khi hôn mê vẻ mặt.

Cái loại cảm giác này. . .

Không có lần trước Yêu tộc như thế trực quan.

Lần trước Yêu tộc, biểu hiện ra mãnh liệt khiếp sợ, không dám tin còn có ái mộ cái gì một đống lớn, Trần Phong hiện tại nhìn không hiểu, mà lần này vị này. . .

Chủ yếu là trên lực lượng cảm xúc.

Tại Trương sư huynh thất bại thời điểm, Trần Phong vậy mà cảm giác được một tia e ngại!

Không sai.

E ngại!

Không phải Trương sư huynh e ngại, mà là cái kia màu hồng trên lực lượng tới truyền đến e ngại, không thuộc về bất luận người nào ý thức, mà là đơn thuần thuộc về lực lượng cảm xúc!

Này khó tránh khỏi có chút kinh người!

"Ảo giác sao?"

Trần Phong xoa xoa đầu.

Hắn không tin bây giờ chính mình thế mà có thể cảm nhận được ảo giác.

Cho nên. . .

Này chút màu hồng lực lượng, thế mà thật sự có cảm xúc?

Trương sư huynh trên người lực lượng là không gian cùng màu hồng kết hợp thể, bởi vì dung hợp sau bị chính mình khắc chế, sở dĩ phải sinh thấy sợ hãi cũng là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng, loại chuyện này vốn là không thể tưởng tượng nổi.

"Nếu như vậy. . ."

Trần Phong đem nơi này phát sinh một dãy chuyện xuyên kết hợp lại.

Nơi này phát sinh biến cố, có lẽ không phải người làm, mà là cùng một ít lực lượng có quan hệ? Hoặc là nói, một loại nào đó lực lượng cường đại đã thức tỉnh ý thức?

Trần Phong như thế suy đoán.

Hắn cùng Tần Hải câu thông về sau, Tần Hải cũng cảm thấy có khả năng.

Đem Trương sư huynh buông xuống, Tần Hải qua đi mở ra cửa chính, nhiên khiến người ta tiếc nuối là, bên trong không có bất kỳ vật gì, chỉ có vô tận màu hồng.

"Xem ra truyền tống bị phá hủy."

Tần Hải có chút tiếc nuối.

"Không có phá hủy ta cũng không dám ngồi."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Tần Hải suy nghĩ một chút, không phải sao!

Liền liền truyền tống lối đi hoàn hảo không chút tổn hại, hai người bọn họ hiện tại còn dám ngồi sao?

"Vậy thì đi thôi."

Tần Hải cười khổ một tiếng, hai người tiếp tục đi về phía trước.

Bởi vì Trương sư huynh sự tình, cho nên lần này hai người đều càng thêm cảnh giác, nhất là đi ngang qua Tần Hải mấy cái kia sư huynh sư tỷ vị trí thời điểm!

Chỉ là, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, không còn có kẻ địch xuất hiện. Tần Hải những sư huynh kia, tựa hồ cũng đều biến mất, một cái cũng chưa từng xuất hiện.

Toàn bộ màu hồng thế giới, an tĩnh đáng sợ.

Sợ sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cái kia màu hồng lực lượng sợ hãi, hắn y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ, mà phía sau không còn có Tần Hải sư huynh đệ xuất hiện, tựa hồ cũng là ý vị như thế nào.

"Nó sợ."

"Mặc dù không biết là cái gì."

Trần Phong suy đoán.

"Hoặc là nói. . ."

Tần Hải bổ sung nói, " nó cảm giác được chính mình cùng mấy vị này sư huynh dung hợp không phải là đối thủ của ngươi, sở dĩ chủ động từ bỏ, để phòng lực lượng tổn thất."

"Có khả năng."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Hai người dăm ba câu, liền phân tích ra một cách đại khái hình thức ban đầu.

Cho nên. . .

Cỗ lực lượng kia tại thu lại.

Tựa hồ ý thức được Trần Phong khó chơi, nó không lãng phí nữa lực lượng, mà là cố gắng đem có ích lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, đang chuẩn bị càng đáng sợ đồ vật. . .

"Xem nơi đó."

Tần Hải bỗng nhiên một ngón tay phụ cận gian phòng.

Tần Hải một sư huynh  đồng dạng toàn thân màu hồng, chỉ bất quá giờ phút này, vị sư huynh này trên người đã đã mất đi lực lượng, mà là hôn mê trong phòng.

"Hắn mất đi lực lượng."

Trần Phong liếc mắt liền có thể thấy rõ ràng.

Xem ra Tần Hải nói không sai, màu hồng lực lượng quả nhiên đang không ngừng co vào cùng ngưng tụ.

"Không cần phải để ý đến hắn."

Bọn hắn nhìn thoáng qua, cũng không đi qua.

Bởi vì đã mất đi màu hồng lực lượng về sau, ngược lại sẽ càng thêm an toàn.

Chỉ là. . .

"Phải cẩn thận."

Trần Phong nhắc nhở.

"Hiểu rõ."

Tần Hải đồng dạng cẩn thận.

Này màu hồng lực lượng có trí khôn, ngược lại càng thêm đáng sợ, hắn cố ý từ bỏ mấy cái cảm giác không phải Trần Phong đối thủ gia hỏa, tất nhiên là vì càng lớn thủ đoạn!

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Bọn hắn nhìn xem ven đường xuất hiện từng cái di tích chỗ, ngược lại tê cả da đầu.

"Này màu hồng lực lượng, đến cùng muốn làm cái gì?"

Hai người giờ phút này đã càng ngày càng tới gần di tích hạch tâm.

Mà liền tại bọn hắn coi là, này màu hồng lực lượng muốn cùng bọn hắn tại di tích hạch tâm quyết chiến thời điểm, toàn bộ thế giới bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, tối sầm lại sáng lên.

Màu hồng hào quang như hô hấp đèn lấp lóe.

Nơi xa một đạo màu hồng thân ảnh xuất hiện, đỉnh đầu màu trắng mũ như vậy lấp lánh.

"Trắng mũ. . ."

Tần Hải con ngươi đột nhiên co vào, "Mục sư huynh vậy mà cũng luân hãm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.