Chương 617: Cuối cùng thấy Đỗ Mã!

Chương 617: Cuối cùng thấy Đỗ Mã!

Gen công hội.

Phó hội trưởng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem mới nhất tư liệu.

Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia theo một chút Cổ lão trong di tích phân tích ra được một ít tài liệu, cứ việc rất mơ hồ, thế nhưng cho ra một cái đáng sợ kết luận.

"Cái kia Đỗ Mã. . . Lại có thể là. . ."

Phó hội trưởng mặt lộ vẻ kinh sợ, đột nhiên hỏi, "Bọn hắn đã đi bao lâu rồi?"

"Đã nửa ngày."

". . ."

"Ta biết rồi."

Phó hội trưởng thở dài một tiếng, cái kia truyền thừa di tích, đi vào liền sẽ mất đi liên hệ, bọn hắn lấy được tin tức, đã định trước không cách nào truyền lại cho Trần Phong.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Trợ thủ rất là lo lắng.

Nếu như Trần Phong và hội trưởng thật ở bên trong xảy ra chuyện. . .

"Tin tưởng hắn."

Phó hội trưởng cố gắng tự trấn định, "Trần Phong đứa nhỏ này, cùng nhau đi tới, mang theo quá nhiều truyền kỳ, ta tin tưởng hắn lần này cũng nhất định có thể thành công!"

"Dù sao. . ."

"Hắn là nhân loại duy nhất cấp S!"

"Liền xem như cái tên này. . ."

Hắn lật ra tài liệu trong tay, phía trên có một cái to lớn sinh vật hình vẽ, cùng với phía bên phải trôi nổi nên sinh vật hết thảy tài liệu và kỹ càng giới thiệu.

"Trần Phong. . ."

"Ngươi và hội trưởng có thể nhất định phải sống trở về a."

Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Xa xôi truyền thừa di tích.

Trần Phong cùng Tần Hải hai người, đang cùng hội trưởng chờ người đại chiến.

Những người này rất mạnh, vô luận là hội trưởng vẫn là Thiên Vũ Lê Minh, cũng hoặc là Tần Hải những sư huynh này, nguyên bản Siêu A cấp đỉnh phong thực lực, dung hợp màu hồng lực lượng, thực lực thật kinh người! Nhưng mà đáng tiếc, thực lực bọn hắn mạnh hơn, cuối cùng cũng không có bước vào cấp S, cuối cùng không phải giác tỉnh giả!

"Sụp đổ!"

Trần Phong chỉ vào hư không.

Mạnh mẽ sụp đổ lực lượng tỏa ra, tất cả chiêu số trong chốc lát vỡ nát!

Đây chính là hắn bây giờ lực lượng.

Cứ việc đối mặt đồng cấp những địch nhân khác, Trần Phong trước mắt vẻn vẹn chỉ có thể ứng đối hư không nắm giữ này loại đặc tính, thế nhưng này chút thấp một cấp lực lượng. . .

Cùng hắn hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!

Giác tỉnh giả phía dưới lực lượng, cuối cùng vẫn là yếu đi chút.

"Kết thúc đi."

Trần Phong thân ảnh phiêu nhiên.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, Trần Phong lấy một địch nhiều, y nguyên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong! Ngoại trừ trắng mục loại kia lực lượng đặc biệt, hắn căn bản không sợ những người này!

Ầm

Ầm

Chiến đấu lần nữa thăng cấp.

Tần Hải nghĩ đi hỗ trợ, sau đó ngạc nhiên phát hiện, chính mình không dùng được chính mình.

Không khác

Trần Phong cái trạng thái này quá mạnh!

Hội trưởng đám người thế nhưng là Siêu A cấp đỉnh phong, tăng thêm màu hồng năng lượng dung hợp, bản thân thuộc về nửa cái chân đạp vào cấp S cảnh giới, thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

Mà Trần Phong. . .

Một quyền!

Oanh

Hội trưởng liền bay ra ngoài.

Vô luận cái chiêu số gì, vô luận năng lực gì, vô luận cường đại cỡ nào!

Tựa hồ tại Trần Phong trước mặt, tất cả mọi thứ, đều chạy không khỏi hắn kinh người một quyền, cái kia nhìn như bình thường nắm đấm, mỗi một kích đều đánh ra hiệu quả kinh người!

"Cái này là giác tỉnh giả lực lượng sao?"

Tần Hải rung động.

Thế nhưng, cái này sao có thể?

Tần Hải có chút ngạc nhiên.

Vừa rồi đối mặt Mục sư huynh còn kém chút luân hãm Trần Phong, hiện tại làm sao có thể mạnh như vậy? Phải biết, những người này cộng lại, có thể mạnh mẽ hơn Mục sư huynh không ít đâu!

Oanh

Oanh

Chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Trần Phong ngừng tay thời điểm, hội trưởng đám người đã toàn bộ nằm xuống, từ đầu tới đuôi, Trần Phong cũng không có ra mấy chiêu, đây là toàn phương vị nghiền ép!

"Giác tỉnh giả. . ."

Tần Hải bùi ngùi mãi thôi, hắn cảm thấy mình cuối cùng đánh giá thấp cấp bậc này.

"Ta lúc đầu không có lĩnh ngộ giác tỉnh giả lực lượng thời điểm, cũng bị chà đạp vô cùng thảm, hiện tại nếu nắm giữ một chút vận dụng, tự nhiên muốn chà đạp những người khác."

Trần Phong cười to một tiếng.

Cái này là cấp bậc áp chế!

Này chút coi như nửa cái chân đạp vào giác tỉnh giả, vẫn như cũ bất động giác tỉnh giả lực lượng, cùng lúc trước ngơ ngơ ngác ngác bước vào cấp S Trần Phong không có khác nhau!

Cho nên, bọn hắn tại Trần Phong trước mặt, căn bản chính là chịu chết!

Trần Phong lĩnh ngộ thức tỉnh lực lượng, đủ để cho bọn hắn tất cả năng lực mất đi hiệu lực, toàn bộ sụp đổ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, có dấu vết mà lần theo lực lượng!

Chỉ cần là truyền thống công kích, vô luận là không gian, nguyên tố hay hoặc là năng lực gì, chỉ cần có thể thấy, Trần Phong tuyệt đối không lo lắng cùng nàng cứng rắn!

Không cần sợ, liền là làm!

Hắn bây giờ giác tỉnh giả sụp đổ lực lượng, liền xem như đối mặt cùng cấp bậc đều không lo lắng!

Trần Phong sợ nhất là,là loại kia nhìn không thấy, hết sức hư vô lực lượng, liền xem như thấp một cái cấp bậc, cũng rất có thể nhường ngươi lật thuyền trong mương, tỉ như. . .

Vừa rồi vị kia Mục sư huynh năng lực!

Rõ ràng chỉ là Siêu A cấp, thế nhưng phối hợp cái kia màu trắng kim cương, phối hợp với màu hồng năng lượng, thả ra hiệu quả, kém chút nhường Trần Phong luân hãm!

"Ngươi hẳn không có sư huynh là loại đó a?"

Trần Phong hỏi.

"Không có."

Tần Hải lắc đầu, nhìn một chút trên mặt đất ngã xuống mấy cái sư huynh, "Truyền thừa di tích người ban đầu cũng không nhiều, năm đó lại bị ngươi giết mấy cái, hiện tại này chút đã là tất cả."

"Bên trong. . ."

"Chỉ sợ chỉ có sư phụ."

Sư phụ. . .

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, là chỉ Đỗ Mã sao?

Xoạt

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Trước mắt, cái kia ước chừng trăm mét địa phương, cái kia di tích nơi hạch tâm, đã bắt đầu để lộ ra từng tia khí tức nguy hiểm, truyền đến làm người hoảng sợ lực lượng.

Đỗ Mã. . .

Lão nhân gia kia sao?

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn không biết mình là không phải là đối thủ của Đỗ Mã, nhưng là từ bọn hắn cùng nhau đi tới gặp phải trở ngại đến xem, đối phương tựa hồ cũng lo lắng hắn xông tới?

Nói như vậy. . .

Đối phương cũng không có giây năng lực giết được chính mình!

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Dù sao vị kia Đỗ Mã nếu quả như thật mạnh mẽ không có giới hạn, trực tiếp nhẹ nhõm đem bọn hắn giây mất chính là, căn bản sẽ không dùng loại phương thức này từng lần một ngăn cản bọn hắn.

Hoặc là Đỗ Mã thực lực bây giờ suy yếu. . .

Hoặc là. . .

Hắn hiện tại đằng không ra tay!

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, lập tức ngồi vững khả năng này.

Đi

Trần Phong không chút do dự.

Ừm

Tần Hải khẽ gật đầu, hắn cũng muốn nhìn một chút, chính mình sư phụ lấy này vừa ra đến cùng là muốn làm cái gì?

Hai người cẩn thận tiến lên.

Lần này, không còn có người đến đây ngăn cản.

Bang

Hai người đẩy ra to lớn màu hồng cửa chính, cuối cùng đã tới di tích này hạch tâm chỗ sâu.

Chỉ là. . .

Trong này hình ảnh nhường làm người giật mình.

Bọn hắn trước khi đến làm đã khá nhiều chuẩn bị, đối mặt một cái không biết trạng thái gì Đỗ Mã, có lẽ muốn đánh một chầu, có lẽ muốn giết một tràng!

Vô luận Đỗ Mã có âm mưu gì, bọn hắn đều tiếp!

Bọn hắn đã làm tốt quyết chiến chuẩn bị!

Chỉ là. . .

Bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến, thấy, lại là một cái tại dạng này trạng thái Đỗ Mã!

Lão nhân gia biểu lộ hoàn toàn như trước đây hiền lành, nhìn xem tựa hồ không có gì địa phương khác nhau, ngoại trừ cái kia màu hồng râu dài, tóc hồng lông mày, màu hồng quần áo. . .

Không sai!

Liền liền Đỗ Mã, cũng luân hãm!

"Sư phụ? !"

Tần Hải mở to hai mắt có chút không dám tin tưởng, những sư huynh kia sư tỷ xảy ra chuyện, hắn có thể hiểu được, thế nhưng là sư phụ loại tồn tại này làm sao lại. . .

Tê

Trần Phong cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn hiện tại bức thiết hi vọng tất cả những thứ này đều là Đỗ Mã làm, tẩu hỏa nhập ma cũng tốt, nữ trang nhập ma cũng tốt, chỉ cần là Đỗ Mã làm đều có thể!

Mà nếu như không đúng vậy, bởi vì vậy liền mang ý nghĩa, Đỗ Mã sau lưng. . .

Còn có một cái đáng sợ tồn tại! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.