Chương 618: Đỗ Mã không phải tên!

Chương 618: Đỗ Mã không phải tên!

"Sư phụ?"

Tần Hải run rẩy kêu ra tiếng.

Hắn đơn thuần hi vọng, sư phụ chỉ là tẩu hỏa nhập ma, dù sao trong quá trình tu luyện xảy ra vấn đề tẩu hỏa nhập ma sự tình quá thường gặp, nếu như là như thế. . .

"Ha ha, ngươi đã đến."

Đỗ Mã ngẩng đầu nhìn hắn một cái, biểu lộ vẫn như cũ hiền lành, thế nhưng trong mắt, bao hàm sát ý.

Tần Hải trầm mặc.

Bởi vì Đỗ Mã cái trạng thái này, cùng trước đó những sư huynh kia giống như đúc!

Sư phụ. . .

Quả nhiên luân hãm!

"Tần Hải."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Sư phụ ngươi hẳn là chỉ là đơn thuần ưa thích nữ trang đúng không."

Tần Hải: ". . ."

Hắn biết Trần Phong nghĩ nghe cái gì đáp án, thế nhưng là. . .

"Hắn luân hãm."

Tần Hải thở dài một tiếng.

Ngày

Trần Phong tay có chút run.

Quả nhiên là như thế!

Hắn hiện tại cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Này nội dung cốt truyện có chút không đúng vậy, dưới tình huống bình thường, vất vả giết tiến đến, rốt cục trông thấy b SS, xử lý về sau liền có thể đi về a, giời ạ cái này sau cùng b SS cũng phấn tan liền quá mức a! Toàn bộ di tích hạch tâm có được này loại mục hóa hết thảy chỉ có Mục sư huynh được chứ? !

Thế nhưng là Mục sư huynh rõ ràng đã chết. . .

Đỗ Mã còn chưa tính, nếu như hắn thật xảy ra vấn đề, phía sau hắn là ai?

Cải biến truyền thừa di tích lực lượng. . .

Điều khiển tất cả những thứ này, đến tột cùng là ai?

Trần Phong bỗng nhiên có chút kinh sợ, đây cũng không phải là có đánh hay không thắng Đỗ Mã vấn đề, mà là coi như đánh thắng Đỗ Mã về sau, đến cùng sẽ xuất hiện đồ vật gì. . .

Lần này, sợ là muốn xong.

"Linh, may mắn quầng sáng thăng cấp xong không có?"

Trần Phong trong lòng hỏi.

"Không có."

Linh lắc đầu.

Trần Phong: ". . ."

Xem ra bàn tay vàng là không trông cậy được vào, từ lúc đi đến cấp S về sau, thứ này liền có chút không quá linh, Trần Phong hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình!

Xoạt

Trong tay một vệt thức tỉnh lực lượng lay động qua, Trần Phong đã làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị, đối mặt Đỗ Mã cấp bậc này đối thủ, hắn tuyệt không dám khinh thường.

"Ngươi rất mạnh."

Đỗ Mã nhìn về phía Trần Phong, "Chỉ là, đối ta vô dụng."

"Vậy các ngươi tại sao phải ngăn cản ta tới?"

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, vô ý thức ở chung quanh bắt đầu tìm kiếm, "Những cái kia màu hồng lực lượng đạo đưa các ngươi luân hãm căn nguyên, đến cùng ở đâu?"

"Hoặc là nói. . ."

"Ngay ở chỗ này? !"

Trần Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đỗ Mã.

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, Đỗ Mã liền biến rất khẩn trương.

"Tiểu Ảnh, đi tìm."

Trần Phong trong lòng âm thầm nói nói, " cẩn thận cái tên này, tuyệt đối không nên tới gần hắn."

Xoạt

Tiểu Ảnh hóa thành một đầu hồng quang thâm nhập dưới đất.

"Xem ra quả nhiên tại đây bên trong."

Trần Phong mặt ngoài bình tĩnh như trước, "Cho nên, bọn hắn mới lại không ngừng chặn đường chúng ta, bởi vì tại đây bên trong chiến đấu, có thể sẽ ảnh hưởng đến vật kia?"

Trần Phong từng lần một đặt câu hỏi.

Hắn cảm thấy mình có thể tại Đỗ Mã chỉ tự phiến ngữ ở bên trong lấy được một chút manh mối.

Mà linh. . .

Một mực đang trợ giúp chính mình phân tích.

"Ha ha."

"Ngươi quả nhiên hết sức thông minh."

Đỗ Mã cười.

Rõ ràng là một vị lão gia tử, thế nhưng ngữ khí cũng rất là quái dị, ngược lại cùng hắn một thân màu hồng trạng thái có chút đáp, để lộ ra một loại âm u cùng quỷ dị.

"Chỉ là. . ."

"Ngươi tìm không thấy."

Đỗ Mã đạm mạc nói.

Xoạt

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau.

Tìm không thấy. . .

Nói như vậy, lần này ảnh hưởng di tích hạch tâm lực lượng, thật tại đây bên trong? Mà lại, theo hắn lời nói bên trong ý tứ có khả năng nghe được, cái kia quả thật là lực lượng hoặc là đồ vật gì!

Mà không phải người!

Xem ra là đỗ Mã lão gia tử được cái gì đồ vật về sau bị ảnh hưởng. . .

Trần Phong suy đoán.

Tần Hải cũng là ý tưởng như vậy.

Dù sao một ít ủng có năng lực thần kỳ đồ vật, ảnh hưởng kí chủ là hết sức thường gặp sự tình, chớ nói chi là, bọn hắn gần nhất vừa mới hiểu rõ đến một cái tên là huyền bí tiểu trấn địa phương!

Những cái kia cổ di tích. . .

Đỗ Mã rất có thể đạt được vật tương tự!

Trần Phong cùng Tần Hải đều là người vô cùng thông minh, hai người suy nghĩ như điện, rất nhanh liền phân tích ra nhiều thứ hơn.

Đỗ Mã rất có thể lấy được thời đại Hoang cổ đồ vật, mong muốn nghiên cứu, kết quả bị ảnh hưởng, cỗ lực lượng kia khuếch tán, bao trùm toàn bộ truyền thừa di tích. . .

Đối mặt!

"Còn tốt."

Trần Phong hơi hơi thở dài một hơi.

Như vậy. . .

Sau đó chỉ cần chống đến tiểu Ảnh tìm tới đồ vật liền tốt?

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, Tần Hải hiểu ý, nếu là như vậy, lần này tựa hồ còn có hi vọng! Chỉ cần tìm được vật kia, liền còn có thể đánh!

Kéo

Hai người hạ quyết tâm kéo dài thời gian.

Hưu

Hưu

Tiểu Ảnh tại mặt đất xuyên qua.

Bất kỳ ngóc ngách nào, tiểu Ảnh đều đang nhanh chóng tìm kiếm.

Xét thấy lần trước tiểu Ảnh bị cái kia giác tỉnh giả phát hiện, cho nên lần này vì không bị phát hiện, tiểu Ảnh chỉ có thể chú ý cẩn thận, núp trong bóng tối tìm kiếm.

Này cần thời gian.

Đối diện lão nhân này nói nhảm nhiều, đối Trần Phong cùng Tần Hải tới nói vừa vặn.

"Có phải hay không cảm thấy ta nói nhảm rất nhiều?"

Đỗ Mã bỗng nhiên nói ra.

Cái gì?

Tần Hải cùng Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

"Đứa nhỏ ngốc. . ."

Đỗ Mã cười cười, "Các ngươi cái kia. . . Ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì, cũng không biết các ngươi muốn kéo dài cái gì, thế nhưng bọn nhỏ. . ."

"Thời gian, với ta mà nói, là không có khái niệm."

"Trần Phong không biết còn chưa tính, Tần Hải a, ta hảo đồ đệ, liền liền ngươi cũng không biết sao. . ."

Ông

Nhàn nhạt lưu quang tuôn ra.

Trần Phong cùng Tần Hải bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể mình lượng đang nhanh chóng trôi qua, không chỉ có như thế, liền liền dung mạo của bọn hắn cũng trong nháy mắt trở nên già nua.

Mà đối diện, Đỗ Mã lại đang trở nên tuổi trẻ. ? ? ?

Trần Phong đột nhiên giật mình, đây là. . .

Thời gian!

Đỗ Mã thế mà có thể khống chế thời gian!

Hắn chợt nhớ tới, năm đó thiếu nữ kia, nghe nói là Đỗ Mã con gái, nàng trả lại cho Trần Phong tay của nàng xử lý, thiếu nữ kia, tựa hồ liền ủng có thời gian lực lượng!

Phải biết, thời gian loại lực lượng này cấp bậc, xa xa áp đảo không gian phía trên!

Đây cũng là thức tỉnh lực lượng sao?

Trần Phong rung động trong lòng.

"Hắn đang hấp thu thời gian của chúng ta!"

Linh sắc mặt ngưng trọng.

"Sụp đổ!"

Trần Phong chỉ vào hư không

Nhưng mà, vô hiệu!

Cái này vừa rồi có thể sụp đổ hết thảy lực lượng, đối mặt này loại hư vô chiêu số, căn bản vô hiệu! Nhất là, cái này căn bản là cùng hắn cùng cấp bậc lực lượng!

"Linh, thôi diễn năng lực của hắn vận dụng!"

Trần Phong trong lòng nói ra.

"Tại thôi diễn."

Linh cũng rất bất đắc dĩ, "Thế nhưng, cần thời gian."

Trần Phong đi là một đầu theo không có người đi qua đường, tự nhiên cũng không có cái gì người xưa lưu lại con đường, làm nhân loại cái thứ nhất giác tỉnh giả, cái gì đều cần Trần Phong tự mình làm!

Thậm chí

Giác tỉnh giả lực lượng vận dụng.

Trần Phong tại vị kia Yêu tộc giác tỉnh giả nơi đó học xong hai chiêu, mà bây giờ, đối mặt vị này Cổ tộc giác tỉnh giả, Trần Phong chỉ có thể lần nữa bắt đầu học tập! Thế nhưng làm người lo lắng là, dùng loại tốc độ này  chờ hắn thôi diễn lúc đi ra, rất có thể bị Đỗ Mã tươi sống hút chết!

Thời gian lực lượng, quá mức đáng sợ!

Nhưng mà, ngay lúc này, Tần Hải trên mặt bỗng nhiên lộ ra một chút nghi hoặc mà lại thần sắc kinh ngạc, hắn cảm thụ cỗ lực lượng này, tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Thời gian. . ."

"Loại lực lượng này. . ."

"Sư phụ từng cho ta xem qua một ít gì đó, ta lúc ấy không quá lý giải."

Tần Hải giật mình hồi ức lúc trước hình ảnh, bỗng nhiên có chút hiểu rõ, "Cái kia thần bí chủng tộc. . . Cái kia kỳ lạ giống loài. . . Ta hiểu được."

Tần Hải tựa hồ rốt cục tỉnh ngộ.

"Đỗ Mã. . ."

"Nguyên lai không phải tên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.