Chương 619: Đỗ Mã đến cùng thứ đồ gì!

Chương 619: Đỗ Mã đến cùng thứ đồ gì!

"Có ý tứ gì?"

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

". . . Ha ha. . ."

Tần Hải đắng chát cười một tiếng, "Còn có thể là có ý gì, Thánh chiến trước đó, thậm chí càng sớm hơn trước đó. . ."

"Sư phụ liền đã tồn tại!"

"Sư phụ sống vô số năm!"

"Ngươi cho rằng, thật người nào, đều có thể sống vô số năm sao?"

"Không, không phải, liền liền sinh mệnh lực ngoan cường Yêu tộc, vị kia mạnh mẽ Yêu tộc giác tỉnh giả, đều chỉ có thể không ngừng ngủ say lại thức tỉnh tới kéo dài tuổi thọ của mình!"

"Mà sư phụ. . ."

Tần Hải nhìn về phía Đỗ Mã.

"Hắn không phải có thể hấp thu sinh mệnh sao?"

Trần Phong cau mày một cái.

Đỗ Mã năng lực rất là đáng sợ, nếu như hắn thật có khả năng khống chế thời gian, cái kia hàng tồn vô số năm, căn bản không phải vấn đề, tất lại có thể hấp thu thời gian.

Hắn từng có qua một cái mơ ước, nếu như toàn thế giới người, một người cho hắn một phân tiền, là hắn có thể trở thành thế giới nhà giàu nhất, đương nhiên, giấc mộng này cuối cùng cũng không có thực hiện.

Mà Đỗ Mã. . .

Nếu như toàn nhân loại mỗi người đều ***. . .

Là hắn có thể vĩnh sinh!

"Là như vậy."

Tần Hải cười lạnh, "Cổ tộc trong lịch sử, từng có qua một đoạn như vậy thần bí thời kì, được xưng là 'Thần cơn giận ' ngày đó, tất cả mọi người cảm giác được nhẹ nhàng dị thường ' đương nhiên, dùng ngay lúc đó thực lực, là không thể nào phát hiện cái gì, liền liền đời sau ghi chép đều là nói không tỉ mỉ. Thế nhưng nếu như bây giờ một lần nữa xem đoạn chuyện cũ này, liền sẽ phát hiện, cái kia cái gọi là thần cơn giận. . . Căn bản chính là thời gian nhảy vọt! Tất cả mọi người thời gian, thiếu một giây!"

"Này, mới là căn nguyên!"

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta đi, lão nhân gia này còn thật như vậy làm qua! Phải biết, hắn kiếp trước cũng có người. . . Ngạch. . . Đương nhiên, cái kia đã là chuyện quá khứ.

Nếu thành công, cái kia Tần Hải trước đó lời nói lại là có ý gì?

"Ngươi cảm thấy, như người bình thường có thể hấp thu nhiều thời gian như vậy?"

Tần Hải lắc đầu, "Không thể, đừng tưởng rằng người bình thường bỗng nhiên tuôn ra vô hạn thời gian là chuyện tốt, một khi toàn thế giới thời gian bị tục đến trên người một người, chỉ có một kết quả. . . Bị tươi sống tục chết!"

Thì ra là thế.

Trần Phong rất tán thành.

Hắn chợt nhớ tới long châu bên trong Nguyên Khí Đạn, ngưng tụ người khắp thiên hạ lực lượng siêu cấp Đại Chiêu, loại cấp bậc kia lực lượng, căn bản không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

"Nhân loại không có khả năng tiếp nhận, Cổ tộc không có khả năng, Yêu tộc cũng không có khả năng."

Tần Hải lạnh giọng nói, " trên thế giới này, có thể thừa nhận được loại năng lực này, chỉ có một khả năng. . ."

"Dài, trưởng giả?"

Trần Phong kìm lòng không được.

"Cái gì?"

Tần Hải mờ mịt, "Đó là cái gì?"

"Không, không có việc gì."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Ngươi nói chính là. . ."

"Thánh giáp!"

Tần Hải xem nói với Đỗ Mã, "Hoang thời kỳ cổ sơ kỳ, đó là một cái thần kỳ thời đại, lúc kia, đại chiến còn không có bùng nổ, lúc kia, thần linh còn ở khắp mọi nơi. Lúc kia, có một chủng tộc, nghe nói liền là hậu duệ của Thần, chúng nó thực lực mạnh mẽ, chúng nó thân thể cường tráng, đương nhiên, nhất làm cho người đố kỵ chính là. . ."

"Chúng nó sống cực kỳ dài lâu! ! !"

"Tuổi thọ của bọn nó không người đẳng cấp, liền liền một vị mạnh mẽ thần linh đều nói qua, nếu như chủng tộc ở giữa bùng nổ chiến tranh, thắng lợi cuối cùng nhất rất có thể là thánh giáp tộc!"

"Bởi vì vì chúng nó. . . Có thể đem toàn bộ sinh linh tươi sống nấu chết!"

"Bao quát thần linh!"

Tần Hải nói rất chân thành.

Mà trước mắt hắn Đỗ Mã vô cùng yên lặng, chỉ là dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, mấy lần Đỗ Mã muốn động thủ, nhưng lại không biết bị cái gì lực lượng cưỡng ép hạn chế.

"Nấu tử thần sáng. . ."

Trần Phong khóe miệng co giật.

Thật mẹ nó không hổ là trường thọ chủng tộc a!

Bất quá. . .

Cái tên này, thánh giáp cái từ ngữ này, hắn từng tại kiếp trước cũng hơi có nghe thấy, mặc dù không hiểu nhiều, thế nhưng giống như cùng kim tự tháp có quan hệ. . .

Pharaoh cái gì! !

Đây chính là tây phương trong thần thoại truyền kỳ sinh vật! !

Trần Phong từng vô số lần tại phim cùng bên trong thấy qua, trâu một thớt!

Đương nhiên.

Nếu để cho Trần Phong hình dung, cái kia cái gọi là thánh giáp trùng giống như liền là nhiễm qua sắc bọ hung. . .

Cho nên. . .

Hắn nhìn về phía trước mắt Đỗ Mã, lão nhân gia này, kỳ thật trên bản chất là một con to lớn bọ hung? ! !

Đỗ Mã: ". . ."

Mặc dù hắn không biết Trần Phong nghĩ tới điều gì, thế nhưng cảm giác rất là khó chịu. Đương nhiên, nếu như hắn biết Trần Phong đang suy nghĩ gì, đoán chừng tại chỗ liền nổi khùng đi.

"Thánh giáp tộc một mạch là truyền thuyết."

"Bởi vì quá mức ngưu bức, nghe nói đại chiến vừa mới bắt đầu, trước bị diệt. . . Các đại chủng tộc ở giữa cũng là kẻ thù sống còn, thế nhưng nếu như thánh giáp tộc xuất hiện. . ."

"Bọn hắn thậm chí hội hợp lại diệt đi thánh giáp tộc!"

Tần Hải giảng thuật truyền thuyết.

Trần Phong nghe vậy im lặng, này thánh giáp tộc càng như thế nhận người hận!

"Chúng nó quá mạnh, cho nên bị người ghen ghét."

Tần Hải lắc đầu, đây là chuyện không có cách nào khác, tại một cái loạn chiến niên đại, ai cũng biết ngươi thánh giáp tộc có thể nấu chết tất cả mọi người, làm sao có thể cho các ngươi lưu cơ hội?

"Xác định không phải là bởi vì thúi?"

Trần Phong ngẫm lại đầy trời bọ hung hình ảnh cũng là kinh người.

"Cái gì thúi?"

Tần Hải một mặt mờ mịt.

"Không, không có việc gì."

Trần Phong tằng hắng một cái.

"? ? ?"

Tần Hải ánh mắt quái dị nhìn Trần Phong liếc mắt, cũng không có nghĩ quá nhiều, "Lúc ấy sư phụ cho ta nói qua thánh giáp tộc chuyện xưa, thế nhưng ta không nghĩ tới. . ."

"Thánh giáp tộc thế mà thật là có người sống sót, mà người kia, liền là sư phụ!"

"Thánh giáp tộc một mạch ngôn ngữ rất là phức tạp, ta cũng không có nghiên cứu qua, sư phụ cho ta nói qua liền quên, thế nhưng vừa rồi ta hơi nhớ tới một chút. . ."

"Cùng với nghĩ đến sư phụ tên, rốt cục đem hết thảy đối mặt."

"Tại thánh giáp tộc trong lời nói, Đỗ Mã hai chữ, đi qua phiên dịch, dùng bọn hắn chính mình nguyên nhân đọc lên đến, nghĩa gốc là thủ lĩnh, đầu lĩnh ý tứ! ! !"

"Cũng là thánh giáp trong tộc tồn tại cường đại nhất!"

Tần Hải từng chữ nói ra nói.

Xoạt

Trần Phong cũng là bỗng nhiên giật mình.

Đỗ Mã. . .

Thế mà lại là thời đại Hoang cổ một cái cường đại chủng tộc đầu lĩnh? ! !

Này thật bất khả tư nghị!

"Ha ha."

Đỗ Mã chỉ là lạnh lùng mà cười cười.

Hắn nhìn xem hai người này đồ đần tại thời gian của mình trong hải dương, dần dần già đi, vô luận là Trần Phong vẫn là Tần Hải, đều đang không ngừng già đi!

Bọn hắn mỗi kéo dài một giây đồng hồ, đều là tìm đường chết!

Cho nên, Đỗ Mã căn bản không có cản lấy bọn hắn, mà là trơ mắt xem lấy bọn hắn tìm đường chết, xem lấy bọn hắn lãng phí chính mình tính mạng quý giá, càng ngày càng già!

"Có phải hay không cho là chúng ta rất ngu?"

Tần Hải cười cười, "Sư phụ ta từng nói cho ta biết rất nhiều, thánh giáp tộc chuyện cũ, thánh giáp tộc năng lực, thánh giáp tộc truyền thuyết, cùng với. . ."

Tần Hải sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Thánh giáp tộc chiến đấu!"

Nói xong.

Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay, "Ngươi đang tiêu hao thời gian, ta cũng đang đợi thời gian, thời gian là các ngươi thánh giáp tộc lớn nhất vũ khí, nhưng cũng là nhược điểm lớn nhất!"

Hưu

Tần Hải chỉ điểm một chút xuống.

Oanh

Một vệt ánh sáng ảnh nổ tung, điểm trên hư không, nhàn nhạt thời gian gợn sóng chấn động, thế mà từ nội bộ bắt đầu nổ tung, tất cả thời gian bắt đầu biến hóa, Đỗ Mã thi triển thời gian biến chất, vậy mà toàn bộ mất đi hiệu lực, Trần Phong cùng Tần Hải có chút mặt mũi già nua, vậy mà trong nháy mắt khôi phục như người bình thường!

Ngược lại là cái kia cỗ cường đại lực lượng thời gian, vậy mà bắt đầu cắn trả!

Ngươi

Đỗ Mã không dám tin, "Ngươi vậy mà lại này chút? !"

"Ha ha."

Tần Hải cười, "Cho nên nói, ngươi tuyệt đối không phải sư phụ ta, coi như chiếm cứ thân thể của hắn, điều khiển ý thức của hắn, ngươi vĩnh hoàn toàn không phải hắn. . ."

"Ngươi, quá yếu!"

Oanh

Kinh khủng lực lượng thời gian ảnh hưởng đến.

Trần Phong cùng Tần Hải khôi phục như người bình thường, mà Đỗ Mã nhưng bởi vì cắn trả mặt mũi tràn đầy thống khổ, từng tiếng tiếng gào thét, vẻ mặt đủ loại kỳ quái hào quang lóe lên.

Sau cùng. . .

Kèm theo một tiếng rống to tiếng.

Xoạt

Bóng đen to lớn xuất hiện.

Tại trải qua lực lượng thời gian tàn phá, Đỗ Mã rốt cục hiện ra chân thân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.