Chương 620: Đã nói xong thánh giáp trùng đâu?

Chương 620: Đã nói xong thánh giáp trùng đâu?

Đến rồi!

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

Hắn biết, làm Đỗ Mã trước ra chân thân một khắc này, mới là bọn hắn chiến đấu bắt đầu, hắn cùng Tần Hải  chờ cũng là lúc này!

Chỉ là.

Trần Phong mặc dù làm chuẩn bị, khi nhìn đến Đỗ Mã chân thân một khắc này cũng có chút mộng bức.

Bộ dáng này. . .

Đã nói xong thánh giáp trùng đâu? !

Đã nói xong bọ hung đâu? !

Xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng không là cái gì trùng loại sinh hoạt, mà là một cái khổng lồ lại tràn ngập uy nghiêm, cùng với kinh khủng sinh mệnh khí tức rùa lớn! ! !

"Ô, rùa đen?"

Trần Phong phương.

"Đúng vậy a."

Tần Hải đương nhiên, "Bởi vì vì chúng nó không gì làm không được giáp xác, chúng nó được xưng là thánh giáp một mạch, coi như tại thời đại Hoang cổ, cũng là chủng tộc mạnh mẽ."

"Há, nguyên lai thánh giáp là chỉ mai rùa."

Trần Phong ngạc nhiên.

"Cái kia bằng không thì đâu?"

Tần Hải cảm giác mình người bạn thân này hôm nay có chút sứt chỉ.

"Ta tưởng rằng bọ hung."

Trần Phong vô ý thức nói ra.

Xoạt

Thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hải khóe miệng hơi hơi run rẩy, liền liền vừa mới hoàn thành biến thân Đỗ Mã, cũng bỗng nhiên trở nên táo bạo, hiển nhiên, nó rốt cuộc hiểu rõ Trần Phong cái ánh mắt kia ý tứ. . .

Con mẹ nó ngươi mới là bọ hung! Cả nhà ngươi đều là bọ hung! ! !

Đỗ Mã chấn nộ.

Quanh người hắn mênh mông sát ý ngưng tụ, chuẩn bị ra tay.

Cho nên nói ——

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Nguyên lai Đỗ Mã không phải bọ hung, hắn lại là trong truyền thuyết ô ** dẫn! ! !

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Oanh

Đỗ Mã sát ý bạo động.

Lực lượng kinh khủng ngưng tụ, hắn quyết định không lưu tay nữa, cứ việc trước mắt tư duy bị khống chế, thế nhưng hắn như cũ còn có này thuộc về thánh giáp tộc tôn nghiêm!

Cái này nhân loại nhỏ bé, phải chết!

"Cẩn thận."

Tần Hải cảnh cáo.

Hai người toàn bộ tinh thần đề phòng.

Nhưng mà, ngay lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm kỳ quái truyền đến.

Cách đó không xa gian phòng, cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, một cái rùa đen lảo đảo lắc lư đi tới, nện bước chính mình khốc huyễn bước chân, một bên lắc lư còn một bên hừ.

"Mai rùa, quá nặng, không hoảng hốt sẽ bị ép đến trên mặt đất."

"Mai rùa, quá nặng, không hoảng hốt sẽ bị ép đến trên mặt đất."

"Mai rùa, quá nặng, không hoảng hốt sẽ bị ép đến trên mặt đất."

. . .

Xoạt

Thế giới hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiểu ô quy mê người tiếng ca.

Trần Phong cùng Tần Hải ngạc nhiên nhìn xem đi tới tiểu ô quy, liền liền táo bạo Đỗ Mã đều bình tĩnh, dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem cái kia lung la lung lay tiểu ô quy, mà cái kia con rùa đen tựa hồ không có có ý thức đến tình cảnh của mình.

Nó một bên lắc lư, một bên ngâm nga bài hát.

Làm một cái rùa đen, hiển nhiên nó khốn thành cái dạng này, cũng là có thể vững vàng không biết ngã sấp xuống.

"Là nó!"

Trần Phong ngạc nhiên nhìn cái này rùa đen.

Cứ việc cái tên này hình thể nhỏ đi rất nhiều, thế nhưng Trần Phong liếc mắt một cái liền nhận ra nó, cái tên này thình lình liền là cái kia lúc trước bọn hắn lần thứ nhất tại lạnh trong động thấy rùa lớn!

A, lúc ấy Trần Phong là cấp F vẫn là cấp E kia mà?

Tóm lại liền là cái kia rùa đen!

Lúc đầu cái này rùa đen bị Vương Dao đuổi đi, cuối cùng lại bị Trần Phong bọn hắn tại đáy biển đánh giết, thế nhưng không nghĩ tới, bọn hắn lại ở chỗ này lại một lần nữa thấy cái tên này!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Này rùa đen. . ."

Tần Hải đồng dạng khiếp sợ.

Bởi vì hắn thế nhưng là nhớ rõ, cái kia rùa đen cũng không phải sư phụ sủng vật, mà là sư phụ đồ ăn! Mỗi ngày bị đủ loại hoa thức xử lý, làm thành nguyên liệu nấu ăn, chiên xào nấu nổ, một dạng không có kéo xuống! ! ! Sư phụ làm thánh giáp tộc một mạch, đối một con rùa đen tàn nhẫn như vậy liền quá mức. . .

Thế là.

Trần Phong, Tần Hải, Đỗ Mã, đều dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn cái này tiểu ô quy.

Một bước ba dao động.

Hoảng du du.

Tiểu ô quy cứ như vậy đi ngang qua ba người chỗ chiến trường.

Luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm. . .

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, Tần Hải khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng là cảm giác có vấn đề, nhưng là lại luôn cảm thấy tựa hồ không có vấn đề gì.

Này tiểu ô quy. . .

Bọn hắn lần nữa nhìn lại, bỗng nhiên con ngươi đột nhiên trợn to.

Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn rốt cục phát hiện vấn đề ở chỗ nào —— này phải chết tiểu ô quy nhìn xem như thế hài hòa, thậm chí liền ở lại đây!

Thế nhưng vấn đề duy nhất là. . .

Màu sắc của nó là bình thường!

Cái này không thể bình thường hơn được vấn đề, ở cái này chỗ đặc thù, liền lộ ra không bình thường!

Liền liền Đỗ Mã này loại thánh giáp tộc boss đều luân hãm, cái này tiểu ô quy vì cái gì không có luân hãm? Thật chẳng lẽ đang phía sau màn boss là. . .

"Đi theo mai rùa cùng một chỗ lắc lư, liền theo mai rùa cùng một chỗ lắc lư."

"Ngao ngao gào ~ "

Tiểu ô quy như cũ hừ phát chính mình mê người giai điệu.

Chờ vượt qua ba người chỗ chiến trường thời điểm, bỗng nhiên mắt nhỏ mở ra, bốn cái nhỏ chân ngắn tốc độ cao chơi đùa, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng chạy trốn.

"Má ơi, lão rùa đen nổi điên!"

"Rất sợ đó!"

"Lão tử mới không cần mặc đồ con gái a a a a!"

. . .

Hưu

Rùa đen hóa thành một đạo tàn ảnh.

Trần Phong thề, đây là hắn lần đầu tiên thấy rùa đen lại có thể chạy nhanh như vậy! Liền liền hắn giác tỉnh giả siêu cường động thái thị giác, đều có chút theo không kịp!

Tốc độ này. . .

Quá giời ạ kinh người!

"Chạy đi đâu!"

Trần Phong cùng Tần Hải còn chưa động thủ, một bên Đỗ Mã bỗng nhiên hét to.

Oanh

Nó bước về phía trước một bước.

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Đỗ Mã ngẩng đầu ưỡn ngực, màu hồng rùa. . . A, màu hồng đầu lộ ra biểu tình dữ tợn, "Thân là rùa linh, không bị ta ngoan ngoãn nuốt chửng, thế mà còn dám phản kháng? !"

Oanh

Đỗ Mã rít lên một tiếng, thế mà từ bỏ Trần Phong cùng Tần Hải, hướng về tiểu ô quy đuổi tới!

Chuyện này. . .

Trần Phong ngạc nhiên, này cái gì bày ra? !

Này tiết tấu có chút không đúng vậy.

Trần Phong xoa xoa đầu.

Bọn hắn không ngừng kéo dài thời gian, tận khả năng tranh thủ thời gian, là vì nhường tiểu Ảnh đi tìm cái kia màu hồng lực lượng căn nguyên, cái kia Đỗ Mã lại là vì cái gì? !

Trần Phong có thể cảm giác được, cái tên này cũng đang trì hoãn thời gian!

Vì cái gì?

"Có lẽ, là sư phụ còn sót lại ý thức?"

Tần Hải suy đoán.

"Có khả năng đi."

Trần Phong từ chối cho ý kiến, hắn nhìn về phía đang đang đuổi giết tiểu ô quy Đỗ Mã, "Rùa linh. . . Cái kia tiểu ô quy đến cùng là thứ quỷ gì? !"

"Không biết."

Tần Hải lắc đầu, "Sư phụ từng đem gia hỏa này ăn vô số lần, nhưng là lại không hiểu thấu phục sinh, không biết đến cùng đang đuổi tìm cái gì."

Trần Phong: ". . ."

Ăn hết, phục sinh. . .

Hắn bỗng nhiên có một loại kinh sợ suy đoán, "Cho nên, sư phụ ngươi hiện tại bộ dáng này. . . Là ăn hàng bản năng, chiến thắng bị màu hồng lực lượng khống chế ý thức? !"

"Làm sao có thể?"

Tần Hải theo bản năng bác bỏ, sau đó nhìn một chút truy đuổi tiểu ô quy sư phụ, phát hiện mình vậy mà không cách nào phản bác.

Ngọa tào. . .

Không phải đâu? !

Này giời ạ so với bị bóng người vang còn muốn làm cho không người nào có thể tiếp nhận được chứ? !

Phải biết, coi như sư phụ bị ảnh hưởng bị khống chế, Tần Hải cũng có thể theo tới trước sư phụ từng bước một an bài bên trong, cảm nhận được sư phụ huyền bí cùng mạnh mẽ!

Nguyên lai sư phụ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nguyên lai sư phụ dạy cho hắn đồ vật đều có thể dùng tới. . .

Thế nhưng. . .

Ăn hàng thuộc tính thức tỉnh cái quỷ gì? !

"A a a a a a a a —— "

"Lão tử mới không cần bị ngươi ăn hết! Lão tử là rùa linh, cũng không phải Quy Linh dầu!"

"Đỗ Mã đại gia ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.