Chương 621: Đã lâu trì hoãn

Chương 621: Đã lâu trì hoãn

"Bản tiểu gia thế nhưng là thánh linh!"

"Ngươi ăn ta vô dụng, bản tiểu gia lực lượng độ tinh khiết quá cao, ngươi này ngu xuẩn thánh giáp tộc không cách nào hấp thu, a a a a a a a a a a a."

Tiểu ô quy một bên chạy trốn một bên điên cuồng tru lên.

Trần Phong cùng Tần Hải nhìn xem, đều là ngạc nhiên không thôi.

Cái tên này. . .

Nguyên lai là thánh giáp tộc quy linh!

Oanh

Oanh

Đỗ Mã điên cuồng đuổi giết tiểu ô quy.

Trần Phong cùng Tần Hải cũng xem náo nhiệt, kéo dài thời gian, ngược lại chỉ cần kéo tới tiểu Ảnh tìm tới màu hồng lực lượng căn nguyên, là có thể kết thúc tất cả những thứ này!

Chỉ là.

Ngay lúc này, tiểu ô quy bỗng nhiên một tiếng tru lên, "Tần Hải ngươi mẹ nó còn không qua đây cứu ta!"

Tần Hải: ". . ."

"Chúng ta sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, không có tình cảm cũng có cơ tình có đúng hay không?"

Tiểu ô quy cầu cứu.

Tần Hải: ". . ."

Lão tử mỗi lần thấy ngươi cũng là tại sư phụ trong nồi, ở đâu ra tình cảm? !

"Ta thế nhưng là biết ngươi là nhân loại, ta nhưng từ không có vạch trần qua ngươi a."

Tiểu ô quy kêu rên, "Nhân loại câu nói kia kêu cái gì nói đến lấy, a, lâu ngày sinh tình, chúng ta đã lâu như vậy, cũng nên sinh tình đi? Nhanh cứu ta a."

Tần Hải: ". . ."

Ai mẹ nó mới cùng ngươi lâu ngày rồi? !

Không biết dùng nhân loại từ ngữ không cần loạn dùng được chứ? !

Gào

Tiểu ô quy kêu thảm.

"Cần phải như thế sao."

Tần Hải cuồng mắt trợn trắng, "Ngươi lại không phải lần đầu tiên bị ăn, giả thảm liệt như vậy làm gì?"

"Không giống nhau a."

Tiểu ô quy cuồng khiếu, "Đỗ Mã này vung tệ hôm nay trạng thái không đúng, muốn bị nó ăn liền thật hết rồi! Ngọa tào, lão tử cũng không muốn thật biến thành đồ ăn!"

Thật không có. . .

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, như có điều suy nghĩ.

"Làm sao bây giờ?"

Tần Hải hỏi.

Cứu

Trần Phong không chút do dự.

Ăn hàng cái gì, cuối cùng chỉ là đùa giỡn một chút, có thể làm cho Đỗ Mã tại bị khống chế trạng thái, từ bỏ truy sát Trần Phong cùng Tần Hải, đuổi theo tiểu ô quy, chỉ có một cái khả năng! Cái kia chính là tiểu ô quy ẩn chứa vô cùng tận lực lượng, nếu như Đỗ Mã ăn, thật sự có khả năng lần nữa mạnh lên!

Đây mới là Trần Phong bọn hắn lo lắng.

Cho nên. . .

Dù như thế nào, tiểu ô quy nhất định phải cứu!

Xoạt

Hai người trong nháy mắt đứng dậy, nghĩ muốn ngăn cản Đỗ Mã.

Cút

Đỗ Mã tiện tay vung lên.

Một đạo lực lượng cường đại liền đem Trần Phong cùng Tần Hải bao phủ, vẫn là lực lượng thời gian!

Sụp đổ!

Trần Phong sụp đổ thời gian.

Diệt

Tần Hải mi tâm hắc quang lóe lên.

Hai người rất nhuần nhuyễn đem lực lượng thời gian phá mất, sau đó. . .

Phát hiện đã qua thật lâu.

"A a a a a a a a "

Tiểu ô quy đã bị nhanh Đỗ Mã bắt lấy.

"Thời gian. . ."

Trần Phong có chút đau đầu.

Nếu như bọn hắn cùng Đỗ Mã ngạnh cương, mặc dù cũng sẽ bị thời gian sở khốn nhiễu, thế nhưng ít nhất cùng Đỗ Mã tiến vào chiến đấu giằng co trạng thái, mà bây giờ. . .

Đỗ Mã chỉ cần một cái cùng bọn hắn đánh một cái thời gian kém!

Bọn hắn liền không có đất dụng võ chút nào.

"Như thế không được."

Tần Hải sắc mặt ngưng trọng.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản không thể có thể cứu được tiểu ô quy.

"Thời gian. . ."

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Loại lực lượng này quá mức đáng sợ, căn bản khó giải!

Liền liền hắn cứ thế mà sụp đổ Đỗ Mã chiêu số, cũng sẽ bị tiêu tán thời gian lực lượng ảnh hưởng đến, cho nên hắn cùng Tần Hải cứu viện, mới có thể tổng trễ như vậy một chút.

Đồng dạng là giác tỉnh giả, hắn cùng Đỗ Mã kém rất rất nhiều!

Nếu không phải hiện tại Đỗ Mã ở vào không trạng thái bình thường, đoán chừng vài phút cũng có thể diệt hết hắn cùng Tần Hải.

Xoạt

Hai người ra tay, lần nữa bị thời gian làm phức tạp.

Thời gian giống nhau kém!

"Ta nghĩ muốn. . ."

Trần Phong xoa xoa đầu.

Thời gian của bọn hắn so Đỗ Mã thời gian cũng nên chậm một chút, như thế căn bản không được, thế nhưng là không cùng thời gian chống lại lực lượng, cho nên. . .

Chờ chút.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Thời gian!

Đúng, chính là thời gian!

Không vẻn vẹn chỉ có Đỗ Mã hội thời gian năng lực, Trần Phong cũng sẽ năng lực!

Thời Chi Lưu Sa!

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Mặc dù hắn không có Đỗ Mã loại kia điều khiển, cải biến, hấp thu thời gian năng lực, chỉ là đơn thuần tiêu hao, thế nhưng nếu như sử dụng thoả đáng. . .

Xoạt

Hắn xuất thủ lần nữa.

Đỗ Mã căn bản không có để ý tới, tiện tay một đạo lực lượng thời gian.

Thời Chi Lưu Sa!

Xoạt

Thời gian một cái nhảy vọt.

Vô luận là Trần Phong vẫn là Đỗ Mã, thậm chí Tần Hải cùng tiểu ô quy, tất cả mọi người thời gian, đều ở thời điểm này, tiến hành ngắn ngủi nhảy vọt!

Một giây!

Mà Đỗ Mã thi triển thời gian năng lực, cũng tại giai đoạn này lặng yên không tiếng động bị che giấu.

Thành công! ! !

Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng rõ.

Ngay tại lúc này!

Ra tay!

Oanh

Bóng mờ nổ tung.

Đỗ Mã trước mắt liền muốn đem tiểu ô quy bắt lấy màu hồng béo trảo, cứ thế mà bị Trần Phong nổ tung, oanh đến một bên, cùng tiểu ô quy sượt qua người.

"Ngươi thế mà đến đây. . ."

Đỗ Mã trong mắt lóe lên kinh mang, hắn sáng tạo chênh lệch thời gian khu vực, thế mà bị Trần Phong phá giải.

Đây chính là thời gian lực lượng!

Tiểu tử này. . .

Hắn rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt tên nhân loại này tiểu gia hỏa.

"Ha ha ha ha."

"Chơi chết hắn!"

Tiểu ô quy hăng hái đứng tại Trần Phong sau lưng, "Ngươi cái phấn mao rùa, thế mà còn muốn nhúng chàm bản tiểu gia  chờ lấy bị làm thành rùa đen xương sườn canh đi!"

Trần Phong: ". . ."

Con hàng này tựa hồ quên chính mình cũng là rùa đen?

"Thú vị."

Đỗ Mã trầm giọng nói.

Hắn xưa nay không cảm thấy có cái gì trùng hợp, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được lực lượng quen thuộc, chính mình thi triển chênh lệch thời gian thế mà bị thời gian nhảy vọt mà qua.

"Ngươi có được loại thời giờ này nhảy vọt lực lượng sao?"

"Như vậy. . ."

"Ta liền để ngươi cảm thụ dưới, không cách nào nhảy vọt lực lượng."

Đỗ Mã cười lạnh.

Oanh

Bốn cái màu hồng rùa trảo đập tại mặt đất.

Một cỗ nhàn nhạt lực lượng thời gian bỗng nhiên bao phủ bốn phía, lực lượng cường đại vờn quanh.

Này cái gì?

Trần Phong cùng Tần Hải nhíu mày, bọn hắn không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Chỉ là.

Liền đang chuẩn bị động thủ một khắc này, bọn hắn lại sắc mặt đại biến, bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn rốt cuộc biết Đỗ Mã năng lực này tác dụng là cái gì!

Xoạt

Trần Phong đưa tay, rõ ràng cảm giác được động tác của mình trì độn.

"Đây là. . ."

Trần Phong mặt lộ vẻ kinh sợ.

Trì hoãn!

Lại có thể là trì hoãn lực lượng!

Hắn tư duy đi qua, thân thể cũng động, nhưng rõ ràng nhất phản ứng muốn chậm một lượng giây, mà coi như đầu óc ngừng, thân thể còn muốn quán tính chuyển động một hai giây.

Này này chuyện này. . .

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Trì hoãn, cái từ ngữ này đối với hắn mà nói, chỉ tồn tại game online bên trong! Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, làm có một ngày, trong hiện thực cũng trì hoãn thời điểm, lại là đáng sợ như thế!

Loại cảm giác này, Trần Phong đã thật lâu không có thể nghiệm được.

Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện này loại kinh người trì độn cùng không hiểu thấu bị địch nhân xử lý, vẫn là kiếp trước chơi một cái gọi ăn gà bắn gà trò chơi.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn cùng Tần Hải liền bị đánh bay ra ngoài.

Bởi vì theo không kịp!

Đầu óc đi theo, thế nhưng trừ cái đó ra cái gì đều theo không kịp! Cả người cùng với hết thảy động tác, đều muốn so trước đó chậm hơn vô số lần!

Này, mới là trì hoãn chỗ đáng sợ!

Lần này.

Bọn hắn là thật phiền toái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.