Chương 622: Thẻ thành như thế đánh mao!

Chương 622: Thẻ thành như thế đánh mao!

"A a a a a. . ."

"Phấn mao quỷ ngươi cái lão biến thái. . ."

"Nghiên cứu cái gì không tốt, ngươi nghiên cứu trì hoãn! Thánh giáp nhất tộc mặt đều bị ngươi vứt sạch."

"Đặc biệt thứ này có làm được cái gì, ngươi nghiên cứu trì hoãn không phải tốt hơn?"

Tiểu ô quy một bên điên cuồng chạy trốn, một bên điên cuồng chửi bậy  khiến cho người ngạc nhiên là, tiểu ô quy tựa hồ hoàn toàn không có có nhận đến trì hoãn ảnh hưởng!

Chờ chút. . .

Trì hoãn cái quỷ gì? !

Nguyên lai rùa đen cũng sẽ có thời gian ngắn khuyết điểm sao?

Trần Phong có chút ngạc nhiên.

Nhưng mà, càng ngạc nhiên hơn chính là, bởi vì trì hoãn nguyên nhân, Trần Phong bọn hắn tất cả động tác đều bị chậm trễ hai giây, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên đứt quãng.

Này cảm giác gì?

Chơi qua trò chơi trên cơ bản đều hiểu.

Dục tiên dục tử.

Rõ ràng đánh trúng kẻ địch, chính là không có tổn thương, rõ ràng cảm giác mình tránh thoát, quay đầu lại nhìn chính mình đã làm trọng thương, đơn giản hoang đường đến không được.

Mà trước mắt, chính là như vậy tình huống.

Cứu tiểu ô quy?

Không tồn tại!

Loại tình huống này, Trần Phong bọn hắn tự vệ đều là vấn đề!

"Cái này là Đỗ Mã chân chính lực lượng sao?"

Trần Phong rung động.

Xoạt

Xoạt

Trước mắt hình ảnh thỉnh thoảng xuất hiện gián đoạn, hoặc là cắt chém, để cho người ta rất là khó chịu.

Như vậy không thể được. . .

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau.

Nếu để cho Đỗ Mã như thế bắt được tiểu ô quy nuốt chửng, đoán chừng Đỗ Mã lực lượng hội trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tăng lên, đến lúc đó bọn hắn thật là xong đời!

"Linh, có thể trợ giúp ta thôi diễn sao?"

Trần Phong trong lòng hỏi.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu hình ảnh kéo dài hai giây, như vậy bọn hắn liền đẩy về sau diễn hai giây! Thông qua dự phán, để cho mình hành vi như người bình thường!

Nhưng mà. . .

"Không được."

Linh rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

Thế này sao lại là dự phán, mong muốn thông qua dự phán đền bù này hai giây, chỉ có đoán được tương lai loại kia huyền bí mà lại mạnh mẽ năng lực mới có thể!

"Không được sao?"

Trần Phong có chút thất vọng, "Cái kia. . . Phân tích Đỗ Mã năng lực đâu?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Năm đó Yêu tộc giác tỉnh giả năng lực là không gian tiến giai bản, Trần Phong thông qua một trận tràn trề say vui chiến đấu, toàn phương vị phân tích nó, sau cùng phá giải lực lượng của nó!

Trần Phong thu được một cái sụp đổ tài mọn có thể, cùng một cái phá hư không gian lớn kỹ năng!

Cái kia Đỗ Mã nơi này. . .

Xoạt

Xoạt

Trong thức hải vô số số liệu lóe lên.

Những này là bọn hắn cho đến bây giờ tất cả chiến đấu số liệu.

"Có phân tích ra thành công sao?"

Trần Phong hỏi.

"Không có."

Linh lắc đầu, "Ngài sụp đổ năng lực, mặc dù nhỏ yếu, thế nhưng là cơ sở nhất năng lực, vừa rồi theo trong chiến đấu thôi diễn đi ra kết quả, ta đối sụp đổ tiến hành hoàn thiện, về sau gặp đến thời gian loại hình năng lực, cũng có thể sụp đổ, đương nhiên, này giới hạn cơ sở kỹ năng!"

"Cái này trì hoãn. . ."

Linh lắc đầu, "Không được."

Cái này trì hoãn rõ ràng là Đỗ Mã Đại Chiêu, phép tính chi phức tạp, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách chỉnh làm rõ, linh chỉ có thể ghi chép lại, về sau từ từ chia tích.

Oanh

Oanh

Nơi xa bóng mờ nổ tung.

Đỗ Mã khoảng cách tiểu ô quy chỉ có một tia khoảng cách, đương nhiên, đây là Trần Phong trì hoãn qua đi thấy kết quả, có khả năng tiểu ô quy đều bị bắt!

Phải chết!

Trần Phong thầm mắng một câu, chẳng lẽ liền thật không có cách nào?

Lại mẹ nó không phải võng du, còn có thể treo cái Vpn. . .

Trần Phong vô lực chửi bậy.

Nhưng mà, câu này vừa mới dứt lời, Trần Phong liền ngây ngẩn cả người, v, Vpn? ?

Đúng a!

Võng du có khả năng treo một cái Vpn, tại sao mình không thể!

Trên bản chất, Vpn thứ này liền là một cái đại diện máy gia tốc, thông qua một cái trung chuyển tiết điểm, nhường ngươi internet trở nên thông thuận đứng lên, triệt tiêu internet trì hoãn. Nó cần một cái, đồng thời kết nối trò chơi internet cùng kết nối chính mình internet tương đối tốt Server làm tiết điểm!

Mà bây giờ. . .

Trần Phong liền cần một cái dạng này Server!

Tại trong hiện thực!

"Ta cần một cái có thể thấy chân thực không có trì hoãn hình ảnh Server! Mà lại, đối phương nhất định phải có thể đem hình ảnh truyền tống đến nơi đây, cho nên. . ."

Trần Phong trong mắt lưu quang lóe lên.

Có thể đồng thời thỏa mãn những điều kiện này, chỉ có một cái tiểu Ảnh.

"Tiểu Ảnh!"

"Ngươi rời đi trì hoãn phạm vi, cự ly xa quan sát, cho ta một lần nữa đồng bộ hình ảnh."

Trần Phong trong lòng mệnh lệnh.

Hưu

Tiểu Ảnh rời đi trì hoãn lĩnh vực.

Nó hồng sắc thân ảnh rời đi xa xa, tại nửa hư ảo trạng thái dưới, đem chân thực hình ảnh truyền cho Trần Phong, linh trong đầu cấp tốc tiến hành sửa đổi chỉnh lý.

"Linh, tiểu Ảnh truyền hình ảnh, góc độ là cự ly xa."

"Ta cần ngươi một lần nữa thôi diễn cùng phân tích, cho ta đổi thành, theo tầm mắt của ta xuất phát như người bình thường góc độ, ta cần ngôi thứ nhất thị giác!"

Trần Phong ngưng trọng nói.

"Hiểu rõ."

Linh khẽ gật đầu.

Dự phán tương lai hắn làm không được, nhưng là thông qua tiểu Ảnh cự ly xa quan sát hình ảnh, tiến hành phân tích cùng diễn toán, cải biến thành ngôi thứ nhất thị giác là một chút vấn đề không có.

Xoạt

Xoạt

Linh rất nhanh phân tích hoàn thành.

Sau đó. . .

Trần Phong mở to mắt, liền thấy một cái thế giới chân thật!

Hoàn mỹ!

Không có bất kỳ cái gì trì hoãn!

"Thành công!"

Trần Phong mừng rỡ.

Trong mắt của hắn thấy được thế giới hoàn toàn mới, không chỉ có như thế, thậm chí bởi vì tiểu Ảnh ở phía xa không ngừng quan sát, Trần Phong thị giác phạm vi càng rộng lớn hơn!

Hắn có thể thấy quá nhiều bình thường không thấy được đồ vật!

Thậm chí là

Sau lưng!

Cái này là ngôi thứ ba thị giác chuyển ngôi thứ nhất chỗ tốt, dư thừa hình ảnh, đều biến thành động thái cùng cảnh cáo hình ảnh, tại Trần Phong chung quanh lấp lóe.

Thật mạnh!

Trần Phong rung động trong lòng.

Đây cũng không phải là thật đơn giản khám phá, mà là một loại ý nghĩa khác bên trên đồng thuật! ! !

Nó cũng không chỉ có có thể dùng đến cái này cái gọi là trì hoãn bên trên, thậm chí là tại che giấu hoàn cảnh dưới, cũng có thể thấy mới tinh hình ảnh, thấy vật khác biệt!

"Thứ này. . ."

Trần Phong cảm khái rất nhiều.

Nếu như nhất định phải cho nó lên một cái tên, liền gọi là tiểu Ảnh Vpn đi!

Xoạt

Ánh mắt lưu chuyển.

Động thái tầm mắt lần nữa cảnh cáo.

Trần Phong theo cảnh cáo nhìn lại, xa xa Đỗ Mã bàn tay lớn đã túm hướng tiểu ô quy, Trần Phong cười lạnh một tiếng, không chút do dự tại thời khắc này ra tay.

Oanh

Đại địa nổ tung.

Đỗ Mã lạnh lùng thu tay lại, nhìn trước mắt Trần Phong, chau mày, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong gia hỏa này, thế mà có thể tại chính mình trì hoãn trong lĩnh vực tránh thoát!

Đây chính là trì hoãn. . .

Đỗ Mã nhìn về phía nơi xa, Tần Hải còn tại kiên cường thuấn di, hiển nhiên thoát khỏi này loại khốn cảnh, chỉ có Trần Phong một người!

"Trùng hợp sao?"

Đỗ Mã vô ý thức nghĩ đến.

Xoạt

Hắn lần nữa cầm lấy tiểu ô quy.

Oanh

Trần Phong lại một lần nữa đem hắn đánh bay.

"Ngươi tránh thoát."

Đỗ Mã rốt cục tỉnh ngộ.

Hắn đã khẳng định, Trần Phong thoát khỏi chính mình trì hoãn lĩnh vực, không có năng lượng cảm ứng, không có bất kỳ cái gì phá cục chiêu số, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động phá giải!

Cái tên này. . .

Đỗ Mã trong mắt lóe lên kiêng kị, trong mắt màu hồng hào quang lóe lên, ánh mắt của hắn cuối cùng từ tiểu ô quy bên trên, chuyển dời đến Trần Phong trên người!

"Xem ra, muốn trước giết chết ngươi!"

Oanh

Đỗ Mã trên người vô cùng tận sát ý phun trào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.