Chương 623: Hồi trở lại từ trong bụng mẹ kỹ thuật

Chương 623: Hồi trở lại từ trong bụng mẹ kỹ thuật

Lão gia hỏa này nghiêm túc.

Trần Phong sắc mặt ngưng trọng, cảm giác tương đương khó giải quyết.

Trì hoãn còn tốt, mặc dù là toàn phương vị thời gian trì hoãn, nhưng là thông qua tiểu Ảnh Vpn mang tới hình ảnh thật, tăng thêm linh phân tích cùng dự phán, sau cùng xem như phá giải.

Trì hoãn tác dụng, đối linh tựa hồ vô hiệu.

Cứ việc theo tiểu Ảnh truyền đến hình ảnh, đến linh phân tích hoàn thành, Trần Phong bắt đầu làm ra động tác có chút hơi trì hoãn, thế nhưng cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Xoạt

Đỗ Mã hủy bỏ trì hoãn.

Trần Phong trước mắt thế giới khôi phục như người bình thường, thế nhưng hắn không dám buông lỏng cảnh giác.

Đỗ Mã.

Thánh giáp tộc đầu lĩnh.

Căn cứ Tần Hải nói, thánh giáp tộc đầu lĩnh là một cái vô cùng tôn quý mà lại có quyền lợi chức vị, tương đương với một chủng tộc vương, vô luận là ai, làm đến vị trí này, đều được xưng là Đỗ Mã!

Thánh giáp tộc một mạch, am hiểu năng lực: Thời gian.

Thời gian làm làm tất cả năng lực bên trong đặc thù nhất cái kia, bản thân liền là hiếm hoi cùng hiếm thấy, Đỗ Mã thân là thánh giáp một mạch vương giả, càng không cần phải nói!

Thời gian nhảy vọt?

Thời gian chậm lại?

Đây đều là cơ sở nhất!

Thánh giáp tộc một mạch có thể tại cái kia đặc thù thời đại Hoang cổ đều bị coi là 'Uy hiếp ' có thể thấy được chút ít.

"Hắn khả năng dùng cái gì?"

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

"Không biết."

Tần Hải lắc đầu nói nói, " thời gian điều khiển phần lớn năng lực, đều cùng ý thức có quan hệ, nếu như dưới tình huống bình thường, tự nhiên không có vấn đề, thế nhưng hiện tại, sư phụ cái này trạng thái không ổn định, bị loại kia màu hồng năng lượng mê hoặc, ý thức mơ hồ, căn bản không phát huy ra thời gian chân chính lực lượng."

"Cho nên. . ."

"Hắn hiện đang thi triển đều là một chút không nhận ý thức ảnh hưởng năng lực."

Tần Hải nói ra.

"Thì ra là thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Khó trách hắn cảm giác Đỗ Mã năng lực cũng không mạnh, thậm chí, Đỗ Mã rõ ràng nắm trong tay toàn cục, nhưng không có đối Trần Phong bọn hắn ra tay, bởi vì hắn không có nắm chắc! !

Đỗ Mã hiện tại trọng yếu nhất, vẫn như cũ là tiểu ô quy!

Vậy cái này cỗ sát ý. . .

Trần Phong nhìn trước mắt đem chính mình tỏa định Đỗ Mã, bỗng nhiên tỉnh ngộ, kém chút bị lừa rồi, cái tên này nhìn như chuẩn bị thi triển Đại Chiêu, mục tiêu vẫn như cũ là tiểu ô quy!

Nghĩ tới đây, Trần Phong dứt khoát đem tiểu ô quy bắt lại thả trên người.

". . ."

Đỗ Mã vừa mới ngưng kết sát ý liền một cái đình trệ.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Hắn thật nổi giận.

Xoạt

Trong đầu vô số năng lực hiển hiện, này chút thông chẳng qua thời gian thi triển năng lực đều vô cùng đáng sợ, thế nhưng hắn nhìn một vòng, đại bộ phận đều không thể sử dụng!

Bởi vì phải chết ý thức!

Bất quá. . .

Vẫn có một ít lợi hại.

Đỗ Mã ánh mắt tại cái kia số ít một chút có thể đủ sử dụng năng lực bên trên dừng lại, nếu như là cái này. . .

Xoạt

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên lấp lóe, nhàn nhạt huỳnh sáng lóng lánh.

Ông

Lực lượng thời gian, tỏa ra!

"Này cái gì?"

Trần Phong liền cảnh giác lên.

Cứ việc hiện tại Đỗ Mã ở vào tàn phế trạng thái, chỉ có thể phát huy một chút thực lực, thế nhưng chính là điểm này thực lực, đủ để đem Trần Phong cùng Tần Hải gạt bỏ.

Đây chính là thời gian a. . .

Ông

Cái kia cỗ nhàn nhạt lực lượng quét qua.

Trần Phong nhíu mày, tựa hồ cũng không có cảm giác được dị thường.

Thời gian?

Thời gian gợn sóng tựa hồ không có thay đổi gì.

Tuổi tác?

Giống như cũng không có thay đổi gì.

Ngay tại hắn không biết từ đâu hạ thủ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được thân thể xuất hiện một chút thay đổi, sau đó ngạc nhiên phát hiện, chính mình trở nên yếu một chút.

? ? ?

Trần Phong có chút mộng, suy yếu lực lượng thời gian năng lực?

Này cái quỷ gì? !

Đang khiếp sợ thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên kịp phản ứng, bởi vì hắn kinh sợ phát hiện, vô luận là hắn vẫn là Tần Hải, tựa hồ cũng trở nên trẻ tuổi một chút.

Đây là. . .

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Thời gian quay lại! !

Phải chết!

Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.

Bọn hắn kỳ thật cũng tiếp xúc qua đủ loại quay lại kỹ năng, thế nhưng phần lớn thông qua năng lực thôi diễn đi qua phát sinh thời gian, tới tiến hành phán đoán cùng phân tích!

Mà Đỗ Mã nơi này. . .

Là chân chính thời gian quay lại!

Hắn tại đem thời gian đảo lưu, đảo lưu đến Trần Phong càng lúc đầu hơn trạng thái! ! !

Năm ngoái, năm trước, năm kia, mãi cho đến chưa ra đời thời điểm, khi thời gian tiết điểm nhảy vọt đến Trần Phong chưa ra đời thời điểm, hắn sẽ trực tiếp chết đi! Đương nhiên  bình thường cũng dùng không bắt kịp xa như vậy, như thế thời gian hao phí lực lượng quá mức kinh người, cho nên chỉ cần quay lại đến lực lượng thời khắc yếu đuối nhất. . .

"Năng lực này là ta gân gà năng lực một trong."

Đỗ Mã cười lạnh, "Dù sao thời đại Hoang cổ đối thủ, từng cái tuổi thọ lâu đời, coi như không phải thánh giáp tộc, cũng sống tương đối dài, năng lực này không dùng được. . ."

"Tùy tiện quay lại một lần liền mấy ngàn năm, coi như hoàn toàn trạng thái ta thi triển ra cũng không có tác dụng gì."

"Thế nhưng đối với các ngươi. . ."

"Nhân loại, ha ha ha, các ngươi quá đoản mệnh!"

"Nhường ta xem một chút, ngươi yếu nhất là lúc nào đi."

Đỗ Mã cất cao giọng nói.

Oanh

Lực lượng thời gian chấn động.

Phải chết!

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Năng lực này. . .

Có lẽ đối với những khác người mà nói, cần vài chục năm mấy chục năm, thế nhưng Trần Phong? Chỉ cần quay lại thời gian mấy năm, Trần Phong liền có thể biến thành phế nhân!

Bởi vì hắn bắt đầu thời gian tu luyện quá ngắn!

Như thế không thể được.

"Linh, còn không có phân tích hoàn thành sao?"

Trần Phong trong lòng lo lắng.

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, linh ngay tại thôi diễn cùng phân tích Đỗ Mã thời gian năng lực, hắn mong muốn cùng cái kia Yêu tộc một dạng, nghiên cứu ra thuộc tại năng lực của mình!

Nhưng mà. . .

Một mực không thành công.

"Không được."

Linh khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt, "Năng lực này so cái kia Yêu tộc phức tạp rất nhiều."

Hắn hiện tại phân tích thời gian năng lực đi ra kết quả, vẻn vẹn chỉ có thể dùng để hoàn thiện Trần Phong 'Sụp đổ' năng lực, trừ cái đó ra, không dùng được.

Tiểu Ảnh đây. . .

Được rồi, khẳng định còn đang tìm kiếm lực lượng bản nguyên.

Trần Phong xoa xoa đầu.

Hắn chợt phát hiện, mình bây giờ vậy mà tìm không đến bất luận cái gì ngoại viện! ! ! Linh cùng tiểu Ảnh đều đang bận rộn, may mắn quầng sáng còn tại nằm thi, trước mắt chỉ có thể theo dựa vào chính mình!

Lực lượng. . .

Trần Phong xem chính mình nắm giữ tất cả lực lượng!

Thời Chi Lưu Sa?

Căn bản không dám dùng!

Một cái thời gian nhảy vọt, chính hắn cũng sẽ chết!

Hiện tại hắn ở vào một cái thời gian đảo lưu trạng thái, dám can đảm nhảy vọt thời gian, khả năng một giây hiện thực thời gian trôi qua, chính mình liền sắp ngỏm rồi!

Tru Thần. . .

Được rồi, cái đồ chơi này cùng Thời Chi Lưu Sa móc nối  đồng dạng không thể dùng.

Đương nhiên.

Đỗ Mã loại cấp bậc này đối thủ, này loại năng lực thông thường căn bản vô hiệu, đối phó giác tỉnh giả, chỉ có mạnh mẽ thức tỉnh năng lực mới có tác dụng, mà Trần Phong hiện tại nắm giữ thức tỉnh năng lực, chỉ có hai cái. Một cái là vẻn vẹn đối không gian hữu hiệu gân gà phá không quyết, một cái khác thì là toái tinh chỉ.

—— ——

Toái tinh chỉ, giác tỉnh giả cơ sở năng lực  có thể sụp đổ bất luận cái gì hệ thống giác tỉnh giả cơ sở năng lực.

—— ——

Đi qua linh hoàn thiện toái tinh chỉ, hiện tại càng thêm cường đại.

Đáng tiếc, đối mặt quay lại này loại cấp bậc cao, không có bất kỳ cái gì quỹ tích lực lượng, Trần Phong căn bản không có chỗ xuống tay, chỉ có thể làm nhìn xem!

Cho nên. . .

Không có bất kỳ biện pháp nào sao?

Trần Phong có chút tâm lạnh.

Xong

Trần Phong nhìn xem thực lực của mình điên cuồng giảm xuống, không ngừng quay lại, khoảng cách cấp S bình cảnh càng ngày càng gần, hắn biết, hắn rất nhanh hội hạ thấp cấp S phía dưới!

Cho đến lúc đó, liền là chân chính xong đời!

Thế nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình rất nhanh tới cấp S rìa, trước mắt liền có khả năng giáng cấp thời điểm. . .

Ai

Trần Phong trên mặt bỗng nhiên lộ ra thần sắc quái dị, đây là. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.