Chương 624: Cám ơn A Đại huynh đệ!

Chương 624: Cám ơn A Đại huynh đệ!

Thời gian quay lại!

Một cái ở trong mắt Đỗ Mã gân gà năng lực, tại lúc này bộc phát ra hiệu quả kinh người! Coi như Trần Phong đồng dạng là giác tỉnh giả, cũng giống vậy không hề có lực hoàn thủ!

"Nhân loại. . ."

Đỗ Mã chỉ là cười cười, thật quá yếu!

Thời đại Hoang cổ, những lão gia hỏa kia hơi một tí mấy ngàn năm, hắn muốn thật dùng thời gian quay lại, đoán chừng hao hết tất cả lực lượng, cũng không làm gì được kẻ địch!

Thế nhưng nơi này. . .

Nhân loại không quan trọng mấy chục năm tuổi thọ, cái này Trần Phong ngắn hơn!

"Chết đi."

Đỗ Mã bình thản phất phất tay.

Hắn chờ đợi Trần Phong rớt xuống giác tỉnh giả phía dưới thời điểm, căn bản không cần mấy chục năm, chỉ cần nho nhỏ một quãng thời gian, hắn là có thể nhẹ nhõm miểu sát Trần Phong cái kia.

Ân

Không sai biệt lắm.

Hắn chú ý Trần Phong khí tức bắt đầu không ổn định.

Không sai!

Trần Phong sắp đi hồi trở lại Siêu A cấp!

Hắn giác tỉnh giả khí tức bắt đầu trở nên chưa vững chắc, chỉ là, ngay lúc này, hắn chợt phát hiện Trần Phong sắc mặt trở nên quái dị, khóe miệng lại có chút một vệt ý cười.

? !

Cái tên này. . .

Đỗ Mã lông mày nhíu lại, đầu óc cũng đi theo quay lại biến choáng váng?

Hắn không biết Trần Phong làm sao vậy, thế nhưng không hiểu, hắn cảm giác Trần Phong cái kia ý cười làm cho hắn rất khó chịu, cho nên hắn thăm dò tính ra tay rồi.

Hưu

Một đạo đơn giản lưu quang quét qua Trần Phong.

Đây là một cái hết sức bình thường giác tỉnh giả công kích, thế nhưng dùng Trần Phong hiện tại sắp rớt xuống giác tỉnh giả trạng thái, căn bản không có có thể có thể đỡ nổi!

Cho nên. . .

Đỗ Mã con mắt trợn to, gắt gao nhìn xem.

Quả nhiên, Trần Phong căn bản cản đều không ngăn, cứ như vậy tùy ý cái kia cỗ lưu quang quét qua. . .

Xoạt

Cái kia cỗ lưu quang không có dấu hiệu nào biến mất.

?

Đỗ Mã có chút mộng.

Tiêu, biến mất?

Rõ ràng Trần Phong động cũng không có động a. . . Cái tên này đến cùng. . .

Đỗ Mã bỗng nhiên ý thức được không ổn.

Mà giờ khắc này.

Tại xa xôi không biết chỗ nơi nào đó.

Tại kia nhân loại chưa đặt chân lĩnh vực, tại một cái khu rừng rậm rạp bên trong, một con báo khoan thai cản ở bên hồ, ăn tròn vo.

A, quá sung sướng.

Từ khi nó đối trên hồ cái kia đáng chết tảng đá không có tham niệm về sau, sinh hoạt liền mỹ hảo.

Thậm chí. . .

Nó sung làm lên tảng đá kia thủ hộ thần thú.

Ân

Mong muốn nhúng chàm tảng đá kia, trước hết qua nó cái này liên quan, nó nhớ kỹ nó lúc đầu làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là vì từ nơi này săn giết những cái kia trọng thương động vật đi ăn. Thế nhưng theo thời gian trôi qua, nó phát hiện mình thực lực tại mãnh liệt tăng lên, mơ hồ tựa hồ cùng tảng đá kia có quan hệ.

Nha

Này nhất định là thần chúc phúc.

Từ ngày đó trở đi, nó liền thành nơi này thủ hộ giả.

Quá sung sướng.

Báo tròn vo xoay người.

Bỗng nhiên.

Một cỗ nhàn nhạt khí tức lay động qua.

Báo một cái giật mình, toàn thân lông tơ run rẩy, đột nhiên đứng lên, nhìn về phía hồ trung tâm, nơi đó, cái kia viên yên tĩnh thật lâu tảng đá, giờ phút này bắt đầu chấn động.

Ông

Ông

Nó một bên chấn động, một bên lấp lóe.

Lực lượng đáng sợ ở chung quanh lấp lánh, làm người sợ hãi.

Nó thế nào?

Báo không biết.

Rống

Rống

Trong rừng rậm một hồi táo bạo.

Vô số mạnh mẽ quái vật nghe tiếng mà đến, hiển nhiên, chúng nó cũng cảm nhận được cỗ này thay đổi khí tức, chúng nó ánh mắt tham lam nhìn xem tảng đá kia.

Nhìn chằm chằm.

Rống

Báo một tiếng gầm nhẹ.

Nó đứng ở bên hồ, nó biết, khả năng này là một cuộc ác chiến!

Rống

Kèm theo một tiếng to lớn gào thét.

Chiến đấu, bắt đầu.

Mà giờ khắc này.

Tại truyền thừa trong di tích, Đỗ Mã cũng là đồng dạng kinh hồn bất định nhìn xem Trần Phong, hiển nhiên không biết trước mắt tiểu tử này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, khiến cho hắn cảm giác quỷ dị như vậy.

"Cám ơn."

Trần Phong bỗng nhiên nhìn xem hắn cười nói.

"Cái gì?"

Đỗ Mã có chút mộng.

Cám ơn cái gì?

Trần Phong vậy mà đối với hắn nói lời cảm tạ?

"Cám ơn ngươi để cho ta cảm nhận được cỗ này lực lượng quen thuộc. . ."

A

"Mặc dù không biết có thể kéo dài bao lâu, thế nhưng. . ."

Trần Phong cười cười.

Bước vào giác tỉnh giả đến nay, hắn tăng lên chủ yếu thực lực, đều là cảm ngộ cùng lĩnh ngộ loại hình, công kích cùng thôi diễn, cũng đều là cùng linh cùng tiểu Ảnh có quan hệ!

Không có một cái nào là thân thể trên bản chất tăng lên!

Cho nên. . .

Tại rớt phá giác tỉnh giả cánh cửa trước đó, thực lực đối ảnh hưởng của hắn không là rất lớn  có thể nói cơ hồ không có, thế nhưng có một chút, lại làm cho Trần Phong canh cánh trong lòng.

"Ngươi không có cảm giác được cái gì?"

Trần Phong nghiền ngẫm cười cười.

? !

Đỗ Mã lông tơ run rẩy.

Phốc

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tới.

Thế nào? !

Đỗ Mã kinh sợ nhìn xem Trần Phong, hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra!

Lực lượng này. . .

Hắn cảm thụ trong cơ thể trọng thương, bỗng nhiên kinh sợ phát hiện, cỗ lực lượng này nơi phát ra lại là chính mình, đây là thời gian quay lại gặp phải cắn trả!

Chính mình, lại bị thời gian quay lại cắn trả!

Làm sao có thể? !

Đỗ Mã hoảng sợ, phải biết, loại tình huống này, chỉ có tại quay lại vượt lên trước chính mình lực lượng cường đại tồn tại thời điểm mới có thể có thể xuất hiện, không quan trọng một cái nhân loại. . .

Vẫn là Trần Phong cái này vừa bước vào giác tỉnh giả gà yếu!

"Tuyệt không có khả năng!"

Đỗ Mã một tiếng gào thét.

Sau đó. . .

Phốc

Hắn lần nữa miệng phun máu tươi.

Lực lượng, còn đang điên cuồng tiêu hao, quay lại, còn đang không ngừng cắn trả.

Ngươi

Hắn mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong.

"Hết sức thoải mái phải không?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Bởi vì ngươi đụng phải ngươi không nên đụng đồ vật a. . ."

Xoạt

Trần Phong một cước bước ra.

Hết thảy chung quanh, bắt đầu dùng ý chí của hắn làm chủ thể vận chuyển, Trần Phong thậm chí có khả năng giữ vững thời gian quay lại cái trạng thái này, cũng không có để nó biến mất.

Cứ việc. . .

Hắn không biết ở trong đó nguyên lý là cái gì, thế nhưng chỉ cần có thể duy trì ở, như vậy đủ rồi.

"Linh, bảo trì thời gian quay lại, không cần tiếp tục quay lại, cũng đừng nên dừng lại."

Vâng

"Linh, nhường Đỗ Mã hết thảy công kích vô hiệu."

Vâng

"Linh, bắt đầu toàn diện thôi diễn cùng phân tích Đỗ Mã thực lực."

Vâng

"Linh, phụ trợ tiểu Ảnh tìm kiếm màu hồng bản nguyên, ta nhất định phải nhanh tìm tới mục tiêu tọa độ."

Vâng

. . .

Trần Phong từng đầu mệnh lệnh hạ xuống, linh chuẩn xác chấp hành.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong đem tất cả mọi chuyện, hướng chính mình có lợi phương hướng thay đổi, mà đối diện Đỗ Mã cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần, vì cái gì, bỗng nhiên liền biến thành như thế? !

Tí tách!

Tí tách!

Thời gian đang nhảy vọt.

"Đây là. . ."

Tiểu ô quy bắn ra đầu, kinh sợ nhìn xem một màn này, lại yên lặng rụt trở về.

Cỗ lực lượng này. . .

Nó cảm nhận được không rõ khí tức.

"Ta tuyệt không tin!"

Đỗ Mã lau lau vết máu, lần nữa bày ra công kích, nhưng mà, hết thảy công kích đều trở nên vô hiệu, bởi vì đủ loại không hiểu thấu nguyên nhân, cũng không cách nào giết chết Trần Phong.

Cái kia yếu cùng gà mờ một dạng Trần Phong, bỗng nhiên trở nên huyền bí.

"Ngươi đến cùng. . ."

Đỗ Mã không dám tin nhìn xem Trần Phong, "Dùng cái gì lực lượng?"

"Không có cái gì lực lượng a."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Là ngươi giúp ta mở ra a, ha ha, nói thật, đã thật lâu không có cảm thụ cỗ lực lượng này, thật sự là, cảm giác quen thuộc đây."

Xoạt

Trần Phong giang hai tay ra.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, hắn cảm giác được trước nay chưa có sảng khoái.

May mắn quầng sáng —— toàn diện mở ra!

Không sai!

May mắn quầng sáng! ! !

Cái này bởi vì cưỡng ép thăng cấp tạm thời đóng cửa may mắn quầng sáng, tại đỗ Mã đồng học tác dụng dưới, cưỡng ép giải phong, về tới lúc đầu không có đóng lại trạng thái!

May mắn quầng sáng, toàn diện khởi động!

Một khắc này.

Trần Phong tiến nhập một cái hoàn toàn mới trạng thái.

May mắn quầng sáng. . .

Rất kỳ quái.

Cái này nguyên bản nên thăng cấp hoàn tất may mắn quầng sáng, giờ phút này bởi vì cái này tình huống đặc thù tạm thời kết thúc, thế nhưng y nguyên nhường Trần Phong cảm thấy thần kỳ.

May mắn mây sáng vòng, tựa hồ không đồng dạng?

Một khắc này.

Trần Phong cảm giác được chính mình vô cùng cường đại!

Một khắc này.

Trần Phong cảm giác được chính mình không gì làm không được!

Một khắc này.

Trần Phong cảm giác được tại phía chân trời xa xôi tựa hồ có đồ vật gì cùng chính mình cộng minh, hắn tâm niệm vừa động, vật kia vậy mà lại cho mình một loại nào đó đáp lại!

Phi thường kỳ diệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.