Chương 625: Thánh giáp tộc tuyệt sát! ! !

Chương 625: Thánh giáp tộc tuyệt sát! ! !

Chuyện này. . .

Là ở vào nửa lít cấp trạng thái may mắn quầng sáng sao?

Trần Phong mừng rỡ.

Hắn không biết mình cái trạng thái này có thể kéo dài bao lâu, rất có thể Đỗ Mã quay lại biến mất, cái trạng thái này cũng sẽ biến mất, cho nên hắn nhất định phải đem giờ khắc này hoàn mỹ lợi dụng!

Lợi dụng may mắn quầng sáng, trợ giúp chính mình thôi diễn giác tỉnh giả lực lượng!

Lợi dụng may mắn quầng sáng, trợ giúp hắn tìm tới màu hồng bản nguyên đến cùng ở nơi đó!

Xoạt

Xoạt

Linh đang nhanh chóng thôi diễn.

Thời gian năng lực, thôi diễn thức tỉnh, bản nguyên tọa độ. . .

Hết thảy đều tại đâu vào đấy tiến hành, làm may mắn quầng sáng mở ra, làm cái này trạng thái đặc thù, có vô số may mắn điểm trị thời điểm, Trần Phong cơ hồ vô địch!

Toàn bộ thế giới, tại dùng ý chí của hắn làm trung tâm vận chuyển!

Này

Liền là may mắn quầng sáng lực lượng!

"Tại vận may của ta trong thế giới, không ai có thể chiến thắng ta."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Xoạt

Hắn bình tĩnh giơ tay lên.

Phốc

Đỗ Mã bỗng nhiên máu tươi nôn như điên.

"Phải chết."

Hắn hoảng sợ nhìn xem Trần Phong, cái tên này, đến cùng thế nào? !

Hắn có thể cảm giác được Trần Phong hiện tại ở vào một cái huyền bí mà đặc thù trạng thái, thời khắc này Trần Phong, khí thế mạnh, giản thẳng làm cho không người nào có thể chống lại!

Quá mạnh!

Mạnh đến làm người sợ hãi!

Tên nhân loại này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hắn không biết.

Hắn chỉ có thể tận khả năng tăng tốc thời gian quay lại, quản ngươi cái gì lực lượng, chỉ cần rơi ra giác tỉnh giả cảnh giới, tất cả lực lượng liền sẽ biến mất!

Thì cho là như vậy.

Ít nhất, tại một loại nào đó kỳ diệu lực lượng ảnh hưởng dưới, suy nghĩ của hắn là như thế này vận chuyển.

Sau đó. . .

Oanh

Oanh

Như thế kéo dài rất lâu sau đó, hắn rốt cục phát hiện vấn đề, Trần Phong này tên đáng chết, thế mà còn đang thức tỉnh người, mà lại, căn bản là không có cách giảm xuống!

Chẳng lẽ nói. . .

Đỗ Mã bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Xoạt

Hắn đình chỉ thời gian quay lại.

Một khắc này, tất cả lực lượng quay lại như người bình thường, cho dù là Trần Phong vừa rồi biến tuổi trẻ bộ dáng, cũng lần nữa khôi phục như người bình thường, tựa hồ vừa rồi chỉ là ảo giác.

Sau đó. . .

Trần Phong cái kia vô địch lại khí tức thần bí biến mất.

"Nguyên lai. . ."

Đỗ Mã rốt cục tỉnh ngộ, Trần Phong rơi xuống giác tỉnh giả thời điểm, lại là cái trạng thái này! Theo thời gian quay lại, cái kia Trần Phong vậy mà lại mạnh lên! ! !

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Lúc trước hắn nghĩ toàn bộ sai!

Chỉ cần hắn không thi triển thời gian quay lại, cái này Trần Phong vẫn như cũ là cái gà mờ! Trần Phong từng khả năng có được một loại nào đó lực lượng cường đại, hiện tại tựa hồ không cách nào sử dụng.

Thì ra là thế!

Đỗ Mã triệt để hiểu rõ.

Mặc dù đã bản thân bị trọng thương, thế nhưng hắn y nguyên bật cười.

Mà hắn đối diện.

Trần Phong cũng là thâm biểu tiếc nuối, thật là đáng tiếc.

Hắn đã dùng may mắn điểm trị tận khả năng vị trí cái kia trạng thái, thế nhưng vận may của hắn giá trị cuối cùng có hạn, tại vừa rồi loại kia không chút kiêng kỵ sử dụng dưới, căn bản không có khả năng lâu dài! Mà đối diện Đỗ Mã cuối cùng không phải người ngu, may mắn điểm trị hao hết trong nháy mắt, Đỗ Mã liền khám phá hết thảy.

Cho dù là chỉ có một phần nhỏ thực lực Đỗ Mã, cũng là Đỗ Mã!

Cũng là giác tỉnh giả!

Kết thúc rồi à?

Trần Phong hít sâu một hơi, nhìn một chút trong cơ thể, quả nhiên, không chỉ có may mắn điểm trị hao hết sạch, liền liền may mắn quầng sáng đều bị lại một lần nữa phong cấm.

Thế nhưng. . .

Thì tính sao?

Trần Phong bỗng nhiên cười.

"Ngươi còn cười được?"

Đỗ Mã cười lạnh.

Coi như không có thời gian quay lại, hắn cũng có vô số biện pháp diệt đi này phải chết gà mờ.

"Đương nhiên."

Trần Phong nhún nhún vai, cười nói: "Bởi vì ta đã khám phá lực lượng của ngươi."

Ừm

Đỗ Mã sửng sốt một chút, chợt cười lạnh, "Ngây thơ."

Xoạt

Hắn lần nữa tìm một cái mạnh mẽ thời gian chiêu số.

Sau đó. . .

"Sụp đổ!"

Trần Phong chỉ vào hư không.

Toái tinh chỉ nổ tung, thế mà cứ thế mà đem Đỗ Mã năng lực điểm vỡ! ! !

"Làm sao có thể?"

Đỗ Mã một tiếng thét kinh hãi.

"Ha ha."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Tại may mắn quầng sáng dưới, không có gì không thể nào!

Mặc dù nhưng vận may quầng sáng đã biến mất, thế nhưng là tại may mắn quầng sáng ảnh hưởng dưới, linh như bật hack một dạng, vài phút hoàn thành hết thảy thôi diễn! ! Hiện tại, Trần Phong toái tinh chỉ đã cơ hồ hoàn mỹ trạng thái, chỗ có không gian, thời gian tiến giai năng lực, tại Trần Phong nơi này cơ hồ vô hiệu!

Trừ phi chân chính dùng một thân sát chiêu, nếu không. . .

Sụp đổ!

Trần Phong chỉ vào hư không.

Đỗ Mã lại một cái thời gian năng lực bị sụp đổ.

"Ta nói qua, năng lực của ngươi vô hiệu."

Trần Phong thản nhiên nói, "Trừ phi ngươi có thể thi triển Đỗ Mã bản thân mạnh mẽ kỹ năng, nếu không, ngươi căn bản không có khả năng làm bị thương ta."

Trước mắt Đỗ Mã chung quy là bán thành phẩm.

"Thì ra là thế."

Đỗ Mã cười lạnh, hắn rốt cuộc hiểu rõ tình cảnh của mình.

Như vậy. . .

Oanh

Hắn xuất thủ lần nữa, không phải đối Trần Phong, mà là đúng mặt.

Xoạt

Xoạt

Một cái to lớn thời gian lồng giam bao phủ bốn phía, nhàn nhạt gợn sóng, hết thảy đi qua lồng giam rìa người, đều sẽ bị thời gian vặn vẹo, sống không bằng chết. Cỗ lực lượng này đem trọn cái di tích hạch tâm trực tiếp phong tỏa, chỉ là, này nhìn qua không giống năng lực công kích, Trần Phong cũng không có cảm giác đến sát ý.

A

Trần Phong lông mày nhướn lên, không có hiểu rõ con hàng này muốn làm gì?

"Đây không phải sát chiêu."

Đỗ Mã bình tĩnh nói, "Đây thật ra là năng lực phòng ngự, vì ngươi ta cùng một chỗ phòng ngự."

?

Trần Phong không có quá rõ.

"Từ giờ trở đi, chúng ta đoán chừng muốn chung sống hoà bình."

Đỗ Mã hết sức thản nhiên.

?

Trần Phong vẫn không hiểu, cái này lại cái chiêu số gì?

Chung sống hoà bình?

Gặp quỷ.

Đánh thì đánh, bỗng nhiên chung sống hoà bình cái gì, cái tên này chẳng lẽ khôi phục rồi?

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải, Tần Hải chỉ là khẽ lắc đầu, hiển nhiên, trước mắt cái này màu hồng rùa đen, như trước vẫn là cái kia bị khống chế Đỗ Mã!

Cái kia này lại là có ý gì?

"Xem không rõ sao?"

Đỗ Mã lắc đầu, "Đây là chúng ta thánh giáp tộc sát chiêu! Mặc dù ta không cách nào sử dụng bản thể rất nhiều năng lực, thế nhưng cái này, không có hạn chế!"

Ồ

Trần Phong vẻ mặt rốt cục ngưng trọng lên.

Sát chiêu sao?

Năng lực này. . .

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại có một ngày, cần đối thủ trợ giúp chính mình nói rõ lí do đối phương sát chiêu! Bất quá xem Đỗ Mã tựa hồ rất tình nguyện trợ giúp chính mình giải đáp a.

Dù sao phải hòa bình ở chung không phải sao?

Hắn cũng muốn biết, cái này cái gọi là sống chung hòa bình sát chiêu đến cùng là. . .

"Còn chưa hiểu sao?"

Đỗ Mã vẻ mặt lạnh nhạt.

"Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài sẽ thay đổi không giống nhau lắm, đương nhiên đây cũng là bình thường thời gian, bởi vì chúng ta tại cùng một chỗ nguyên nhân, cho nên với ta mà nói tiêu hao cũng không lớn, cái này sát chiêu không tiêu hao, là bởi vì nó không có năng lực gì, tác dụng duy nhất, liền là đem chúng ta vây ở chỗ này."

"Mãi đến vĩnh viễn. . ."

"Nơi này, thời gian vô cùng vô tận."

"Chúng ta liền nhìn một chút, ai có thể sống lâu dài hơn!"

Đỗ Mã bình tĩnh nói xong.

? ? ? !

Trần Phong rốt cuộc minh bạch tới.

Ngọa tào. . .

Nguyên lai còn có này loại kỹ thuật? ! !

Khó trách hắn không có chút nào cuống cuồng, cái này cái gọi là sát chiêu, lại có thể là. . . Tươi sống mài chết ngươi? ! Mẹ nó, thánh giáp tộc người đều không biết xấu hổ như vậy đâu?

Đánh không thắng, liền bắt đầu liều tuổi thọ? ?

Quá phận!

Này kỹ thuật. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.