Chương 626: Bản nguyên chi lực!

Chương 626: Bản nguyên chi lực!

Di tích hạch tâm.

Thời gian gợn sóng ở chung quanh chảy xuôi.

Trần Phong nếm thử tới gần rìa, hoặc là công kích lồng giam, cảm giác mình tất cả lực lượng đều trong nháy mắt biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

Đây là thánh giáp tộc sát chiêu!

Bỏ qua kẻ địch!

Bỏ qua thực lực!

Chỉ cần có thể bị thời gian ảnh hưởng, liền sẽ bị vĩnh cửu vây khốn.

Tại thánh giáp tộc trong lịch sử, nghe nói nó từng sinh sinh mài chết một vị mạnh mẽ thần, cho nên, thánh giáp tộc mới có thể như vậy bị người kiêng kị!

Xong

Tiểu ô quy duỗi ra ** tuyệt vọng mở to hai mắt, nó đối thánh giáp tộc lịch sử rõ ràng nhất, bị chiêu này vây khốn chỉ có một kết quả.

"Trong hiện thực cũng sẽ qua vô số năm?"

Trần Phong nhíu mày.

"Sẽ không."

Nhỏ ô *** đều tái rồi, "Làm một người chết thời điểm, sẽ trực tiếp dùng tính mạng của hắn hiến tế, đem thời gian khôi phục như người bình thường, bên ngoài khả năng chỉ qua mấy giờ, mấy ngày mà thôi. . ."

"Còn có thể như thế?"

Trần Phong khiếp sợ, không hổ là thánh giáp tộc một mạch.

"Ca, ta có thể không khiếp sợ rồi hả?"

Tiểu ô quy khóc không ra nước mắt, "Ngươi cũng không phải khiếp sợ bộ, suốt ngày khiếp sợ cái gì, nhanh lên nghĩ một chút biện pháp, ta cũng không muốn vây ở chỗ này a a a a a a a "

"Ngươi không phải quy linh sao, hẳn là sẽ không chết mới đúng. . ."

Trần Phong xem xét nó liếc mắt.

"Sẽ không chết thế nhưng là nhàm chán a."

Tiểu ô quy phát điên, "Đối với người ngoài là mấy giờ, thế nhưng đối người trong cuộc tới nói, đây chính là thật ngàn vạn năm, đến chết mới thôi! ! !"

"Không có Quy tỷ tỷ!"

"Không hề động bức tranh được in thu nhỏ lại!"

"Mỗi ngày chỉ có thể số mai rùa bên trên hoa văn, ta mới không cần qua cuộc sống như vậy a a!"

Tiểu ô quy điên thét lên ầm ĩ.

A

Trần Phong yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, cuộc sống như vậy, căn bản không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận, không chỉ tuổi thọ vấn đề, chỉ sợ tuổi thọ còn chưa tới, liền đã nổi điên chết rồi.

"Nguyên lý. . ."

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Thánh giáp tộc sát chiêu hắn là biết, cái kia nguyên lý. . .

Đỗ Mã tựa hồ tuyệt không chú ý Trần Phong phá giải, dù sao nếu có thể phá giải, vạn vạn năm trước đã sớm phá giải, hết thảy phá giải đều là vô hiệu.

"Không có nguyên lý gì."

Tiểu ô quy ủ rũ, "Liền là sinh hao tổn, tại thời gian tác dụng dưới, nơi này tốc độ chảy so bên ngoài chênh lệch vô số lần, đương nhiên ngươi khả năng cảm giác không thấy."

"Thậm chí bề ngoài của ngươi đều sẽ không thay đổi, thế nhưng. . ."

"Làm có một người sinh mệnh hao hết thời điểm, một chiêu này liền sẽ kết thúc, mà sinh mệnh lực hao hết người kia, sẽ trực tiếp biến thành tro bụi. . ."

Tiểu ô quy một mặt trứng vỡ.

"Ta đây giết Đỗ Mã. . ."

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Vô dụng."

Tiểu ô quy lắc đầu, "Chiêu này một khi mở ra, chỉ có sinh mệnh trôi qua là chân thật."

"Thì ra là thế."

Trần Phong hiểu ra.

Tiêu tốn thời gian. . .

Trần Phong sắc mặt bình tĩnh, thậm chí có chút muốn cười.

May mắn điểm trị tích lũy cần thời gian, may mắn quầng sáng thăng cấp cũng cần thời gian, Đỗ Mã cái này Đại Chiêu tựa hồ cho mình sáng tạo ra tốt nhất cơ duyên!

Thú vị. . .

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

Như vậy, bây giờ chờ  lấy là được rồi.

Nghĩ tới đây, hắn cũng sẽ không để ý tới bọn hắn, mà là an tĩnh ngồi tại một cái góc, hắn ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ lấy may mắn quầng sáng thăng cấp hoàn tất.

"Cái tên này. . ."

Đỗ Mã trong đầu toát ra một cái dấu hỏi, thế nhưng vẫn như cũ chờ lấy, hắn khẳng định Trần Phong sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên muốn nhìn một chút cái tên này đến cùng muốn làm gì.

Thời gian, lặng yên mà qua.

Bởi vì đặc thù thời gian năng lực, nơi này căn bản không biết qua bao lâu, bất quá Trần Phong rõ ràng có thể cảm giác được, thời gian ít nhất đi qua một tháng!

Hoặc là càng nhiều.

Cho nên. . .

Hắn nhìn một chút trong cơ thể quầng sáng, bỗng nhiên giật mình, may mắn quầng sáng, còn tại thăng cấp!

Kỳ quái.

Trần Phong chau mày, hơn một tháng! Hắn có thể cảm giác được may mắn điểm trị tích lũy, thế nhưng theo lý mà nói, hẳn là đã sớm thăng cấp hoàn tất mới đúng!

Có lẽ nhanh?

Hắn nếm thử lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

Sau đó. . .

Mấy tháng lần nữa trôi qua, Trần Phong liếc nhìn, may mắn quầng sáng còn tại thăng cấp!

! ! !

Trần Phong trong mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Có vấn đề!

May mắn quầng sáng đã thăng cấp quá lâu, theo Trần Phong vừa vừa trở về, cho tới bây giờ Đỗ Mã nơi này mấy tháng, theo lý mà nói sớm nên thăng cấp hoàn tất!

Thế nhưng. . .

Hết lần này đến lần khác không có.

Trần Phong biết may mắn quầng sáng là cái tồn tại đặc thù, nếu như nó không bị thời gian ảnh hưởng, Trần Phong đều có thể tiếp nhận, có thể là trước kia rõ ràng bị thời gian trở lại như cũ. . .

Cho nên. . .

Đến cùng vì cái gì? !

Trần Phong lần thứ nhất bắt đầu chân chính coi trọng vấn đề này, hắn có thể cảm giác được, may mắn quầng sáng, chỉ sợ phát sinh một chút chuyện kỳ diệu.

Không cách nào thăng cấp!

"Network thất bại rồi?"

Trần Phong gãi gãi đầu.

Hắn nhớ kỹ kiếp trước hệ thống thăng cấp thất bại bình thường đều là nguyên nhân này, trước đó may mắn quầng sáng trở về trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được cái gì.

Cái kia mạnh vật lớn đang rung động.

Cái kia có lẽ là bởi vì cưỡng ép trở lại như cũ dẫn đến hệ thống văn bản tài liệu phạm sai lầm?

Trần Phong nếm thử tìm kiếm nguyên nhân, nhưng mà, này loại thần bí đồ vật cùng máy tính cuối cùng khác biệt, dùng Trần Phong thực lực, căn bản tìm không được nguyên nhân.

May mắn quầng sáng đến cùng thế nào?

Trần Phong trong lòng nghi hoặc.

"Xem ra ngươi thất bại."

Đỗ Mã bỗng nhiên mở miệng.

Hắn một mực nhìn chăm chú lấy Trần Phong biểu lộ, theo bắt đầu lạnh nhạt, đến mừng rỡ, đến vừa rồi thất lạc cùng nghi hoặc, tất nhiên là một loại nào đó phá giải phương thức thất bại.

Trần Phong chỉ là bình tĩnh ngẩng đầu nhìn Đỗ Mã liếc mắt.

"Còn không chịu từ bỏ?"

Đỗ Mã cười lạnh.

Có thể chống nổi một chiêu này người, gần như không tồn tại.

Cho nên, những tên kia, cũng sẽ ở chúng ta phát động thời điểm ngăn cản, bởi vì bọn hắn quá quen thuộc chiêu số của chúng ta, cũng biết đạo một chiêu này cực hạn!

Mà Trần Phong. . .

Cái gì cũng không biết.

Thậm chí bởi vì nhân loại tuổi thọ quá mức ngắn ngủi, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

Ừm

Trần Phong đến không ngoài ý muốn.

Này một hồi liền đi qua gần nửa năm, một hồi sẽ qua, liền một năm, nơi này thời gian, hoàn toàn chính xác quỷ dị. Như là tiếp tục như vậy, hắn thật sẽ bị mài chết!

Chỉ là. . .

Cũng nhanh thôi?

Trần Phong tự lẩm bẩm, tựa hồ còn đang chờ cái gì.

"Còn không có từ bỏ sao?"

Đỗ Mã trong lòng cười lạnh.

Cũng được, liền nhìn ngươi có thể chống bao lâu không phát điên!

A, dùng nhân loại ngắn ngủi tuổi thọ, tựa hồ chống đỡ không cho đến lúc đó. . . Có lẽ, Trần Phong hội trước tuổi thọ hao hết cũng khó nói, Đỗ Mã trong lòng không vô ác ý nghĩ đến.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên bùng nổ.

Đồ vật gì?

Đỗ Mã vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Tới

Trần Phong trong đôi mắt thần thái rốt cục ngưng tụ.

Oanh

Oanh

Đại địa nổ tung.

Ở cái này đặc thù thời gian thế giới một góc nào đó, một cỗ cường đại màu hồng lực lượng phun ra ngoài, tùy ý trút xuống, trực tiếp sụp đổ cái thế giới này!

"Làm sao có thể?"

Đỗ Mã một tiếng thét kinh hãi.

Oanh

Oanh

Màu hồng lực lượng sụp đổ, Đỗ Mã cùng Trần Phong cưỡng ép trở về hiện thực!

Nơi đó.

Di tích một cái góc nào đó, màu hồng lực lượng như suối phun tuôn ra, liền là cỗ lực lượng này sinh sinh phá hủy Đỗ Mã thế giới, phá hủy hết thảy!

"Cái đó là. . ."

Đỗ Mã toàn thân run rẩy, không dám tin.

"Nhìn tới. . ."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Ngươi bản nguyên lực lượng bị tìm được. . ."

Oanh

Thế giới sụp đổ.

Màu hồng lực lượng bùng nổ, Đỗ Mã sắc mặt đại biến.

Hưu

Hưu

Tiểu Ảnh tại trong di tích hiện thân, không ngừng công kích màu hồng bản nguyên.

"Phải chết!"

Đỗ Mã sắc mặt đại biến.

Màu hồng bản nguyên thế nhưng là hết thảy màu hồng lực lượng hạch tâm, một khi màu hồng bản nguyên bị hao tổn, hắn cùng Đỗ Mã ý thức dung hợp lập tức xảy ra vấn đề! Nguyên bản đã hòa làm một thể ý thức cùng bản nguyên lập tức tách rời. . .

Phốc

Đỗ Mã một ngụm máu tươi bắn ra, kém chút té ngã trên đất.

"Ngươi dám!"

Hắn một tiếng gào thét, cắn răng đứng lên.

Nhưng mà. . .

Chật vật đi vài bước, cuối cùng vẫn là vô lực ngã xuống, trên người hắn hết thảy màu hồng lực lượng tại thời khắc này dần dần rút đi, biến thành màu trắng.

Sau cùng, hắn lại biến trở về cái kia bình thường lão giả.

"Sư phụ."

Tần Hải vội vàng đi qua.

"Lực lượng hao hết, hôn mê. . ."

Tần Hải nhìn thoáng qua nói ra.

Cũng chỉ có tất cả lực lượng hao hết, mới có thể có thể thoát khỏi màu hồng lực lượng khống chế, điểm này bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù cho Đỗ Mã cũng là như thế.

Oanh

Oanh

Xa xa màu hồng vẫn như cũ dâng trào.

Tiểu Ảnh đã sớm lặng yên không tiếng động trở lại Trần Phong bên người.

Đỗ Mã thất bại.

Bản nguyên lực lượng tìm được.

Như vậy. . .

Có lẽ đến vạch trần chân tướng thời khắc! Cái kia khống chế Đỗ Mã chân thân, cái kia màu hồng lực lượng bản nguyên chân diện mục, cũng rốt cục nên xuất hiện đi?

Ông

Cái kia màu hồng trong sương mù, một vòng vầng sáng đẩy ra.

Màu hồng bản nguyên, hiện thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.