Chương 627: Thủ phạm thật phía sau màn!

Chương 627: Thủ phạm thật phía sau màn!

Ám Dạ tinh không.

Ông

Một vệt sóng chấn động lóe lên.

Oanh

Một tàu chiến hạm ầm ầm vỡ nát, kèm theo mãnh liệt chấn cảm, hóa thành vô số hạt biến mất! Mà giờ khắc này, đầy trời bên ngoài bầu trời, vờn quanh tại tinh cầu phía trên, lít nha lít nhít thổ hào chiến hạm, không ngờ trải qua toàn bộ biến mất! Tinh không bên trong, chỉ lưu lại một chiến hạm, không, hoặc là nói. . .

Một tôn vĩnh hằng vương tọa!

Vương tọa phía trên tựa hồ có một bóng người, đạm mạc ánh mắt nhìn về phía viên này nhân loại dựa vào sinh tồn tinh cầu.

Xoạt

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, từng đạo ảo ảnh tuôn ra.

Vương tọa phía trên, chiếu rọi ra ngàn vạn đạo kỳ diệu mà vừa thần bí tia sáng, tại phiến tinh không này, ngưng tụ thành từng chiếc từng chiếc chiến hạm hình thể, chính như chúng nó bị hủy diệt trước đó như thế.

Phiến tinh không này, tựa hồ chưa bao giờ phát sinh qua bất cứ chuyện gì.

Vẫn như cũ như vậy phồn hoa.

Đêm

Sâu hơn.

. . .

Xa xôi nào đó cái thế giới.

Một số người tựa hồ đang đang bận rộn lấy, cầm đầu những người kia, trên trán mọc ra một đôi sừng nhọn.

Hiển nhiên.

Nơi này là song giác thế giới, là Trần Phong bọn hắn quen thuộc thế giới.

"Truy tung thế nào?"

Một tiếng nói già nua vang lên.

"Không cách nào truy tung."

"Trần Phong rời đi cái thế giới này về sau, liền đã mất đi bóng dáng."

Người kia hổ thẹn nói.

"Phế vật!"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Cố ý đem Trần Phong thả đi, không phải là vì tìm kiếm hắn thế giới đang ở sao? Các ngươi thế mà lại truy tung thất bại! Muốn các ngươi có làm được cái gì!"

Thanh âm kia nổi giận, lại để lộ ra càng thêm tin tức kinh người.

Trần Phong. . .

Lại là bọn hắn cố ý thả đi!

Cũng đúng, ở cái này huyền bí mà lại mạnh mẽ song giác thế giới, Trần Phong cuối cùng quá yếu quá yếu, nếu không phải bọn hắn cố ý nhường, Trần Phong căn bản không có khả năng rời khỏi!

"Trần Phong dùng không phải như người bình thường thủ đoạn."

Người kia nằm rạp trên mặt đất, run rẩy nói nói, " chúng ta theo Trần Phong rời đi dấu vết đuổi theo, phát hiện đó là một cái hỗn độn mà lại không có ăn khớp địa phương."

"Căn bản không có bất luận cái gì lối đi!"

"Chúng ta phái đi ra người, cơ hồ toàn bộ chết ở bên trong."

Xoạt

Lão nhân trầm mặc.

Rất lâu, nó tràn ngập sát ý thanh âm chấn động, "Cho nên, ngươi là nói cho ta biết, Trần Phong là tiến vào một cái hẳn phải chết không nghi ngờ thế giới, căn bản không có trở về?"

Ta

Người kia căn bản không biết trả lời như thế nào.

Bọn hắn vốn cho là Trần Phong trở về, lại là hắn nguyên bản thế giới, dù sao Trần Phong là bọn hắn những năm này thấy một cái duy nhất có được độc từ xuyên việt năng lực người!

Cho nên mới cố ý cho Trần Phong lưu lại cơ hội đào tẩu, thế nhưng. . .

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới vậy mà lại là kết quả như thế!

Trần Phong chạy trốn, lại không phải bọn hắn trong tưởng tượng xây dựng xuyên qua lối đi trở về, mà là một đầu đâm vào hẳn phải chết không nghi ngờ không gian loạn lưu, sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Trần Phong biến mất, sống hay chết bọn hắn cũng không biết, manh mối cũng chặt đứt, bọn hắn cũng không còn cách nào truy tung.

Chẳng lẽ là cái gì đặc thù kỹ thuật?

Lão giả trầm ngâm một lát, sau cùng nói ra: "Chuyện này như là đã đi qua, quên đi, hiện tại, các ngươi toàn lực nghiên cứu Trần Phong dấu vết lưu lại, nói cho ta biết, bao lâu có thể bước vào thế giới kia."

". . ."

"Không có khả năng."

Quỳ trên mặt đất người nói nói.

"Cái gì?"

Lão giả thanh âm bỗng nhiên trở nên bén nhọn.

"Trần Phong cùng Khổng Bạch rời đi, đoạn tuyệt hết thảy tin tức."

"Chúng ta. . ."

"Vĩnh viễn cũng không có khả năng đến Trần Phong thế giới, vĩnh viễn cũng không có khả năng. . ."

Quỳ trên mặt đất người kinh ngạc nói ra.

Oanh

Lão giả khí tức phẫn nộ bao phủ toàn bộ thế giới, vô số người run rẩy, quỳ gối trước mặt lão giả người, càng là toàn thân mồ hôi lạnh, thế nhưng là hắn không có người biện pháp gì!

Một số thời khắc, không có, liền là không có.

"A a a a a a a a a "

Lão giả chấn nộ, "Khó nói chúng ta vậy mà vĩnh sinh vây ở chỗ này sao? !"

"Chúng ta. . ."

"Thật không có hi vọng sao?"

Trầm thấp tiếng ai minh vang lên.

Không có người trả lời hắn.

Song giác thế giới, cái này thế giới đặc thù, y nguyên dùng nó hình thức tại vận chuyển.

. . .

Di tích hạch tâm.

Trần Phong bọn hắn làm xong Đỗ Mã, nhường tiểu Ảnh đánh tan màu hồng lực lượng thời điểm, bọn hắn rốt cục thấy được cái gọi là chủ sự sau màn, cái gọi là địch nhân chân chính!

Thế nhưng. . .

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tên địch nhân này, thế mà lại là. . .

"Như thế nào là ngươi? !"

Tần Hải sắc mặt đại biến.

Xoạt

Một vệt năng lượng cường đại đẩy ra.

Hư không bên trong, vô cùng tận hình ảnh bắt đầu hội tụ.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Tựa hồ về tới di tích hạch tâm ban đầu nhất thời điểm, lúc kia, nơi này tất cả mọi người còn rất bình thường, lúc kia, Đỗ Mã tựa hồ mới vừa vặn xuất quan.

Trong tấm hình.

Đỗ Mã biểu lộ tựa hồ cũng không là rất bình tĩnh, tựa hồ là vừa biết gần nhất phát sinh sự tình, thế là, hắn cầm một ít gì đó, lần nữa lựa chọn bế quan.

"Là những vật kia. . ."

Tiểu ô quy khiếp sợ.

Chỉ có nó biết những vật này đến cùng là làm gì? ! Bởi vì cái kia đáng chết lão rùa đen, mỗi lần đều là dùng cái này trợ giúp chính mình sống lại!

Đây là. . .

Thời gian trở lại như cũ!

Oanh

Đỗ Mã cưỡng ép phá hủy thời gian đường.

Hắn tại Vạn Thiên thời gian trong thế giới, đem thời gian trở lại như cũ, sau cùng đem một người cứu ra cái kia bị Trần Phong xử lý nữ nhân, Tần Hải sư tỷ, trong truyền thuyết có thể khống chế hết thảy sinh vật phấn kim cương!

Cái này là Đỗ Mã lực lượng cường đại nhất phục sinh!

"Sư phụ thế mà sống lại sư tỷ."

Tần Hải hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái tên này. . ."

Tiểu ô quy đồng dạng kinh sợ, bản thân mình là Linh thể, cho nên phục sinh chính mình không tính là cái gì, cũng không tính đánh vỡ quy tắc, thế nhưng là phục sinh nữ nhân kia. . .

Đỗ Mã đồng dạng cần tiêu hao lớn như vậy lực lượng!

Quả nhiên, thi triển phục sinh về sau Đỗ Mã thực lực mức độ lớn giảm xuống, mà hắn phục sinh người, vị kia trùng sinh trở về sư tỷ, lại trở nên có chút khác biệt.

Thế là, chuyện đáng sợ nhất phát sinh.

Màu hồng lực lượng bao phủ, vị này có được 'Mị hoặc thiên hạ' năng lực phấn kim cương Đại sư tỷ, theo nguyên bản khống chế yêu vật, tiến hóa đến khống chế hết thảy. . .

Sau cùng.

Toàn bộ di tích luân hãm!

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Đầy trời màu hồng cùng bóng mờ biến mất vô tung vô ảnh.

Tần Hải bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, cái này tràn ngập màu hồng di tích nơi hạch tâm, chỉ có một cái bọn hắn không thể quen thuộc hơn được thân ảnh đang chậm rãi đi tới, nàng mi tâm chỗ sâu, màu hồng kỳ thạch lấp lánh. Nóng bỏng dáng người, rung động bộ ngực, lần này phía sau màn thật ngực, đúng là tần Hải sư tỷ!

"Sư tỷ. . ."

Tần Hải thở dài một tiếng.

Trước lúc này, ai có thể nghĩ đến, phía sau màn hắc thủ lại là hắn sư tỷ? ! Cũng thế, cũng chỉ có nàng cái kia đặc biệt sức mê hoặc lượng, mới có thể ảnh hưởng tất cả mọi người!

"Đã lâu không gặp, tiểu sư đệ của ta."

Sư tỷ cười khanh khách nói.

"Vì cái gì?"

Tần Hải không có thể hiểu được.

"Bởi vì các ngươi đều đáng chết!"

Sư tỷ vẻ mặt bỗng nhiên trở nên lạnh, "Ta phát tín hiệu cầu cứu, rõ ràng có người nhận được lại không người đến. . . Ta một mực đợi đến cuối cùng một giây, bị tiểu cô nương kia tru diệt, cũng không có chờ đến bất kỳ người tới! Các ngươi. . . Toàn bộ phải chết!"

Tần Hải im lặng.

Bởi vì lúc ấy thu đến tín hiệu cầu cứu liền là hắn!

Lúc đó sư tỷ âm thầm điều khiển Yêu tộc công kích Tinh Thành, Trần Phong nghênh chiến, Vương Dao âm thầm tru diệt sư tỷ, hắn duy nhất có thể làm, chỉ có gãy mất sư tỷ tất cả trợ giúp!

Bởi vì. . .

Hắn Tần Hải chung quy là nhân loại!

"Sư phụ kia đâu?"

Tần Hải ánh mắt nhìn chăm chú, "Sư phụ đối đãi ngươi như là con gái một dạng, đưa ngươi nuôi lớn, thậm chí đưa ngươi phục sinh! Ngươi cứ như vậy đối đãi sư phụ ân tình?"

"Ân tình?"

Sư tỷ bỗng nhiên cười lớn, "Lớn hơn nữa ân tình cũng không kịp ngươi a! Cái kia lão già khốn nạn, rõ ràng đã sớm xem thấu thân phận của ngươi, rõ ràng đã sớm biết ngươi là nhân loại. . ."

"A a a a."

"Hắn hết lần này tới lần khác che giấu hết thảy, sau cùng để cho ta bị ngươi hại chết! ! !"

Sư tỷ thanh âm bỗng nhiên trở nên bén nhọn.

Tần Hải thần tâm kinh hoàng.

Xem thấu. . .

Thân phận. . .

Nguyên lai mình sớm đã bị sư phụ xem thấu sao?

Cũng đúng, chính mình vượt qua mấy ngàn năm, có nhiều thứ những sư huynh đệ khác không nhớ rõ, thế nhưng sư phụ lại làm sao có thể không nhớ rõ, hắn cuối cùng đánh giá thấp Đỗ Mã thực lực.

Chỉ là, sư phụ vậy mà không có vạch trần chính mình!

Vì cái gì?

"Bởi vì hắn già rồi."

"Hắn đã không có lúc còn trẻ nhuệ khí."

"Hắn không muốn can thiệp bất cứ chuyện gì, thậm chí đồ đệ của mình, hắn nói chính mình thời gian lực lượng sử dụng tới độ, sẽ phải gánh chịu đến báo ứng, cho nên. . ."

"Ta muốn nhìn hắn còn có thể hay không thi triển?"

"Quả nhiên."

"Hắn lần nữa thi triển thời gian lực lượng phục sinh ta, sau đó, gặp báo ứng ha ha ha ha! Hắn coi là như thế liền có thể đền bù đối sự phản bội của ta. . ."

"Làm sao có thể? !"

"Ta hận, hận ngươi, hận Trần Phong, hận các ngươi tất cả mọi người!"

"Các ngươi sẽ không biết, cái kia gọi Vương Dao tiểu cô nương có nhiều đáng sợ, các ngươi sẽ không biết, bị nàng một kiếm đâm xuyên trái tim là như thế nào cảm thụ. . ."

"Cái loại cảm giác này, giống như là tại luyện trong ngục!"

"Tiểu cô nương kia, có được thực cốt ma tâm lực lượng đáng sợ, ta tại sinh tử bên trong bồi hồi, ta ở trong hỗn độn muốn sống không được muốn chết không xong. . ."

"Các ngươi. . ."

"Vĩnh viễn sẽ không biết ta tử vong sau xảy ra chuyện gì!"

Sư tỷ thanh âm tức giận bên trong để lộ ra hoảng sợ.

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, cũng là có chút khiếp sợ, thực cốt ma tâm. . . Sinh tử không thể. . . Bị Vương Dao giết chết người, vậy mà bộ dáng như vậy? !

Mà lại.

Trần Phong bén nhạy chú ý tới, người sư tỷ này nói hận cái này hận cái kia, duy chỉ có không có hận Vương Dao!

Vì cái gì?

Nàng sợ. . .

Liền liền Trần Phong đều có thể nghe ra nàng đối Vương Dao hoảng hốt! Là bởi vì bị Vương Dao giết cho nên mới lưu lại bóng ma tâm lý sao? Hay là bởi vì. . .

Oanh

Đáng sợ màu hồng lực lượng tăng vọt, sư tỷ lực lượng cường đại rốt cục bùng nổ.

"Ta muốn giết chết các ngươi tất cả mọi người!"

Sư tỷ sát ý sục sôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.