Chương 628: Sụp đổ thế giới!

Chương 628: Sụp đổ thế giới!

"Tần Hải."

Trần Phong quát khẽ một tiếng.

"Hiểu rõ."

Tần Hải khẽ gật đầu, mang theo Đỗ Mã lui lại.

"Muốn đi?"

Sư tỷ trong tay một đạo màu hồng bóng mờ đánh tới.

Coong

Cái kia màu hồng bóng mờ trên không trung bỗng nhiên nổ tung.

Sư tỷ ngừng tay, nhìn về phía cái này đem chính mình ngăn lại người trẻ tuổi, cũng chính là cái này gia hỏa, hôm nay phá hủy chính mình hết thảy hành động!

"Trần Phong. . ."

Sư tỷ mặc niệm cái tên này.

Giác tỉnh giả. . .

Nhân loại!

Rất tốt, có lẽ, là một cái tốt nhất khôi lỗi!

Ông

Màu hồng lực lượng đẩy ra.

"Lực lượng của ngươi. . ."

Trong mắt Tần Hải xuyên thấu qua một tia kinh sợ.

Sư tỷ thực lực gì hắn rất rõ ràng, mặc dù rất mạnh mẽ, thế nhưng cuối cùng chỉ là Siêu A cấp, chớ nói chi là khống chế Đỗ Mã tâm trí! ! !

Không đúng!

Lực lượng này không đúng lắm!

Ông

Màu hồng lực lượng chấn động.

Tần Hải con ngươi co vào, cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ gợn sóng.

"Trần Phong cẩn thận!"

"Sư tỷ lực lượng có vấn đề!"

Tần Hải nhắc nhở.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Màu hồng năng lượng bao phủ, mục tiêu —— rõ ràng là Trần Phong.

"Ha ha."

"Nhân loại. . ."

"Ngoan ngoãn trầm luân đi!"

"Mấy cái kia phế vật không cách nào khống chế ngươi, liền để cho ta tới khống chế ngươi đi."

Sư tỷ như nói mê tiếng âm vang lên, nhàn nhạt màu hồng năng lượng vờn quanh Trần Phong chung quanh.

Hưu

Trần Phong cảnh giác không ổn, cấp tốc lui lại.

Nhưng mà. . .

Cái kia màu hồng lực lượng trong chốc lát tuôn ra, tại bốn phía nổ tung, biến mất tại trên không.

"Biến mất?"

Trần Phong chau mày.

Tần Hải người sư tỷ này có chút vấn đề, liền Đỗ Mã một cái sơ sẩy đều bị khống chế, hắn không thể không phòng.

Xoạt

Trần Phong mở ra phòng ngự.

"Linh, giúp ta chú ý."

"Hiểu rõ."

"Tiểu Ảnh, tìm kiếm những lực lượng kia."

Hưu

Trần Phong ánh mắt như điện, cẩn thận nhìn xem chung quanh, nhưng mà, linh cùng tiểu Ảnh phản hồi còn chưa tới thời điểm, hắn cũng cảm giác được nồng đậm bối rối!

Một cỗ không đè nén được bối rối cuốn tới.

"Không tốt."

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Hắn liên tục ra tay ba lần.

Cái kia mạnh mẽ giác tỉnh giả lực lượng tô điểm tại hư không, nhưng mà cái kia cuốn tới bối rối không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, Trần Phong càng ngày càng khốn.

Nguy rồi.

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Cái kia màu hồng năng lượng tiêu tán trong không khí, ở khắp mọi nơi, không có đạn đạo, không có hình thể, ngược lại khiến cho hắn căn bản là không có cách công kích!

Lần này, nguy hiểm!

Xoạt

Mắt tối sầm lại, Trần Phong triệt để luân hãm.

"Trần Phong!"

Tần Hải lo lắng.

Hắn muốn đi qua cứu người, lại bị sư tỷ trực tiếp đánh bay.

"Tiểu sư đệ khả ái."

"Ha ha."

"Ngươi chờ xem, ta hội nhìn tận mắt hắn giết chết ngươi."

Sư tỷ ngôn ngữ tràn ngập ác ý.

Nàng trong ánh mắt tràn ngập hận ý, cùng vặn vẹo.

Tạch

Một tiếng vang nhỏ.

Tần Hải đột nhiên nhìn lại, Trần Phong móng tay đã biến thành màu hồng.

Hắn

Muốn luân hãm.

"Trần Phong. . ."

Tần Hải trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn không nghĩ tới, liền liền Trần Phong thực lực hôm nay, đều không thể kháng Hành sư thư, thậm chí ngay cả một chiêu đều nhịn không được, sư tỷ bây giờ lực lượng cường đại đến không cách nào ước lượng

"Trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tần Hải không thể tin được.

Một lần tử vong, một lần phục sinh, liền có thể biến mạnh như vậy sao?

Tuyệt không có khả năng!

"Ha ha."

Sư tỷ chỉ là cười cười, cũng không trả lời hắn.

Nàng đạm mạc ánh mắt nhìn về phía Trần Phong, hắn muốn nhìn lấy Trần Phong toàn thân biến thành màu hồng, triệt để luân hãm, sau đó cùng Tần Hải tự giết lẫn nhau! Ân. . .

Nàng chờ mong rất lâu đây.

"Phải chết!"

Tần Hải biết mình đã không có bất kỳ biện pháp nào.

Đi

Chờ sư phụ khôi phục lại trở lại.

Tần Hải nghĩ như thế đến, nhưng mà hắn thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, liền thấy sau lưng một đạo lưu quang lóe lên, màu hồng lá chắn chặn đường đi của hắn lại.

"Vô dụng, ta tiểu sư đệ khả ái."

"Theo các ngươi tiến đến một khắc này, ta sớm liền chuẩn bị xong hết thảy. . ."

"Ha ha."

"Nơi này, là chuẩn bị cho các ngươi mộ địa."

Sư tỷ vẻ mặt dữ tợn.

Xoạt

Trần Phong trên tay lông tơ cũng thay đổi thành màu hồng.

Liền ngắn ngủi này mấy giây, hai tay của hắn đã luân hãm, cái kia nguyên bản mang theo một tia lông tơ hai tay, đã mang theo nhàn nhạt màu hồng.

Trần Phong, chính thức bắt đầu luân hãm.

Không người có thể ngăn cản!

Mị hoặc, đây là một cái năng lực đặc thù, nó thậm chí cùng thực lực không quan hệ, mà là trực tiếp tiến vào tâm linh chỗ sâu nhất, triệt để khống chế một người trong lòng! Cái kia bị mị hoặc trong thế giới, Trần Phong trầm luân, ý thức cùng tư duy đều đã mơ hồ, trí nhớ không rõ, trải qua thuộc tại cuộc sống của mình.

Nhanh

Sư tỷ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

Này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo mị hoặc làm sâu sắc, Trần Phong trong lòng cũng đang không ngừng bại lộ, dĩ vãng trí nhớ cũng đang không ngừng hiển hiện, không ngừng xuất hiện.

Nàng hội tiến hành lợi dụng, sau đó cải thiện.

Cho nên. . .

Mới sẽ không có cách nào tránh thoát!

Bởi vì mị hoặc khống chế chỉ lại không ngừng thăng cấp!

Nàng đọc đến Trần Phong ý thức, cố gắng đem hắn hấp dẫn tới! Nàng mị hoặc thế giới liền là một cái lồng giam, làm Trần Phong ý thức hoàn toàn luân hãm, bị cầm tù lồng giam thời điểm, liền là Trần Phong triệt để luân hãm thời điểm! Tại nàng mị hoặc trong thế giới, liền liền Đỗ Mã đều không thể thoát khỏi!

Này, là thuộc về thế giới của nàng!

Tới đi. . .

Tới đi. . .

Ý thức của nàng không ngừng truyền lại đến Trần Phong trong đầu, Trần Phong lung lay sắp đổ, tinh thần lúc nào cũng có thể bị khống chế.

Nhanh

Sư tỷ trong lòng mừng rỡ.

Chỉ là, nàng không có chú ý tới, tại Trần Phong ý thức thế giới, một cái nhỏ nhắn xinh xắn mỹ lệ thân ảnh nhìn chăm chú lấy một màn này, thở dài một tiếng, tựa hồ tại chờ đợi này cái gì.

"Cái tên này. . ."

"Thật sự là càng ngày càng làm ẩu a. . ."

Nàng mềm dẻo thanh âm thổi qua.

Mà giờ khắc này.

Đang đắm chìm trong như thế nào nuốt chửng Trần Phong trí nhớ, như thế nào dung hợp cùng khống chế Trần Phong sư tỷ, chợt phát hiện Trần Phong trong trí nhớ, xuất hiện một cái tại quá là rõ ràng thân ảnh.

Nhỏ nhắn xinh xắn hình thể. . .

Quần áo màu đỏ. . .

Mắt to như nước trong veo. . .

Cùng với. . .

Cái kia vô cùng tận sát ý!

"Là ngươi! ! !"

Sư tỷ một cái giật mình, vậy mà trong nháy mắt bị làm tỉnh lại.

Vương Dao!

Nàng thế mà tại Trần Phong trong trí nhớ thấy được cái kia phải chết tiểu cô nương!

Bất quá sư tỷ cuối cùng không phải người bình thường, vẻn vẹn trong nháy mắt, nàng liền biết, đây nhất định là Trần Phong cuối cùng phản kích, cái tên này cuối cùng cho mình xây dựng trong lòng phòng ngự.

Bất quá. . .

"Liền loại trình độ này làm sao đủ?"

Nàng vẻ mặt dữ tợn.

Nàng cưỡng ép ra tay, cố gắng đem Trần Phong ý thức cưỡng ép câu lưu đến ý thức của mình bên trong.

Xoạt

Nàng vung tay lên.

Mị hoặc lực lượng cường đại hiện ra, một cái bóng bị ném đến trong lồng giam.

"Thành công!"

Sư tỷ cười lạnh.

Chỉ là  chờ nàng xem qua đi thời điểm, liền có chút mộng bức, bởi vì nàng bỗng nhiên phát hiện, bị nàng mị hoặc tới, vậy mà không phải Trần Phong!

Mà là một cái vật kỳ quái! ! !

Cái kia tựa hồ là một đầu màu đỏ con rắn nhỏ, dài rất kỳ quái, giờ phút này ánh mắt đờ đẫn, không ngừng quơ thân thể của mình, khi thì xụi lơ, khi thì bị choáng, lúc mà qua lại run run, ân. . .

? ? ?

Sư tỷ có chút mộng.

Không, không đúng vậy. . .

Nàng rõ ràng mị hoặc Trần Phong, tinh thần phân biệt làm sao có thể phạm sai lầm. . .

Mà liền tại nàng đang nghi ngờ trong nháy mắt.

Oanh

Nàng ngưng tụ mị hoặc thế giới trong nháy mắt nổ tung, nàng coi là đã khống chế Trần Phong, trong mắt bỗng nhiên lóe lên doạ người sát cơ, lại một cước bước vào mị hoặc thế giới!

Không phải là bị nàng kéo vào bền vững trong lồng, mà là mình giết tiến đến!

"Ngươi dám? !"

Sư tỷ vừa sợ vừa giận.

Nàng không ngờ tới, Trần Phong lại còn hoàn toàn tỉnh táo, còn có thể ra tay với mình, cái này sao có thể? !

A

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Oanh

Hắn một quyền sinh sinh vỡ vụn tần Hải sư tỷ thế giới.

Oanh

Thế giới nổ tung.

Trần Phong ánh mắt như điện, quét qua cái kia sụp đổ thế giới mảnh vỡ.

Đây là màu hồng lực lượng ngưng tụ thế giới, đây là sư tỷ tỉ mỉ chế tác khống chế người khác mị hoặc thế giới, ngoại trừ Trần Phong bên ngoài, còn có thuộc về ý thức của nàng!

Cùng với. . .

Mảnh vỡ kí ức!

Oanh

Trần Phong từng quyền hạ xuống, nhìn xem thế giới rơi chầm chậm.

Tại cái kia vô số mảnh vỡ bên trong, hắn tìm kiếm tần Hải sư tỷ cái kia đặc biệt một khối, tìm kiếm cái kia liên quan đến nàng lực lượng thuế biến chân chính bí mật. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.