Chương 629: Thái cổ lực lượng

Chương 629: Thái cổ lực lượng

A

Kết thúc.

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn cùng tiểu Ảnh vốn là tinh thần giống nhau, cho nên đem tần Hải sư tỷ hết thảy mị hoặc cùng tinh thần trùng kích, đều bật cho tiểu Ảnh, đây cũng là tiểu Ảnh làm đủ loại kỳ quái động tác nguyên nhân. . .

Oanh

Trần Phong ra tay, sụp đổ hết thảy.

Không

Sư tỷ tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Nàng trơ mắt nhìn thế giới của mình sụp đổ, thân thể trong nháy mắt trọng thương, nàng không nghĩ tới, chính mình trùng sinh trở về, lại còn luân lạc tới tình trạng như thế!

Không thể nào.

Nàng là tồn tại cường đại nhất! Liền ngay cả sư phụ đều bị nàng khống chế, làm sao lại rơi vào không quan trọng một cái nhân loại trong tay!

Không

Sẽ không!

Sư tỷ điên cuồng.

A

Trần Phong cười lạnh một tiếng, cũng không để ý tới nàng, mà là tại cái kia tàn lụi mảnh vỡ bên trong, tìm kiếm lực lượng chân chính! Tần Hải sư tỷ bỗng nhiên mạnh mẽ như thế tất nhiên là có nguyên nhân!

Những mảnh vỡ này. . .

Trần Phong ánh mắt lợi hại quét qua, sau cùng tại một cái mảnh vụn bên trên dừng lại.

Cái kia đồng dạng là một cái màu hồng mảnh vỡ, chỉ bất quá nó phấn càng thêm triệt để, thậm chí có trong trẻo hào quang, cứ việc tại vô số màu hồng mảnh vỡ bên trong, cũng là như thế khác biệt.

"Cùng vật này có quan hệ?"

Trần Phong theo bản năng đưa tay chộp tới.

Nhưng mà.

Làm người kinh ngạc, ngay tại hắn sắp hạ xuống một khắc này, cái kia màu hồng mảnh vỡ vậy mà hóa thành một cỗ hào quang biến mất, trong chốc lát biến mất ở chân trời!

Tốc độ nhanh chóng  khiến cho người kinh sợ.

"Thứ này. . ."

Trần Phong khiếp sợ, thế mà còn có ý biết? !

"Ta cảm thấy thái cổ lực lượng."

Tiểu ô quy từ phía sau lưng duỗi ra màu xanh lá cái đầu nhỏ.

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhìn về phía nơi xa biến mất ánh sáng, nhíu mày, thái cổ lực lượng sao? Vì cái gì thái cổ lực lượng, hội xuất hiện ở đây, còn tới tần Hải sư tỷ trên người.

Trần Phong lâm vào trầm tư.

"Trần Phong!"

Bén nhọn nữ tiếng sáo vang lên.

Đã bị trọng thương sư tỷ tựa hồ cũng không có chú ý tới cái kia màu hồng lực lượng biến mất, nàng nghĩ muốn lần nữa lần nữa khống chế cục diện.

Không quan trọng một cái nhân loại. . .

A, đúng, hiện tại Trần Phong đã đi ra thế giới tinh thần của hắn, cái kia con rắn nhỏ đã cùng hắn tách ra, nếu như lúc này mị hoặc, nhất định có thể thành công!

Sư tỷ tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Xoạt

Mị hoặc lực lượng lần nữa tỏa ra.

"Buồn cười."

Trần Phong hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng điểm một cái, nhẹ nhõm sụp đổ nàng tất cả lực lượng.

Quả nhiên, đã mất đi cái kia kỳ diệu năng lượng chống đỡ, hiện tại sư tỷ lại khôi phục lúc đầu thực lực, Siêu A cấp đỉnh phong, mặc dù vẫn như cũ rất mạnh, thế nhưng tại Trần Phong trước mặt. . .

Xoạt

Trần Phong phất phất tay, thân ảnh của nàng trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Oanh

Vết máu bão tố bay.

"Kết thúc."

Trần Phong thở dài một tiếng.

Ông

Hào quang nhàn nhạt bao phủ.

Đại địa rung động, màu hồng lực lượng rút lui, lại trong tích tắc khôi phục như người bình thường, hết thảy kiến trúc bên trên màu hồng, trên người mọi người màu hồng, đều tại thời khắc này biến mất.

Di tích hạch tâm, rốt cục khôi phục như người bình thường.

"Thiên tình."

Trần Phong xem hướng lên bầu trời.

Bị màu hồng bao phủ thật lâu bầu trời, rốt cục lần nữa trở nên sáng sủa.

"Đúng vậy a."

Tần Hải thổn thức không thôi.

Bọn hắn bước vào màu hồng thế giới không có quá lâu, nhưng lại giống như qua mấy năm! Đủ loại tầng tầng lớp lớp năng lực, để bọn hắn dị thường mỏi mệt.

Cũng may, cuối cùng kết thúc.

"Gen công hội muốn tới."

Trần Phong chú ý tới xa động tĩnh nơi xa.

Nếu di tích hạch tâm dị thường đã biến mất, gen công hội tất nhiên sẽ rất nhanh bước vào.

"Ta biết."

Tần Hải trầm giọng nói, " ta trước dẫn bọn hắn rời đi, ngươi ở lại chút."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Thân phận của Tần Hải, hoàn toàn chính xác không thích hợp trước mặt người khác xuất hiện.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Tần Hải mang theo Đỗ Mã đám người biến mất.

Sau một lát, gen công hội đại bộ đội quả nhiên giết vào.

"Trần Phong!"

Đám người mừng rỡ.

"Kết thúc công việc đi."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Không có việc gì liền tốt."

Lý Lôi xúc động muôn phần, chợt nhìn xem bên trong di tích: "Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Một chút vấn đề nhỏ."

Trần Phong đại khái nói một lần.

"Màu hồng bản nguyên. . ."

"Thái cổ lực lượng. . ."

Lý Lôi kinh thán không thôi, không nghĩ tới ngắn ngủi này một quãng thời gian thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, cũng không nghĩ tới, hết thảy căn nguyên, vậy mà lại là thái cổ lực lượng!

"Nơi này giao cái ngươi."

Trần Phong thấp giọng nói nói, " ta còn có một ít chuyện muốn làm."

"Hiểu rõ."

Lý Lôi dừng một chút, nói nói, " vạn sự cẩn thận."

Ừm

Trần Phong rời đi di tích, Tần Hải đang ở Cổ tộc hoàng cung chờ lấy hắn  chờ hắn chạy tới thời điểm, Đỗ Mã đám người đã dần dần tỉnh táo lại.

"Tiền bối."

Trần Phong hơi hơi chắp tay.

Hắn cũng là không sợ, trước mắt Đỗ Mã thân thể hư nhược lợi hại, sớm đã không còn ngày xưa mạnh mẽ, bằng không, Trần Phong mới vừa nói bất định liền giết chết hắn.

"Đa tạ. . ."

Đỗ Mã ánh mắt phức tạp.

Mà lúc này.

Tần Hải những cái kia thức tỉnh những sư huynh đệ khác, cũng là liếc nhau, cùng Trần Phong nói lời cảm tạ về sau, chậm rãi lui ra, vô luận bọn hắn lúc trước như thế nào phản đối với nhân loại cùng Cổ tộc sự tình, làm di tích hạch tâm sự tình phát sinh, Trần Phong lại cứu bọn hắn thời điểm, bọn hắn đã không có tư cách phản đối.

"U, lão rùa đen ngươi đã tỉnh?"

Tiểu ô quy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thân thể bị lấy hết cảm giác như thế nào?"

Đỗ Mã: ". . ."

Cái tên này. . .

Trần Phong cũng là dở khóc dở cười.

"Tiền bối."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Ta muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Di tích hạch tâm hết thảy, đều bắt nguồn từ cái kia màu hồng lực lượng thần bí, thế nhưng lực lượng thần bí từ đâu tới? Vì cái gì xuất hiện? Đến cùng làm sao phát sinh?

Hắn hoàn toàn không biết gì cả.

"Là ta lên tham niệm."

Đỗ Mã thở dài một tiếng, "Ta từng nơi nào đó trông thấy một vật, ở phía trên cảm nhận được thái cổ lực lượng, cho nên muốn muốn thu làm trong túi, thế nhưng làm sao dùng lực lượng của ta đều không thể tiếp cận, cho nên, ta giải phong thời đại Hoang cổ lưu lại di vật, cố gắng lấy độc trị độc, kết quả. . ."

Đỗ Mã lắc đầu, "Ta bản thân bị trọng thương, cái kia thái cổ di vật bên trong lực lượng vậy mà trốn thoát. . ."

Trốn tới liền là màu hồng lực lượng sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Ta lúc ấy bản thân bị trọng thương, nha đầu kia lại vừa vặn am hiểu khống chế lòng người. . ."

Đỗ Mã cười khổ.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị đồ đệ điều khiển!

Hắn vốn chỉ là mong muốn thông qua thời đại Hoang cổ lực lượng, đi đạt được khối kia đồng dạng thuộc về thời đại Hoang cổ tảng đá, không nghĩ tới hắn vẫn là đánh giá cao chính mình. . .

"Ta mặc dù đi qua thời đại Hoang cổ, thế nhưng khi đó cũng mới vừa ra đời, bằng không thì cũng không có khả năng trốn qua một kiếp này."

"Thời đại kia. . ."

"Ta không hiểu nhiều."

"Thế nhưng cái kia màu hồng lực lượng, tuyệt không phải phổ thông lực lượng, coi như tại thời đại kia, cũng là thuộc về lực lượng cường đại nhất, nếu không không có khả năng ủng có uy năng như thế!"

"Bây giờ nó chạy trốn. . ."

Đỗ Mã thật sâu lo lắng, "Vô cùng nguy hiểm!"

Nếu như nó đang tìm kiếm một cái giống tần Hải sư tỷ dạng này người, nói không chừng hội âm thầm khống chế toàn bộ thế giới!

"Lực lượng của ta trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục."

"Chỉ sợ. . ."

"Chỉ có thể giao cho ngươi."

Đỗ Mã nhìn về phía Trần Phong, "Ta thấy qua vô số lần thế giới yên diệt cùng sinh ra, nhân loại cùng Cổ tộc có thể đi đến một bước này, đúng là không dễ, hi vọng không lại bởi vậy diệt vong."

"Đương nhiên, làm trao đổi, ngươi có vấn đề gì cũng có thể hỏi ta."

"Ta cho ngươi biết chỗ có quan hệ với giác tỉnh giả tin tức."

Xoạt

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn đối giác tỉnh giả lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, nếu như Đỗ Mã tự mình truyền thụ cho lời nói. . . Hắn có lẽ có thể càng tiến một bước! Càng cường đại hơn cũng khó nói!

Đến mức cái kia màu hồng lực lượng. . .

Hắn bản liền không khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Cái kia cái gọi là thái cổ lực lượng, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng không rõ, Trần Phong quyết không cho phép như thế một loại huyền bí mà lực lượng quỷ dị tồn lưu ở cái thế giới này!

. . .

Thành thị nào đó.

Hàn Vũ Lạc xử lý xong một ngày sự vụ về đến trong nhà.

"Tiểu Đồng."

Hắn đầy cõi lòng mong đợi đẩy cửa ra, lại không phát hiện một người khí tức.

Đi ra ngoài chơi rồi?

Hàn Vũ Lạc trong lòng chợt lạnh, mặc dù hắn biết Tiểu Đồng chơi tính lớn, luôn yêu thích những chuyện kia, thế nhưng trước mắt bọn hắn mới kết hôn một tháng a, huống hồ bây giờ hắn đã học biết phân thân.

"Tiểu Đồng?"

Hàn Vũ Lạc liền kêu vài tiếng, trong lòng chợt lạnh.

Chỉ là.

Ngay tại hắn tâm lạnh vạn phần thời điểm, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, bởi vì hắn mạnh mẽ ý niệm, phát hiện một số không giống bình thường đồ vật.

Đầu giường.

Ảnh chụp cô dâu bên trên

Hai người chụp ảnh chung cười thật ngọt ngào.

Chỉ là cùng dĩ vãng không giống nhau chính là, này nguyên bản màu trắng ảnh chụp cô dâu bên trên, thình lình thêm ra một chút mặt khác màu sắc, không phải màu xanh lá, mà là màu hồng. . .

Một vệt tái nhợt mà óng ánh màu hồng.

"Tiểu Đồng. . ."

"Ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.