Chương 630: Cộng minh!

Chương 630: Cộng minh!

Cổ tộc hoàng cung.

Trần Phong lẳng lặng nhìn màn sáng bên trên biểu hiện tư liệu.

Không sai.

Nơi này là Cổ tộc hoàng cung.

Tại nhân loại trợ giúp dưới, Cổ tộc cũng tại hoàng cung thành lập tân tiến nhất khoa học kỹ thuật thiết bị, đương nhiên bởi vì chưa quen thuộc thao tác duyên cớ, nơi này một nửa đều là nhân loại. Mà ở chỗ này nghiên cứu khoa học thiết bị đúng chỗ về sau, nhằm vào toàn bộ Cổ tộc địa hình, hoàn cảnh, giống loài nghiên cứu cũng toàn diện bắt đầu.

Chỉnh cái hành tinh khai phá tiến độ tăng vọt, đi qua một tháng nghiên cứu, bây giờ rốt cục thống kê xong thành.

Trước mắt tinh cầu khai phá tiến độ 5 8% một cái con số kinh người.

Phải biết.

Ngay tại Trần Phong vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, nhân loại khai phá tiến độ, chỉ có đáng thương 18% mà bây giờ, cái số này trọn vẹn tăng gấp hai!

5 8% tinh cầu bị triệt để khai phá, còn lại 42% vẫn như cũ tràn đầy hỗn độn cùng không biết.

Nhưng là từ hiện nay có cùng nhân loại giáp giới địa đồ đến xem, còn lại 42% rất có thể toàn bộ đều là hải dương! Thuộc về nhân loại tạm thời không cần bước chân địa phương.

"Nếu như còn lại 42% thật là hải dương, chúng ta có khả năng tạm thời dùng màu lam biểu thị, như vậy. . ."

"Chỉnh cái hành tinh bản đồ sẽ rõ ràng."

"Ngài xem."

"Nơi này là từng Yêu tộc."

Nhân viên kỹ thuật chỉ mảnh lớn mảnh nhỏ chỗ trống khu vực, "Mặc dù bây giờ đã hoang vu, nhưng là trước kia truy sát Yêu tộc thời điểm, đã phái người thăm dò qua, cũng không có nguy hiểm."

"Mà những thứ này. . ."

Nhân viên kỹ thuật chỉ phía trên màu đỏ cảnh cáo tiêu chí, "Có một ít có yêu thú cường đại tồn tại, có một ít là hoàn cảnh nhân tố, bởi vì trước mắt nhân thủ có hạn, cũng không thực địa điều tra, bất quá những địa phương này vẻn vẹn chiếm 1% không ảnh hưởng viên tinh cầu này khai phá, tạm thời tiêu chí nguy hiểm là đủ."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Này loại đặc thù nguy hiểm tiêu chí, không chỉ có Yêu tộc có, nhân loại cũng có rất nhiều, rót vào trước đó hắn đi qua biển băng loại hình địa phương đều là như thế.

Hậu kỳ làm việc chủ yếu là xác nhận đánh dấu cảnh cáo như vậy đủ rồi.

Đến mức còn lại địa phương, phần lớn là Cổ tộc, đi qua cùng Cổ tộc câu thông, Cổ tộc hết sức vui vẻ tiếp nhận gen công hội cung cấp tiện lợi, máy truyền tin sử dụng, Chip cắm vào, màn sáng cùng đủ loại rađa kiểm trắc, thậm chí mây sắt đứng chờ công trình trực tiếp mở ra Cổ tộc chỗ sâu.

Khoa học kỹ thuật mang tới tiện lợi, nhường Cổ tộc người mừng rỡ, nghiên cứu khoa học cơ cấu càng là khí thế ngất trời bận rộn lấy, làm khoa học kỹ thuật giới long đầu lão đại, Phong Bạo Khoa Kỹ càng là lên làm gương mẫu tác dụng, tặng cho một nhóm lại một nhóm thiết bị, nhân loại đối Cổ tộc hiểu rõ, so trong tưởng tượng càng nhanh.

Cũng không phải là Cổ tộc quá ngu, mà là nhân loại công trình quả thực quá mức thuận tiện, huống chi, nhân loại có thể đi sâu Cổ tộc, Cổ tộc lại làm sao không thể đi sâu nhân loại?

Này vốn là kiếm hai lưỡi.

Tại trước mắt Cổ tộc nhân loại đại hòa hài hoàn cảnh dưới, không người nào dám làm loạn.

Mây sắt xuất hiện, chỉ là gia tốc song phương dung hợp, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai mấy chục năm, nhân loại cùng Cổ tộc liền sẽ thời gian dần trôi qua hòa làm một thể, thành là chân chính một thể.

Nếu như. . .

Không cân nhắc bỗng nhiên xuất hiện thái cổ lực lượng, loại kia lực lượng cường đại!

Căn cứ Đỗ Mã nói, thái cổ lực lượng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, hắn thường xuyên mất tích cùng biến mất, cũng là bởi vì cảm ứng được thái cổ lực lượng tồn tại. . .

Mặc dù luôn luôn rất yếu.

"Thái cổ lực lượng một khi xuất hiện, nhất định phải tiêu diệt!"

"Bởi vì không có ai biết, thái cổ lực lượng hội ngay tiếp theo tỉnh lại vật gì đáng sợ. . . Tỉ như Yêu tộc cái kia loại phương thức, hay hoặc là. . ."

"Một loại nào đó tồn tại cường đại."

Đỗ Mã rất nặng nề bàn giao Trần Phong.

Những năm này hắn tiêu diệt qua vô số lần bỗng nhiên xuất hiện thái cổ lực lượng, mãi đến cái kia thần bí tảng đá xuất hiện, hắn căn bản liền đụng vào tư cách đều không có!

Màu hồng bản nguyên đều không là vấn đề, cái kia viên thần bí tảng đá mới là hắn lo lắng nhất.

"Cho đến nay."

"Hết thảy thái cổ lực lượng xuất hiện, đều là thời đại kia lưu lại, đều là thái cổ di vật mảnh vỡ, thế nhưng cái kia tảng đá cho ta cảm giác rất kỳ quái, tựa như là một cái hoàn chỉnh cá thể."

Đỗ Mã rất là lo lắng.

Thần bí tảng đá. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đỗ Mã giảng rất nhiều, hắn chỉ là lẳng lặng nghe.

"Thái cổ lực lượng là cái gì?"

"Thái cổ lực lượng, thống chỉ thời đại Hoang cổ tất cả lực lượng! Chỉ cần là thời đại kia lực lượng, đều sẽ mang theo một tia độc thuộc về thời đại kia khí tức. . ."

"Rất mạnh mẽ, cũng hết sức đáng sợ."

"Mạnh mẽ cũng không là trọng điểm, trọng điểm là, hết thảy thời đại Hoang cổ khí tức, đều sẽ khiến cộng minh, dẫn tới những cái kia ngủ say vạn vạn năm thậm chí đã tử vong tồn tại một ít cộng minh!"

"Thời đại kia. . ."

"Cộng minh đáng sợ, là ngươi không thể nào hiểu được."

Đỗ Mã ngữ khí trầm trọng.

Cộng minh. . .

Trần Phong nhíu mày.

Thời đại Hoang cổ lực lượng, trọng yếu nhất chính là cộng minh sao?

Cái kia lại là cái gì?

Đối này chút, Trần Phong có quá nhiều nghi hoặc.

"Không cách nào hình dung."

Đỗ Mã lắc đầu, "Cộng minh lực lượng, nếu là tương lai gặp được, ngươi liền biết là cái gì, đương nhiên, ta hi vọng, vĩnh viễn sẽ không nhìn thấy. . ."

"Thời đại Hoang cổ lực lượng bản thân mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng cũng có mạnh có yếu."

"Tỉ như "

"Giác tỉnh giả."

"Thời đại Hoang cổ cũng có giác tỉnh giả tồn tại, lực lượng của bọn hắn bài trừ cộng minh bên ngoài, cùng chúng ta cơ bản giống nhau, không có cái gì chỗ đặc thù!"

Ồ

Trần Phong ngạc nhiên.

Thời đại Hoang cổ giác tỉnh giả, thế mà cùng hiện tại không sai biệt lắm? Vậy xem ra thời đại Hoang cổ cũng không tính quá mạnh. . .

"Há, đúng, giác tỉnh giả là có ý gì?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

"Thức tỉnh?"

Đỗ Mã trầm tư một thoáng, "Ta nhớ đến lúc ấy nói là người bình thường thức tỉnh cộng minh lực lượng, xưng là giác tỉnh giả, đến mức sức chiến đấu mạnh lên vẻn vẹn chỉ là bổ sung."

Trần Phong: ". . ."

Sức chiến đấu tăng cường chỉ là bổ sung? ? ?

Cho nên.

Hắn đi đến một bước này, tăng lên tới loại cảnh giới này, cũng chỉ là người ta thức tỉnh cộng minh một cái tác dụng phụ? Bọn hắn này cái gọi là giác tỉnh giả. . .

Nguyên lai toàn TM là hàng lởm!

Ai các loại, Trần Phong chợt nhớ tới, lần đầu tiên nghe được giác tỉnh giả cái từ ngữ này thế nhưng là tại song giác thế giới, bọn hắn làm sao lại cũng dùng giác tỉnh giả. . .

Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì.

Song giác thế giới, cái kia cái gọi là thế giới khác, cái kia cái gọi là nghĩ cách cứu viện gặp rủi ro không gian người sân thi đấu, có lẽ vẻn vẹn chỉ là một đám không gian dân chạy nạn chính mình tạo dựng lên!

Nếu như là như thế, có lẽ liền nói thông được.

Trần Phong trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ chuyển qua, rối loạn cái gì cũng có, nhường Đỗ Mã kiểu nói này, hắn ngược lại đối cái gọi là cộng minh càng thêm tò mò!

Nhưng mà, coi như như thế, Đỗ Mã cũng không có mở miệng.

"Cộng minh. . ."

Đỗ Mã lắc đầu, "Không thể nói, cũng không thể dùng, bởi vì nó quá mức huyền diệu, nếu như giải thích qua nhiều, có lẽ thật sẽ khiến một ít tồn tại cộng minh."

"? ? ?"

Trần Phong con mắt trợn to, ngọa tào, vẻn vẹn giải thích một chút đều sẽ khiến cộng minh?

"Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"

Đỗ Mã cười khổ, "Chính vì vậy, những cái kia tồn tại mới là thời đại Hoang cổ mặt trời mặt trăng và ngôi sao a! Nếu có thể, ta hi vọng vĩnh viễn không sẽ thấy cộng minh lực lượng. . ."

Phải không?

Trần Phong lông mày nhướn lên.

Cộng minh. . .

Thế mà nói liên tục đều không thể nói!

Trần Phong lần đầu cảm giác được cái này lực lượng đáng sợ, loại cảm giác này, tựa như là hệ thống thiết trí một ít từ mấu chốt, ngươi nói chuyện liền sẽ che giấu một dạng. . .

Tỉ như thủy hỏa giao dung, Đỗ Mã ** chờ một chút, ngươi không nhìn thấy hoàn chỉnh từ ngữ, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái *.

Cộng minh.

Hiển nhiên chính là như vậy tồn tại.

"Vậy ngươi cũng sẽ loại lực lượng kia?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Phải biết, Đỗ Mã tựa hồ cũng là khi đó giác tỉnh giả.

Sẽ

Đỗ Mã gật gật đầu, "Chúng ta chủng tộc truyền thừa là huyết mạch tương truyền, tất cả mọi thứ đều trưởng thành theo tuổi tác mà xuất hiện, tất cả lực lượng ta đều nhớ, thế nhưng cho đến bây giờ, ta chưa bao giờ sử dụng tới một lần! Bởi vì không dám, dù cho biến thành bây giờ bộ dáng này, ta cũng không dám sử dụng."

Đỗ Mã nhìn xem xem trên người vẫn như cũ lưu lại đạm màu hồng nhạt dấu vết.

"Mặc dù ta cũng không biết là có hay không hội chân chính phát sinh cái gì."

"Thế nhưng cộng minh lực lượng. . ."

"Nếu có thể, ta vĩnh viễn không sẽ vận dụng!"

Đỗ Mã chém đinh chặt sắt, nhường Trần Phong càng thêm kinh ngạc tán thán cộng minh mạnh mẽ, dù cho bị đồ đệ khống chế, dù cho sắp chết, cũng không dám sử dụng cộng minh sao. . .

Vật kia. . .

Đến cùng là cái gì? !

"Ta cũng có loại lực lượng kia?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.