Chương 631: Lục quang cứu vớt thế giới

Chương 631: Lục quang cứu vớt thế giới

"Ta cũng có loại lực lượng kia?"

Trần Phong mừng rỡ.

"Có, thế nhưng không ai chỉ dẫn, vĩnh viễn không cách nào cộng minh."

Đỗ Mã không chút do dự nói ra.

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đỗ Mã không còn dám đề, hắn cũng không hỏi nữa.

"Lại làm không công."

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng có thể tại Đỗ Mã nơi này học được rất nhiều việc, bất quá hiểu qua về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ phát hiện, nguyên lai tại không sử dụng cộng minh lực lượng dưới tình huống, tất cả mọi người là bán điếu tử trình độ, dù sao loại thực lực này gia tăng, chỉ là cộng minh thức tỉnh bổ sung lực lượng!

Ân

Đỗ Mã cũng là như thế.

Cho nên cũng không cần hi vọng có thể học được cái gì quá mạnh vật lớn.

"Như vậy. . ."

"Ta chỉ có một vấn đề cuối cùng."

Trần Phong nhìn về phía Đỗ Mã, "Ngài nếu có được loại thực lực này, cũng không thuộc về Cổ tộc, cũng xem thấu chủng tộc hưng suy, lại đi qua vô số tuế nguyệt, vì sao lại tham dự Thánh chiến?"

Xoạt

Đỗ Mã đột nhiên ngẩng đầu.

Thánh chiến. . .

Cùng thời đại Hoang cổ xa xưa hồi ức so sánh, Thánh chiến thật quá gần quá gần, gần đến lúc trước phát sinh sự tình, hắn hiện nay còn rõ mồn một trước mắt!

Gần đến hắn biết rõ trước mắt Trần Phong cùng Tần Hải đều tham dự qua Thánh chiến!

Gần đến hắn rõ ràng Trần Phong cùng Tần Hải mỗi một cái thân phận!

"Ngươi quên chức trách của ta là cái gì chưa?"

Đỗ Mã lắc đầu, "Cổ tộc, Yêu tộc, dã nhân, nhân loại, ai thắng ai thua ta căn bản không quan tâm, bằng không, ngươi thật sự cho rằng ngươi làm cho nhân loại cùng Cổ tộc dung hợp?"

Trần Phong nghe vậy liền xấu hổ.

Cũng thế, nếu như Đỗ Mã thật nhúng tay Cổ tộc sự tình, cái kia chút nhằm vào Cổ tộc tiểu kế sách một chút tác dụng không có, nhân loại cũng có thể bị tiêu diệt.

"Chủng tộc hưng suy, Thiên Đạo tự nhiên, không liên quan gì đến ta."

"Năm đó ta chỉ sở dĩ nhúng tay dã nhân một mạch sự tình, cũng là bởi vì dã nhân một mạch thủ lĩnh. . ."

Đỗ Mã nhíu mày, "Hắn sử dụng thái cổ lực lượng! Hắn không biết từ nơi nào lấy được thái cổ di vật mảnh vỡ, kém chút dẫn tới cộng minh, cho nên ta mới sẽ ra tay."

Thái cổ. . .

Cộng minh. . .

Trần Phong liền hiểu rõ, lại là bởi vì cái này đồ vật! Như thế, dã nhân một mạch diệt không oan.

"Cái kia Yêu tộc. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Ta cũng thật bất ngờ."

Đỗ Mã một mặt đau đầu, "Dã nhân một mạch bởi vì ngoài ý muốn ta mới ra tay, theo lý mà nói, hẳn là Yêu tộc cùng Cổ tộc phát triển thời khắc, chưa từng nghĩ, ta lúc ấy hình ảnh chiến đấu truyền đi, khả năng ra tay quá dứt khoát, nắm Yêu tộc sợ mất mật, thế mà trực tiếp ngủ say."

Trần Phong cũng là im lặng, nguyên lai Yêu tộc ngủ say chỉ là ngoài ý muốn?

Này này chuyện này. . .

Này thật không có nói lý.

Nếu như Yêu tộc những tên kia biết rõ chân tướng, sợ rằng sẽ khí theo mộ phần bỗng xuất hiện a?

"Viên đá kia, nhất định phải gia tăng chú ý."

Đỗ Mã ngữ khí ngưng trọng, "Cộng minh lực lượng một khi bị khởi động, đem cũng không còn cách nào ngăn cản, thời đại Hoang cổ, có thể sẽ lần nữa buông xuống, cho nên. . ."

"Vô luận bất luận cái gì thái cổ khí tức xuất hiện, nhất định phải tiêu diệt!"

"Còn có cái kia màu hồng lực lượng. . ."

Đỗ Mã suy nghĩ một chút, nói nghiêm túc: "Ta cho ngươi truyền thụ một chút như thế nào tìm kiếm cùng bắt thái cổ lực lượng thủ pháp, còn lại, liền giao cho ngươi."

Kỹ năng mới, get .

Trần Phong đi ra hoàng cung, thật sâu thở dài.

Vốn là muốn tăng thực lực lên, không nghĩ tới cuối cùng học được là quét hình cùng tìm kiếm thái cổ lực lượng một chút kỹ xảo, thực lực bản thân cũng là không có thay đổi gì.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Trần Phong trên không điểm ba lần, hắn có thể cảm giác được hư không nổ tung.

Đây là vượt xa quá người bình thường lý giải lực lượng, cường đại đến không cách nào đoán chừng, thế nhưng liền xem như loại lực lượng này, cũng vẻn vẹn chỉ là cộng minh tác dụng phụ sao?

Cộng minh. . .

Lại nên cường đại cỡ nào?

Trần Phong trong lòng cũng là có chút lạnh.

Cứ việc loại lực lượng kia rất mạnh mẽ rất có sức hấp dẫn, thế nhưng nếu có thể, Trần Phong cũng không muốn nhìn thấy loại lực lượng kia xuất hiện, bởi vì ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Trước giải quyết cái kia màu hồng lực lượng đi.

Trần Phong lắc đầu.

Xoạt

Tại linh phụ trợ dưới, hắn rất mau đem tìm kiếm thái cổ khí tức kỹ xảo dung hội quán thông.

Ông

Nhàn nhạt sóng ánh sáng quét qua.

Một cái nào đó địa phương xa xôi, bỗng nhiên truyền đến nhàn nhạt khí tức, thình lình đúng là Trần Phong bọn hắn trước đó gặp phải cỗ lực lượng kia, cái kia quen thuộc màu hồng bản nguyên!

"Tìm tới ngươi."

Trần Phong mừng rỡ.

Này tìm kiếm thái cổ khí tức tiểu kỹ xảo, so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

Chỉ là, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái kia màu hồng bản nguyên vị trí, lại là nhân loại thành thị, tại một cái nào đó phồn hoa đại đô thị!

"Không tốt."

Trần Phong thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Thứ này đáng sợ hắn được chứng kiến, nếu như màu hồng bản nguyên không khác biệt công kích, một tòa mấy trăm vạn thành thị nhân khẩu, rất có thể toàn bộ xảy ra chuyện!

Nghĩ tới đây, Trần Phong cấp tốc đuổi đến trở về.

Rất nhanh.

Trần Phong đã đến trong thành thị.

Không cần truy tìm khí tức, hắn đã có thể cảm giác được cái kia màu hồng bản nguyên tồn tại, hắn thuận khí tức đi đến, rất mau tìm đến cái kia màu hồng lực lượng.

Chỉ là. . .

Trần Phong thấy màu hồng lực lượng thời điểm liền cứng đờ.

Điểm này Trần Phong đã sớm đoán được, thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, màu hồng lực lượng phụ thân người, vậy mà lại là nàng!

Diệp Uyển Đồng!

Giờ phút này.

Diệp Uyển Đồng đang quần áo không chỉnh tề tại trong một đám người chơi đùa  mặc cho từng đôi tay ở trên người sờ qua, đủ loại thanh âm kỳ quái ở cái này trong hẻm nhỏ vang lên.

Cái tên này. . .

Trần Phong trong lòng thở dài.

Diệp Uyển Đồng cùng Hàn Vũ Lạc đã trải qua quá nhiều tra tấn, khắc phục bản tính, rốt cục tiến tới cùng nhau, không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện! Nguyên lai tưởng rằng hai người bọn họ đã trải qua nhiều như vậy, Hàn Vũ Lạc cả đời nhiều nhất mang một ít màu xanh nhạt, hiện tại xem ra, lạnh vũ trên đầu thảo nguyên đã có thể phi ngựa!

Xoạt

Trần Phong thân ảnh lóe lên, đang chuẩn bị ra tay, chợt thấy Diệp Uyển Đồng thần sắc trong mắt mê ly, liền giật mình, bộ dáng này, chẳng lẽ nói. . .

Trần Phong ngừng tay.

Hắn quan sát tỉ mỉ một lát, rốt cục xác định một cái kinh người sự tình.

Cái kia mạnh mẽ mà vừa thần bí thái cổ khí tức, cái kia mang theo chủ động ý thức thái cổ khí tức, vậy mà tại hưởng thụ! Không sai, nàng vậy mà tại hưởng thụ một đám người vuốt ve!

"Chuyện này. . ."

Trần Phong thật kinh ngạc.

Ngươi thế nhưng là thái cổ lực lượng!

Những người này ở đây trong mắt ngươi cũng đều là sâu kiến, đều là công cụ mới đúng!

Ngươi thế mà. . .

"Chẳng lẽ nói. . ."

Trần Phong bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, "Này loại lực lượng đáng sợ, thế mà bị Diệp Uyển Đồng bản tính ảnh hưởng tới?"

Nếu thật là nếu như vậy, cái kia Diệp Uyển Đồng thực chất bên trong đến cùng nhiều. . .

"Có khả năng."

Linh không chút do dự gật gật đầu, "Kỳ thật vị sư tỷ kia lúc ấy bị phụ thân về sau, cũng là hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng, cho nên mới sẽ đối với các ngươi hận thấu xương! Chỉ bất quá, sư tỷ ý chí tựa hồ, sau cùng bị cỗ lực lượng kia hoàn toàn khống chế, thế nhưng này Diệp Uyển Đồng. . ."

"Nếu quả như thật là cái kia màu hồng bản nguyên. . ."

"Dựa theo nó cùng vị sư tỷ kia dung hợp lực lượng quy mô đến xem, một khi nó cùng Diệp Uyển Đồng dung hợp, Diệp Uyển Đồng thi triển lực lượng, đủ để bao trùm chỉnh tòa thành thị!"

Linh rất nghiêm túc thôi diễn đến.

"Vị sư tỷ kia lực lượng nhiều nhất là mị hoặc, khống chế lòng người."

"Mà Diệp Uyển Đồng lực lượng. . ."

"Có khả năng làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt tiến vào phát tình kỳ!"

"Nàng khuyết điểm duy nhất là thực lực quá yếu, thế nhưng là này chút đang cùng cái kia màu hồng lực lượng dung hợp về sau, liền sẽ không lại là khuyết điểm, đây mới là địa phương đáng sợ!"

"Một khi Diệp Uyển Đồng toàn lực ra tay, tòa thành thị này, mấy triệu người, ai cũng chạy không được!"

Linh lẳng lặng nói xong.

Trần Phong: ". . ."

Suy nghĩ một chút, một tòa thành thị, mấy triệu người đồng thời phát tình, tràng diện kia. . . 102 4 bên trên đoán chừng có thể xuất hiện ngàn vạn mới tài liệu a?

Ngẫm lại liền nhức cả trứng.

Đoán chừng cái kia màu hồng lực lượng lựa chọn Diệp Uyển Đồng nguyên nhân, cũng là như thế!

Chỉ là không nghĩ tới, đang cùng Diệp Uyển Đồng dung hợp về sau, nó lại bị Diệp Uyển Đồng bản tính ảnh hưởng, không khỏi chi chủ bắt đầu hưởng thụ tất cả những thứ này. . .

"Đáng sợ."

Trần Phong thở dài, liền là ủy khuất chúng ta Hàn Vũ Lạc đồng chí.

"Không sao."

Linh nghiêm túc phân tích một chút, "Ngược lại đã lục xuyên tim, lại lục còn có thể thế nào?"

"Lại lục liền thành Lâm Khắc."

Trần Phong thổn thức không thôi.

Trong hẻm nhỏ.

Kỳ quái tiếng thở dốc không ngừng truyền đến.

Linh lại còn ở thời điểm này phân tích một chút, "Dựa vào nét mặt của nàng, ngữ khí, còn có thân thể phản ứng tới nói, nàng sẽ rất nhanh trầm mê tại loại hoạt động này bên trong. . ."

"Mà ngài một khi ra tay, nàng lại ở thống khổ phía dưới, cấp tốc thoát khỏi cái trạng thái này, đến lúc đó, nàng có 96% tỷ lệ, phóng thích quy mô lớn năng lượng, chỉnh tòa thành thị luân hãm tỷ lệ phi thường lớn, cho nên, ta kiến nghị ngài tạm thời đừng xuất thủ, tĩnh quan tình thế phát triển."

Đây là linh kiến nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.