Chương 632: Tâm địa chấn

Chương 632: Tâm địa chấn

"Nó bao lâu có thể thoát khỏi?"

Trần Phong hỏi.

Căn cứ Tần Hải sư tỷ tình huống ban đầu tới thôi diễn, này màu hồng lực lượng hội ăn mòn lòng người, theo lúc đầu hơi chịu ảnh hưởng, đến cuối cùng hoàn toàn chưởng khống!

Hắn không biết Diệp Uyển Đồng có thể chống bao lâu.

Ừm

Linh dừng một chút, trên mặt lộ ra nghi hoặc, lại cúi đầu nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Không biết."

"Không biết?"

Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem linh.

Theo thôi diễn góc độ đến phân tích, đối linh tới nói không phải hết sức chuyện dễ dàng sao?

Ừm

Linh gãi gãi đầu, "Người bình thường tự nhiên có khả năng thôi diễn, thế nhưng Diệp Uyển Đồng có chút đặc thù, cho tới bây giờ quan sát, ta phát hiện, cái kia màu hồng bản nguyên cùng Diệp Uyển Đồng dung hợp, thế mà càng ngày càng sâu! Không, càng nói chính xác là, màu hồng lực lượng tại Diệp Uyển Đồng bản tính bên trong thần phục. . ."

"Nó tựa hồ, luân hãm."

Cái gì?

Trần Phong có chút mộng bức.

Luân hãm?

Đường đường thái cổ lực lượng, luân hãm vào Diệp Uyển Đồng bên trong?

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Cho nên nói, Diệp Uyển Đồng bản tính đến cùng có bao kinh người? Nói như vậy, trước kia Diệp Uyển Đồng làm loạn, cái gọi là một người diệt đi một cái gia tộc, đã là khắc chế rồi?

Ngọa tào.

Trần Phong đã kinh hãi nói không ra lời.

Thế giới to lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ, ân. . .

"Căn cứ nhân loại tình huống đến phân tích, loại trạng thái này thái cổ lực lượng cũng không có uy hiếp, ngược lại đối dư thừa thừa nam tới nói, là đặc thù phúc lợi, cũng không cần lo lắng." Linh nghiêm túc phân tích nói: "Cũng có thể hiểu thành, Diệp Uyển Đồng bản tính, tạm thời đem thái cổ lực lượng ở vào một loại đặc thù nửa phong ấn trạng thái."

"Hiểu rõ."

Trần Phong gật gật đầu.

Này màu hồng lực lượng, xem ra có khả năng tạm thời không cần phải để ý đến.

Ít nhất.

Khi tìm thấy có thể khắc chế nó tăng trưởng lực lượng trước đó, tuyệt đối không thể bừng tỉnh nó, tốt nhất để nó vĩnh viễn trầm luân tại Diệp Uyển Đồng bản tính bên trong đi. . .

"Chậm rãi cảm giác bị nhân loại mỹ hảo đi."

Trần Phong nhìn xem trong hẻm nhỏ thân ảnh, lặng yên ẩn lui.

Nơi đó.

Đến từ nhân loại nguyên thủy nhất thanh âm chưa bao giờ dừng lại.

"Liền là đáng tiếc Hàn Vũ Lạc."

Trần Phong có chút đau lòng.

Dù sao Hàn Vũ Lạc vì cùng Diệp Uyển Đồng tại cùng một chỗ, làm quá nhiều cố gắng, cái gì phân thân thuật a, cái gì nhất tâm đa dụng, học được rất rất nhiều!

Nói cho Hàn Vũ Lạc?

Được rồi.

Trần Phong cũng không muốn nhường hiện tại Diệp Uyển Đồng bỗng nhiên thức tỉnh.

Vì nhân loại. . .

Ủy khuất hắn.

Trần Phong suy nghĩ một chút, yên lặng mở ra màn sáng bên trong, tìm tới một cái nào đó âm nhạc trang web, làm Hàn Vũ Lạc tặng cho mười năm xa hoa lục chui trả tiền âm nhạc bao.

Hi vọng cái này có thể làm cho hắn trò chuyện dùng an ủi. . .

Tịch mịch thời điểm nghe một chút ca, có lẽ tâm tình có thể tốt đi một chút, tỉ như Đổng tiểu thư, nhỏ may mắn, thiếu niên Bao Thanh Thiên các loại, cũng không biết thời đại này có hay không.

. . .

Màu hồng lực lượng sự tình tạm thời bị buông xuống, Trần Phong dự định đi xem một chút Đỗ Mã nói cái kia huyền bí tảng đá, căn cứ Đỗ Mã nói, khối kia huyền bí tảng đá, trên mặt hồ trôi nổi, kinh khủng mà lại mạnh mẽ, bất quá chỉ cần không tới gần nó, sẽ không có cái gì trở ngại.

Chỉ là.

Có chút ngoài ý muốn chính là, làm Trần Phong chạy tới thời điểm. . .

Nơi đó trống rỗng.

Tảng đá, không có.

Không chỉ có tảng đá không có, liền TM hồ cũng bị mất!

Mặt đất chỉ có một cái hố cực lớn động, tựa hồ ngay tiếp theo toàn bộ nước hồ ở bên trong, tất cả mọi thứ toàn bộ bị chuyển khoảng trống, huyền bí tảng đá càng là không biết nơi nào đi!

"Bị người ta mang đi?"

Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

Cái kia huyền bí tảng đá lực lượng khủng bố như thế, một khi bị người dung hợp. . .

Lại là một trường tai nạn!

Xoạt

Trần Phong cố gắng dùng Đỗ Mã truyền thụ cho phương pháp tìm kiếm.

Nhưng mà. . .

Không thu hoạch được gì.

Cái kia huyền bí tảng đá tựa hồ vĩnh viễn biến mất tại trên cái thế giới này, căn bản là không có cách truy tung.

"Bị người ta mang đi sao?"

Trần Phong nhíu mày.

Hắn bây giờ thực lực mạnh mẽ, đã đứng tại nhân loại đỉnh phong.

Thế nhưng là càng như vậy, hắn càng là cảm giác được sợ hãi, huyền bí khó lường không ngừng xuất hiện thái cổ lực lượng, cái kia chưa khai phá lĩnh vực chỗ ẩn giấu không biết, huyền bí tiểu trấn không ngừng truyền đến kinh người khí tức. . .

Có lẽ.

Làm một cái phổ phổ thông thông nhân loại, còn có thể dốt nát bên trong hạnh phúc a?

"Xem ra có chút phiền phức."

Trần Phong thở dài.

Huyền bí tảng đá biến mất, không chỉ có không để cho Trần Phong thư giãn, ngược lại là lên tầng tầng lạnh lẻo, ai cũng không biết tương lai hội chuyện gì phát sinh!

"Nơi này. . ."

Trần Phong bước vào trong hố sâu.

Hắn muốn nhìn một chút nơi này có không có để lại cái gì dấu vết, bỗng nhiên toàn thân run lên, trong cơ thể yên lặng không biết bao lâu may mắn quầng sáng vậy mà tại thời khắc này quang hoa đại thịnh!

Oanh

Khí tức kinh khủng bùng nổ.

? ?

Trần Phong đột nhiên giật mình.

Sau đó hắn còn không có kịp phản ứng đến cùng phát sinh chuyện gì thời điểm, may mắn quầng sáng lại lặng yên không tiếng động trở nên yên lặng, tựa hồ vừa rồi phát sinh sự tình chỉ là ảo giác.

Này tình huống như thế nào?

Trần Phong có chút mộng.

May mắn quầng sáng vì cái gì bỗng nhiên nổi khùng? Sau đó lại biến mất?

Trần Phong nhìn về phía trong hầm dấu vết lưu lại như có điều suy nghĩ, có lẽ là nơi này lưu lại mỏng manh khí tức ảnh hưởng đến may mắn quầng sáng sao? Nếu như vậy, nếu như hắn thật tìm tới cái kia cái gọi là huyền bí tảng đá, may mắn quầng sáng rất có thể theo trong ngủ mê thức tỉnh, thậm chí phát sinh thuế biến!

Thứ này. . .

Hắn nhất định phải tìm tới!

Trần Phong âm thầm nói ra.

Dùng như nhân loại thời nay với cái thế giới này hiểu rõ, chỉ cần cái kia huyền bí tảng đá không có trốn đến chưa thăm dò khôn cùng vùng biển, hắn nhất định có thể tìm ra!

"Nhường phó hội trưởng giúp ta. . ."

Trần Phong kết nối thông tin dụng cụ đang muốn hạ lệnh.

Bỗng nhiên.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm tiếng.

Mặt đất rung động.

Tại xa tới cơ hồ không cách nào thấy địa phương, Trần Phong cảm nhận được chấn động to lớn, dùng hắn thực lực hôm nay, vậy mà cảm giác không đến xảy ra chuyện địa điểm!

"Đến cùng bao xa? !"

Trần Phong bỗng nhiên kinh sợ.

Xảy ra chuyện, đây là khẳng định.

Dùng Trần Phong thực lực còn không cảm ứng được địa điểm, điều này nói rõ, xảy ra chuyện địa điểm cách nơi này xa tới không cách nào tưởng tượng, thế nhưng đây mới là đáng sợ nhất!

Bởi vì. . .

Coi như xa tới loại tình trạng này, Trần Phong y nguyên cảm thấy chấn cảm.

Xoạt

Trần Phong cấp tốc mở ra màn sáng.

Ngày xưa một mảnh an lành internet xã khu, giờ phút này dị thường sôi động.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, làm ta sợ muốn chết, kém chút xảy ra tai nạn xe cộ."

"A a a a a a a a nhà máy bên kia cũng tổn thất nặng nề, bất quá còn tốt không có nhân viên thương vong, mãnh liệt như vậy chấn cảm, đến cùng chỗ nào xảy ra chuyện rồi?"

"Trời mới biết, lão tử đoàn chiến mắt thấy liền thắng, một cái lớn trực tiếp thả sai lệch."

"Ngươi thỏa mãn đi, ta chính cùng người vợ thân mật đâu, một cái chấn cảm tiến vào lộn chỗ."

". . . Huynh đệ bảo trọng."

"Ngất, đến cùng bên nào xảy ra chuyện rồi?"

"Không biết, đông bộ biểu thị chỉ là chấn cảm mãnh liệt."

"Tây bộ cũng thế."

"Phía nam giống như cũng rất mạnh."

"Phía bắc biểu thị còn có thể."

Vô số người dồn dập đi lên bảo đảm bình an.

Thế nhưng khiến người kinh dị chính là, cơ hồ mỗi tòa thành thị người, đều biểu thị chấn cảm mãnh liệt, thế nhưng không có một cái nào địa phương xuất hiện trọng đại tai hại.

"Làm sao lại. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Hắn nhường linh thống kê một thoáng internet xã khu bình an tin tức, cơ hồ bao gồm mỗi một tòa thành thị, thậm chí Cổ tộc đều có! Cho nên nói, xảy ra chuyện địa phương. . .

Trần Phong nhìn về phía cái kia khôn cùng vùng biển, chưa thăm dò 48%!

Chẳng lẽ là nơi này?

Trần Phong suy đoán.

Mà đúng lúc này, máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, hắn liếc nhìn, là phó hội trưởng gửi tới tin tức, "Trần Phong, chỉ sợ ngươi muốn tới một chuyến."

"Chúng ta kiểm trắc đến gợn sóng nơi phát ra, thế nhưng vị trí. . ."

"Tại chỗ sâu trong lòng đất."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.