Chương 634: Cái thế giới này quá nguy hiểm!

Chương 634: Cái thế giới này quá nguy hiểm!

Chỗ sâu trong lòng đất.

Hào quang nhàn nhạt lưu chuyển.

Mảnh này tràn ngập khí tức thần bí địa phương đã được mở mang ra một cái doanh địa, mấy cái cái trán mọc ra song giác sinh vật, tựa hồ đang đang quan sát phụ cận hoàn cảnh.

"Doanh địa mở ra tới."

"Xác định tọa độ, đang ở xây dựng truyền tống lối đi."

"Cần phải bao lâu?"

"Mười ngày."

"Rất tốt."

Cầm đầu sinh vật thấp giọng nói ra.

Mười ngày. . .

Chỉ cần chờ đợi thời gian mười ngày, bọn hắn thế giới tất cả mọi người có thể buông xuống! Bọn hắn bị nhốt tại song giác thế giới quá lâu quá lâu. . .

Lâu đến bọn hắn thậm chí quên căn nguyên của bọn họ!

Quên bọn hắn cũng tới từ viên tinh cầu này!

Chỉ là, thời gian đã chế định tốt, cầm đầu đội trưởng, trên mặt y nguyên mang theo một tia nghi hoặc cùng mê mang.

"Thế nào?"

Những người khác có chút kỳ quái.

"Còn có một số lo lắng sự tình."

Ồ

"Nói thí dụ như. . . Đến cùng là ai đem nơi này tọa độ bỗng nhiên phát đưa cho chúng ta!"

Thần sắc hắn có chút lo lắng.

Trần Phong sau khi rời đi, bọn hắn vốn cho là cũng không còn cách nào đi vào cái thế giới này, thế nhưng liền tại bọn hắn cơ hồ từ bỏ hi vọng thời điểm, bọn hắn thu đến một tọa độ!

Một cái. . .

Thần bí tọa độ!

Lúc đó cơ hồ tuyệt vọng mọi người đem tọa độ đưa vào, sau đó điều động bọn hắn này chút cường đại nhất tiên phong đội bước vào, này mới có hiện tại một màn này!

Bọn hắn trở về, hết sức hưng phấn.

Thế nhưng là. . .

Tọa độ kia là ai phát?

"Có lẽ chỉ là trùng hợp?"

Người bên cạnh nhíu mày suy nghĩ một chút, "Rơi vào không gian loạn lưu người, hội phát ra tín hiệu cầu cứu, mặc dù đại đa số tình huống đều không có tác dụng gì, thế nhưng bọn hắn y nguyên hội phát ra tới, mà chúng ta lần này nhận được tọa độ, rất có thể là một cái nhân loại phát ra tín hiệu cầu cứu."

"Hắn vừa rơi vào không gian loạn lưu, còn chưa kịp bị không gian cuốn đi, liền trước tiên phát ra tín hiệu cầu cứu."

"Đang ở bắt tín hiệu chúng ta, trước tiên nhận được tin tức chạy tới, mặc dù không có bắt kịp cứu người kia, nhưng lại rơi xuống thế giới của hắn."

"Rơi xuống tọa độ kia gần nhất địa phương, chính là chỗ này."

Người kia rất lãnh tĩnh phân tích.

Làm làm tiên phong đội điều tra thành viên, suy nghĩ của hắn ăn khớp luôn luôn là rất mạnh.

"Có khả năng."

Đội trưởng suy nghĩ một chút, thật là có loại khả năng này.

Bọn hắn những năm này nhận được ngàn vạn đầu tọa độ, có ích tọa độ lác đác không có mấy, chớ nói chi là có sinh mệnh tinh cầu, nhiều lần như vậy rác rưởi tọa độ. . .

Cũng nên có một lần tin tức có ích.

"Như thế tốt nhất."

Đội trưởng khẽ gật đầu, hắn rất nhớ này sao nghĩ, thế nhưng hắn làm làm tiên phong đội đội trưởng, trù tính chung toàn cục, hắn nhất định phải cân nhắc đến bất kỳ khả năng!

Căn cứ phán đoán của hắn, này loại lập tức gửi đi xác định tọa độ khả năng, vẻn vẹn chỉ có một phần mười!

Còn có một cái khác khả năng. . .

"Thập làm sao có thể?"

Người kia hỏi.

"Trần Phong!"

Đội trưởng không chút do dự nói ra.

A

Bên cạnh vài người có chút mộng, Trần Phong? Cái kia vừa bước vào giác tỉnh giả tiểu gia hỏa, cùng hắn có quan hệ gì?

"Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tọa độ này, có khả năng hay không là Trần Phong gửi đi?"

Đội trưởng dừng một chút.

"Cái gì?"

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nguyên bản không có nghĩ đến phương diện này, nhường đội dài một nhắc nhở như vậy, mọi người nhất thời toàn thân mồ hôi lạnh, nếu như là Trần Phong. . .

"Dụ sát? !"

Đám người bỗng nhiên kinh sợ.

Lần gần đây nhất xuyên qua thế giới khác người, là Trần Phong.

Bọn hắn lần này đúng lúc xuất hiện ở đây, là trùng hợp?

Suy nghĩ một chút, nếu như Trần Phong trở lại cái thế giới này, nói cho bọn hắn gia tộc hoặc là cái thế giới này cường giả, những cái kia tồn tại cường đại nếu như biết được song giác thế giới. . .

Tê

Đám người nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật ác độc!"

Mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Lúc này, bọn hắn tuyệt sẽ không lại tin tưởng cái gì gặp quỷ trùng hợp!

Làm dụ sát hai chữ này xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền khẳng định, lần này ngoài ý muốn truyền tống sự kiện, khẳng định cùng cái kia gọi Trần Phong thoát không khỏi liên quan!

Đương nhiên, duy nhất may mắn chính là, bọn hắn xuất hiện tại địa tâm.

"Ta nghĩ."

"Hiện tại cả nhân loại thế giới, đều đã che kín sát cơ."

"Chúng ta chỉ muốn đi ra ngoài, liền sẽ bị nhân loại phát hiện."

Đội trưởng ngữ khí sâm nhiên.

Thế giới khác truyền tống, tọa độ vốn chính là mơ hồ, bởi vì chỉ có cái thế giới này tọa độ, cho nên bọn hắn hội lập tức xuất hiện ở cái thế giới này một cái góc nào đó.

Nhân loại nhất định nhiên đã chuẩn bị kỹ càng.

May mắn, bọn hắn lần này xuất hiện ở địa tâm, nếu không. . .

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Đám người lo lắng.

Vừa nghĩ tới trên mặt đất nhân loại đã chuẩn bị kỹ càng sát cơ chờ đợi bọn hắn, bọn hắn sao có thể không nóng nảy? Bọn hắn đối Trần Phong trong miệng gen thời đại thế nhưng là có chút kiêng kị.

"Muốn đừng đi ra ngoài dò xét cái thế giới này thực lực?"

Một người kiến nghị.

Bọn hắn thật lâu không có trở về, chỉ tiếp xúc cái thế giới này, vẫn là lần trước Trần Phong buông xuống thời điểm, bọn hắn bức thiết cần muốn hiểu cái thế giới này.

"Không cần, quá nguy hiểm."

Người cầm đầu ngôn từ cự tuyệt, "Cái thế giới này thực lực, chúng ta hẳn là đại thể có thể phân tích ra được, Trần Phong nói lời không thể tin, thế nhưng thân phận của hắn rất có dự thi ý nghĩa."

"Ngươi quên Trần Phong ngay lúc đó thực lực?"

"Một người trẻ tuổi, năm nay gần hai mươi tuổi, liền bước vào giác tỉnh giả, thực lực này có chút kinh người! Nếu như cái thế giới này toàn là như vậy giác tỉnh giả. . ."

Hắn tràn ngập lo lắng, "Cái thế giới này, rất có thể là một cái giác tỉnh giả đầy đất chạy thế giới!"

Những người khác nghe vậy cũng là thần tâm nghiêm nghị.

Đúng vậy a, nếu như cái thế giới này hệ thống sức mạnh đã cường hãn đến loại tình trạng này, nếu như Trần Phong vẻn vẹn chỉ là cái phổ thông ra đến rèn luyện người trẻ tuổi. . .

Bọn hắn mặc dù trở về lại như thế nào?

Cái thế giới này lại lớn lại như thế nào?

Lúc này nếu như ra ngoài bị phát hiện, chính mình đến từ thế giới khác vân vân, đoán chừng hội bị xử lý a? Bọn hắn là tới làm tiên phong thăm dò, không phải đến cho Trần Phong đưa kinh nghiệm.

"Thì ra là thế."

Những người khác liền vẻ mặt nghiêm túc.

"Nhớ kỹ."

"Tại đại bộ đội buông xuống trước đó, tuyệt đối đừng đi ra ngoài."

"Chúng ta không thể dẫn tới bất luận kẻ nào chú ý, vô luận cái thế giới này thực lực bây giờ là mạnh vẫn là yếu, chúng ta đều phải gìn giữ điệu thấp, yên lặng quan sát cái thế giới này!"

"Thứ ba trước. . ."

"Chúng ta muốn an tâm chờ đợi đại nhân buông xuống."

"Chỉ có đại nhân buông xuống ở khu vực này, chúng ta mới có thể ở cái thế giới này giết ra một phiến thiên địa! Đây là chúng ta duy nhất ưu thế!"

Cái kia người thần sắc nghiêm nghị.

Vâng

Đám người cùng kêu lên lĩnh mệnh.

Bọn hắn biết, chỉ có vị đại nhân kia buông xuống thời điểm, bọn hắn mới có thể phản kích.

Chỗ sâu trong lòng đất, lại một lần nữa tiến vào yên tĩnh.

Mỗi người đều tiến vào nín hơi trạng thái, sợ sẽ khiến người ngoài chú ý, chỉ có chung quanh không gian kia truyền tống tiết điểm, đang không ngừng lập loè hào quang.

Ông

Ông

Ánh mắt mọi người nhìn lại.

Bọn hắn biết, mười ngày sau, thế giới khác không gian truyền tống là có thể hoàn thành!

Mấy người bọn họ vẻn vẹn chỉ là trước hết nhất phái đi ra tiên phong bộ đội, chỉ có chờ song giác thế giới cường giả buông xuống, lúc kia, mới là bọn hắn thật đang xuất hiện cái thế giới này thời điểm!

Nhân loại mai phục. . .

Dụ sát. . .

Chúng ta sẽ không như thế thất bại! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.