Chương 635: Giết xuống địa tâm

Chương 635: Giết xuống địa tâm

Gen công hội.

Trần Phong hết sức lo lắng nhìn xem quét hình đến hình vẽ, nhìn xem cái kia nhàn nhạt song giác đường nét, song giác thế giới này chút đáng sợ gia hỏa sao lại tới đây? !

Mặc dù hắn tại song giác thế giới thời gian không dài, thế nhưng hắn theo sân thi đấu đoạn thời gian kia, cũng đại khái biết một chút thế giới kia thực lực!

Giác tỉnh giả phía dưới. . .

Vậy mà chỉ có thể tại sân thi đấu cho người khác cung cấp giải trí!

Chỉ có giác tỉnh giả, mới có thể chân chính trở nên nổi bật, mà tại đây phía trên, còn có nhân vật càng đáng sợ! Những hắn đó nghe Nhược Thủy thỉnh thoảng nhắc qua cái gì đại nhân loại hình.

Cho nên Trần Phong sau khi trở về chuyện thứ nhất, liền là nhường Khổng Bạch gạt bỏ hết thảy xuyên qua dấu vết!

Thế nhưng không nghĩ tới. . .

Bọn gia hỏa này y nguyên đến rồi!

Ở cái này thời khắc mấu chốt!

Hô

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Còn tại Diệp Uyển Đồng trên người thái cổ lực lượng. . . Bị nghiên cứu khoa học cơ cấu khống chế huyền bí tiểu trấn. . . Chỗ sâu trong lòng đất bỗng nhiên xuất hiện song giác nhất tộc. . .

Cái này nhìn như hòa bình thế giới, không biết khi nào, đã ngàn lỗ trăm đau nhức.

Trần Phong có một loại hết sức dự cảm không tốt.

"Giải quyết từng người một đi."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Trước hai cái cùng thái cổ lực lượng có quan hệ, không có cách nào động, hiện tại chỉ có thể quản một chút này đôi sừng nhất tộc. Này chút tên đáng sợ xuất hiện tại chỗ sâu trong lòng đất, không biết muốn làm sự tình gì.

Nổ tinh cầu cái gì, Trần Phong ngược lại là không lo lắng.

Tinh cầu này diện tích to lớn, chất lượng khủng bố, vốn là vốn là, nghĩ muốn hủy diệt tinh cầu, có thể so sánh hủy diệt nhân loại muốn khó rất rất nhiều. . .

Bọn hắn lo lắng duy nhất liền là trước kia tai hoạ.

Bọn gia hỏa này nếu như cố gắng dao động địa tâm tới để mặt đất dẫn phát tai hoạ, sẽ rất phiền phức.

Địa tâm. . .

Dao động. . .

Trần Phong nhíu mày.

Hắn có chút nghi vấn, song giác thế giới người hắn còn là hiểu rõ một chút, những người này lực lượng cơ thể cũng không tính mạnh mẽ, nếu như chỗ sâu trong lòng đất hết thảy năng lực vô hiệu, bọn hắn làm sao có thể sinh tồn?

"Bọn hắn năng lực còn có thể sử dụng."

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Không có khả năng!"

Nhân viên kỹ thuật lắc đầu, "Chúng ta khảo nghiệm qua, chỗ kia. . ."

"Không phải."

Trần Phong lắc đầu, "Ta nói năng lực, là chỉ giác tỉnh giả năng lực."

Ây

Nhân viên kỹ thuật gãi gãi đầu, nếu như là giác tỉnh giả, bọn hắn thật đúng là không có khảo nghiệm qua, dù sao đó là bọn họ chưa bao giờ tiếp xúc qua lĩnh vực, ai các loại? ?

Hắn đột nhiên trừng to mắt nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi nói là, những người này, đều là giác tỉnh giả?"

"Không sai."

Trần Phong gật đầu.

"Làm sao có thể. . ."

Nhân viên kỹ thuật la thất thanh.

Giác tỉnh giả. . .

Chỗ sâu trong lòng đất xuất hiện mấy người kia, vậy mà đều là giác tỉnh giả! Phải biết, nhân loại trước mắt giác tỉnh giả cũng chỉ có Trần Phong một người mà thôi, những tên kia. . .

"Làm sao ngươi biết?"

Hắn nhìn về phía Trần Phong, Trần Phong lúc này mới đại khái giải thích một chút.

Thế giới khác. . .

Song giác. . .

Nhân viên kỹ thuật thật nhanh tiêu hóa tất cả những thứ này, đem Trần Phong nói mỗi một cái điểm đều ghi chép lại, lâm vào trầm tư, tựa hồ tại chỉnh lý tư liệu gì.

"Nếu như đối phương là giác tỉnh giả. . ."

"Ta nghĩ muốn. . ."

"Rất nhiều chuyện vậy liền đối mặt."

Nhân viên kỹ thuật thật nhanh đem tất cả mọi chuyện sửa soạn xong hết, "Chỗ sâu trong lòng đất cấm chỉ sử dụng năng lực, nhưng là đối phương là giác tỉnh giả, cho nên không nhận ảnh hưởng này, cho nên chúng ta phái đi ra Siêu A cấp gen chiến sĩ, mới có thể bị miểu sát. Bởi vì không hiểu rõ kẻ địch, chúng ta không cách nào ước định, thế nhưng hiện tại. . ."

Hắn tốc độ cao đem thu tập được tư liệu cùng Trần Phong tiến hành so sánh.

"Căn cứ chúng ta gen chiến sĩ tử vong thời điểm nhận bị thương hại  có thể phán định, đối phương thi triển uy năng, đại khái là ngài đăng ký giác tỉnh giả cơ sở lực lượng 20% tả hữu."

"Bởi vì ngài trước đó đăng ký là giác tỉnh giả cơ sở. . ."

"Cho nên ta kết luận, đối phương cũng nhận chỗ sâu trong lòng đất năng lượng ảnh hưởng! Chúng nó thi triển giác tỉnh giả lực lượng, bị suy yếu 80% trở lên!"

Nhân viên kỹ thuật cấp tốc làm ra phán đoán, "Đối phương hết thảy năm người, mỗi người đều đang thức tỉnh người * 20% tả hữu thực lực."

Mạnh

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

Đối phương nói này chút chỉ là cho Trần Phong làm giới thiệu, màn sáng lên lít nha lít nhít số liệu không ngừng lóe lên, đối phương lộ ra nhưng đã trải qua vô số lần nghiệm chứng!

Không hổ là chuyên nghiệp!

Bất quá. . . Mặc dù giác tỉnh giả chỉ có 20% lực lượng, cũng không phải Siêu A cấp có khả năng chống cự, gen công hội căn bản không bỏ ra nổi chiến lực tiêu diệt bọn hắn.

Hiện tại nhân loại, vẫn là quá yếu.

"Chỉ có thể giao cái ngài."

Nhân viên kỹ thuật cười khổ.

"Ta biết."

Trần Phong yên lặng nhìn xem nhân viên kỹ thuật phân tích số liệu.

Năm cái giác tỉnh giả sao. . .

20% thực lực nhìn xem hết sức mê người, thế nhưng phải biết, liền xem như Trần Phong cùng Đỗ Mã đi, cũng đồng dạng lại nhận cái kia đáng chết chỗ sâu trong lòng đất ảnh hưởng!

Bọn hắn có thể phát huy ra tới tác dụng lực cũng chỉ có 20% huống chi Đỗ Mã bây giờ vẫn là một phế nhân, a, phế rùa.

"Ta nghĩ muốn. . ."

Trần Phong có chút đau đầu.

Vị trí của đối phương, thực lực đều xác định, ngươi hết lần này tới lần khác đánh không lại có thể có biện pháp nào.

Năng lực thông thường cấm chế!

Thức tỉnh năng lực suy yếu 80%. . .

Ân

Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên, có lẽ. . . Cũng không phải là không có biện pháp.

"Lập tức chuẩn bị tốt nhất trang bị!"

Vâng

"Hết thảy kiểm trắc trang bị cũng đều đeo lên, lần này đi ra vài người, rất có thể là song giác thế giới tiên phong, chúng ta nhất định phải bắt mấy cái trở về nghiên cứu!"

Vâng

"Liền để cho chúng ta, cùng bọn hắn tới một lần cứng đối cứng đi!"

Trần Phong cười lạnh.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Chỗ sâu trong lòng đất.

Song giác nhất tộc lẳng lặng chờ lấy truyền tống môn xây dựng hoàn thành.

Ông

Ông

Truyền tống môn nhàn nhạt sóng ánh sáng lấp lánh, lại từ đầu đến cuối không có truyền đi.

Đã tam thiên, truyền tống xây dựng đã đơn giản quy mô, tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, dùng tự thân lực lượng cường đại, xóa đi truyền tống môn mang tới gợn sóng.

"Còn bao lâu nữa?"

"Năm ngày, so trong tưởng tượng muốn thuận lợi."

Được

Đội trưởng khẽ gật đầu, nhìn về phía một người khác, "Năng lượng kiểm trắc kết quả như thế nào?"

"Năng lượng phát triển độ hơi thấp, năng lực của chúng ta đều có chỗ suy yếu."

Người kia nói.

Ừm

Đội trưởng khẽ gật đầu, cũng không thèm để ý.

Thế giới khác biệt, năng lượng phát triển độ khác biệt, chiêu thức giống nhau phát huy ra uy lực tự nhiên khác biệt. Còn nữa, uy năng suy yếu loại chuyện này, tất cả mọi người hội chịu ảnh hưởng, liền liền Trần Phong đều không ngoại lệ, tất cả mọi người suy yếu nhất định tỉ lệ, sau cùng bày ra thực lực là nhất trí.

"Cùng bọn hắn có liên lạc sao?"

Đội trưởng nhìn về phía thông tin nhân viên.

"Không cách nào liên hệ."

Người kia lắc đầu, "Cái thế giới này hàng rào quá mức mạnh mẽ, truyền tống môn xây dựng trước đó, không cách nào liên hệ, bất quá ta có khả năng đem nhất định lượng ghi âm đơn hướng truyền tống về đi."

"Cũng tốt."

Đội trưởng gật gật đầu, sớm một chút truyền tống tin tức trở về, cũng có thể chuẩn bị sớm.

Rất nhanh.

Thông tin chuẩn bị hoàn thành.

"Khụ khụ."

Đội trưởng tằng hắng một cái, bắt đầu báo cáo chuẩn bị lần này thu hoạch.

"Chúng ta trước mắt vừa tới thế giới loài người."

"Cái thế giới này so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn khổng lồ, theo địa hạch năng lượng trình độ đến xem, cái thế giới này so song giác thế giới khổng lồ ngàn vạn lần trở lên!"

"Nơi này năng lượng phát triển độ hơi thấp, có thể là một loại nào đó sức mạnh lớn hơn áp chế!"

"Cái thế giới này kẻ địch còn chưa thấy đến. . ."

Oanh

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Chỗ sâu trong lòng đất vùng trời, cứ thế mà bị tạc ra một cái hố, óng ánh mà lấp lánh ánh sáng màu xanh lam lóe lên, lần lượt từng bóng người ầm ầm rơi xuống đất.

"Người nào? !"

Song giác tộc mấy người sắc mặt đại biến.

Cái kia vừa mới bị nổ tung trên không, vậy mà lít nha lít nhít hạ xuống vô số bóng người, mà người cầm đầu, rõ ràng là bọn hắn vô cùng quen thuộc một người.

"Trần Phong!"

Tiên phong đội đội trưởng mắt lộ ra kinh sợ.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng, phất phất tay, "Lên!"

Oanh

Những bóng người kia toàn bộ điều động.

"Muốn chết."

Tiên phong đội chấn nộ.

Bọn hắn kiêng kỵ là cái thế giới này giác tỉnh giả, cũng không có nghĩa là bọn hắn sợ hãi Trần Phong! Nhất là Trần Phong mang tới những người này, vậy mà một cái đều không phải là giác tỉnh giả.

Đội trưởng ánh mắt quét qua, chỉ cảm thấy giác tỉnh giả phía dưới khí tức.

Tất cả đều là rác rưởi!

Oanh

Giác tỉnh giả lực lượng cường đại tỏa ra.

Bọn hắn trực tiếp đánh phía những bóng người kia, chỉ là, làm cho người kinh hãi chính là, bọn hắn tất cả lực lượng rơi xuống những bóng người kia phía trên thời điểm, tựa hồ cũng không có hiệu lực.

Những bóng người kia ngạnh kháng bọn hắn hết thảy công kích, thân ảnh cũng không có chút nào dừng lại.

Giết

Kèm theo từng tiếng gầm thét.

Những bóng người kia vậy mà giết tới đây.

"Làm sao có thể?"

Tiên phong đội mọi người sắc mặt đại biến.

Oanh

Oanh

Oanh

Lại là từng đạo lực lượng cường đại tỏa ra, đủ loại năng lượng cầu trên không trung nổ tung, bao phủ những bóng người kia, nhiên mà làm cho người kinh hãi chính là, những bóng người kia. . .

Vẫn như cũ bỏ qua hết thảy công kích.

Bọn hắn thân ảnh mãnh liệt, như thú dữ  khiến cho song giác tộc nhân sợ hãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.