Chương 636: Thật là đáng sợ

Chương 636: Thật là đáng sợ

"Các ngươi là. . ."

Đội trưởng hoảng sợ nhìn xem những người này.

Phốc

Người kia một quyền hạ xuống, đội trưởng cảm giác được một cỗ mênh mông lực lượng trực tiếp rơi xuống trên người mình, đem thân thể nó hết thảy nội tạng oanh liểng xiểng.

Oanh

Hắn giác tỉnh giả thân thể vậy mà cơ hồ bị đánh tan.

Ông

Năng lượng lóe lên.

Đội trưởng quanh thân bóng mờ lưu chuyển, một lần nữa ngưng tụ thân thể, hắn sắc mặt hoảng sợ, sau đó còn không có kịp phản ứng, lại là một quyền hạ xuống, lại một lần nữa bị sinh sinh đánh tan.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Phốc

Phốc

Quyền kia quyền vào thịt thanh âm làm cho người kinh hãi.

Giác tỉnh giả thân thể cường đại, không thể địch nổi, thế nhưng trước mắt, này chút giác tỉnh giả lại bị ảnh hình người đống cát một dạng chà đạp, không hề có lực hoàn thủ!

Bọn hắn. . .

Vậy mà nghiêng về một bên tại bị đánh!

"Không có khả năng."

Đội trưởng đã triệt để bối rối.

Bọn hắn thế nhưng là giác tỉnh giả, bọn hắn thế nhưng là song giác thế giới tinh anh! Bọn hắn là tiên phong đội cường giả, tại sao lại ở chỗ này, liền vài cái nhân loại đều đánh không lại?

Không, không có khả năng!

Hắn nhìn đối phương mặc trên người màu đen chế phục. . .

Nha

Đúng, có thể là quần áo trên người!

Đối phương bởi vì những trang phục kia, miễn dịch bọn hắn công kích!

Đội trưởng suy đoán, nhân loại giác tỉnh giả phát triển lịch trình khả năng siêu việt song giác thế giới quá nhiều, cho nên đã có được phòng ngự giác tỉnh giả lực lượng trang bị cùng thủ đoạn.

Như vậy. . .

Xé toang y phục của bọn hắn!

Đội trưởng ánh mắt lộ ra hàn quang.

Oanh

Hắn quả quyết hạ lệnh, song giác thế giới mọi người tại điên cuồng chà đạp bên trong, đồng thời bạo phát chính mình cường đại nhất át chủ bài, lực lượng đáng sợ bao phủ!

Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái đem những người này chế phục phá hư!

Oanh

Oanh

Ánh sáng chấn động.

Quả nhiên.

Tại song giác thế giới hợp lại dưới sự công kích, này chút chế phục rốt cục bị xé mở, những bóng người kia cũng rốt cục lộ ra đội hình, sau đó hết thảy song giác thế giới người đều bối rối.

Bọn hắn. . .

Nhìn thấy cái gì?

Tiểu hài tử!

Những cái kia ăn mặc màu đen chế phục thân ảnh, lại là từng cái tuổi trẻ hài tử! Nhìn qua đều là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, so Trần Phong còn muốn càng nhỏ hơn!

"Đều là mười lăm mười sáu tuổi hài tử. . ."

"Làm sao có thể. . ."

Một miệng lưỡi khô không khốc.

A, đúng, có thể là chế phục nguyên nhân. . .

Xoạt

Một người phóng thích giác tỉnh giả lực lượng, nhìn tận mắt bọn hắn lực lượng cường đại tại những hài tử kia bên người nổ tung, tựa hồ, cũng không có thương tổn đến bất kỳ người.

. . .

Song giác tộc tất cả mọi người trầm mặc.

Tiểu hài tử. . .

Mười lăm mười sáu tuổi. . .

Bỏ qua giác tỉnh giả lực lượng. . .

Trời ạ, thế giới loài người lại nhưng đã phát triển đến đáng sợ như vậy trình độ sao?

Tất cả mọi người tâm lạnh.

"Cầm xuống."

Trần Phong lạnh lùng hạ lệnh.

Xoạt

Những hài tử kia cùng nhau tiến lên.

Song giác tộc mấy người bi ai phát hiện, bọn hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

"Nhớ kỹ. . ."

Đội trưởng một tiếng gào thét, "Tuyệt đối. . . Không cần. . . Tới. . ."

Oanh

Hắn mắt tối sầm lại, bị đánh chết đi qua.

"Nói gì thế?"

Trần Phong nhướng mày, nhìn xem ngất đi mấy cái song giác tộc nhân, để cho người ta phá hủy xa xa truyền tống trận, này mới khiến Cổ tộc ngọc xanh lão ca đưa bọn hắn trở về.

Hành động lần này, Trần Phong phi thường hài lòng.

Chỗ sâu trong lòng đất. . .

Ân

Nơi này đơn giản quá tuyệt vời!

Địa hình tự mang 80% trở lên suy yếu, hắn cố ý theo dã nhân một mạch bên trong tuyển chọn xuất sắc nhất hài tử, những năng lực kia miễn dịch cao tới 95% trở lên thiên phú thiếu niên!

Làm cả hai kết hợp. . .

Ân, giác tỉnh giả là cái gì?

Có khả năng ăn sao?

Dã nhân một mạch có mạnh mẽ huyết mạch, khiến cái này song giác nhất tộc gia hỏa biết cái gì gọi là lực lượng!

Phía dưới, liền là thế nào nghiên cứu bọn gia hỏa này.

Đây chính là song giác nhất tộc a. . .

Nếu như Trần Phong không có đoán sai, bọn hắn tiền bối đã từng là viên tinh cầu này, không biết là bởi vì chủng tộc đặc tính hay là bởi vì đặc thù nào đó sâu xa. . .

Trên đầu sừng dài chủng tộc sao?

Ân

Không biết bọn hắn cùng dây anten bé cưng có không có huyết mạch sâu xa. . .

Xoạt

Trần Phong đám người thân ảnh dần dần biến mất.

Mà ngay tại sau khi bọn hắn rời đi, chỗ sâu trong lòng đất, một đoàn trong suốt gợn sóng mang theo nhàn nhạt năng lượng tiêu tán tại không gian, thình lình đúng là song giác nhất tộc lưu lại dấu vết!

Ông

Những năng lượng kia xuyên qua hư không, sau cùng về tới song giác thế giới.

Nơi đó.

Song giác thế giới đã sớm chuẩn bị xong binh sĩ.

Tất cả mọi người lòng tràn đầy vui vẻ, chuẩn bị cáo biệt cái này đơn sơ mà nhỏ hẹp thế giới, đi trong truyền thuyết đại thế giới, tất cả mọi người ước mơ chờ đợi này truyền tống môn xây dựng.

Nhưng mà. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, truyền tống môn ầm ầm nổ tung, tất cả mọi người bối rối.

Nổ, nổ?

"Xảy ra chuyện gì?"

Đám người hoảng sợ.

Liền tại bọn hắn thời điểm kinh nghi bất định, đoàn kia hơi mờ lực lượng lặng yên trở về, rơi vào truyền thanh trên đá, tiên phong đội đội trưởng lưu lại thông tin khởi động.

"Khụ khụ."

"Chúng ta trước mắt vừa tới thế giới loài người."

"Cái thế giới này so. . ."

Bên trong vang lên thanh âm quen thuộc, đám người theo bản năng nhìn lại, nhưng mà cũng không lâu lắm, bọn hắn liền nghe đến nơi đó truyền đến đủ loại hoảng sợ tin tức.

Trần Phong. . .

Mười lăm mười sáu hài tử. . .

Nghiêng về một bên chiến đấu tình huống, làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh, nhất là tiên phong đội đội trưởng nhất phía sau truyền đến mấy cái kia chữ càng là làm người không cách nào tiêu tan.

Song giác thế giới, một mảnh yên lặng.

Ngàn vạn giác tỉnh giả sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ đều là hơn ba mươi tuổi thành giác tỉnh giả, liền đã cảm thấy là tinh anh, chưa từng nghĩ, tại thế giới kia, nhân loại vậy mà mười lăm mười sáu tuổi liền đã mạnh mẽ như thế!

Nhân loại. . .

Thật đáng sợ. . .

Hiển nhiên, đây là một cái phương diện cao hơn thế giới!

Nếu như dùng truyền thống từ ngữ tới hình dung, bọn hắn song giác thế giới ở vào một cái đê võ thế giới, mà thế giới loài người, hiển nhiên là cao võ thế giới!

"Có lẽ. . ."

"Bọn hắn chỉ có những cường giả này."

Một người yếu ớt nói ra, những người khác xem cái gì một dạng nhìn hắn một cái.

"Chúng ta song giác thế giới quá nhỏ."

"Cho nên không cách nào dung nạp quá nhiều người, thế nhưng là thế giới loài người không giống nhau, căn cứ chúng ta sớm nhất kỳ trong lúc vô tình lưu lạc người nơi này nói, thế giới kia. . ."

"Số người là dùng ức làm đơn vị!"

"Chúng ta hy vọng duy nhất là, thế giới kia sức chiến đấu, hoặc là chúng ta có thể tiến vào bọn hắn còn chưa phát hiện không biết chỗ, thế nhưng hiện tại xem ra. . ."

Đám người yên lặng.

Bọn hắn dùng vô số năm tìm kiếm trở về đường.

Bây giờ đường tìm được, lại phát hiện, thế giới loài người lại nhưng đã kinh khủng đến tình trạng như thế! Tiên phong bộ đội vẻn vẹn xuất hiện tam thiên, mà lại là đặc biệt tại chỗ sâu trong lòng đất!

Này đều bị tìm được?

Bây giờ nhân loại, đến cùng có nhiều đáng sợ? !

Không có người biết rõ!

Nhân loại vô số trăm triệu nhân khẩu, bò đầy đất giác tỉnh giả bên trong, sàng chọn đi ra người mạnh nhất, lại sẽ mạnh đến đâu? Liền xem như vị đại nhân kia. . .

Thật có thể thắng sao?

Bọn hắn không biết.

Hoặc là nói, bọn hắn căn bản không dám mạo hiểm!

"Chúng ta bây giờ duy nhất ưu thế là, nhân loại chưa nắm giữ chúng ta tọa độ, thế nhưng nếu như đi thêm mấy lần, rất có thể chúng ta bị phản xâm lấn. . ."

Vâng

Đám người rất tán thành.

Bọn hắn y nguyên nhớ kỹ Trần Phong nhẹ nhõm xuyên qua tới lại nhẹ nhõm xuyên việt về đi, thế giới loài người không gian xuyên qua nghiên cứu trình độ, rất có thể tại bọn hắn phía trên!

"Cho nên. . ."

"Chúng ta tuyệt đối không thể tùy tiện hành động."

"Chúng ta nhất định phải làm chuẩn bị thật đầy đủ, lần sau. . ."

"Lần sau bước vào thế giới loài người thời điểm, chúng ta nhất định phải cam đoan chính mình có thể sống sót, chúng ta không kỳ vọng có thể đánh bại nhân loại, ít nhất. . ."

"Phải sống sót!"

"Tại thế giới nhân loại sống sót!"

"Hiện tại chúng ta, vẫn là quá yếu. . ."

"Chúng ta. . ."

"Bước vào thế giới loài người kế hoạch. . . Trước gác lại đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.