Chương 637: Đến từ cao võ thế giới yêu thích

Chương 637: Đến từ cao võ thế giới yêu thích

Nghiên cứu khoa học cơ cấu.

Liên quan tới Song Giác tộc nghiên cứu chính thức đã được duyệt.

Nhất là theo Trần Phong khẩu bên trong biết được Song Giác thế giới thực lực về sau, ai cũng không dám thư giãn, bọn hắn nhất định phải nhanh hiểu rõ song giác nhất tộc bước vào nơi này chân tướng.

Tại sao tới? Làm sao tới?

Đây đều là bọn hắn nhất định phải biết đến tin tức.

Đối với cái này.

Bị bắt Song Giác tộc người biết gì nói nấy.

"Chúng ta tổ tiên từng cũng là viên tinh cầu này. . ."

"Tiền bối trong lúc vô tình lưu lạc vùng không gian kia, theo gặp rủi ro người càng ngày càng nhiều, một đời mới ở nơi đó tiếp tục sinh sống, lúc này mới tạo thành Song Giác thế giới."

"Thật, ta nói đều là nói thật!"

"Tại sao tới? Ách, Song Giác thế giới quá nhỏ, dù sao chỉ là một vùng không gian, mặc dù danh xưng thế giới khác, thế nhưng trên thực tế đoán chừng là một vị đại nhân nào đó xây dựng qua không gian hài cốt. . . Cho nên theo năng lượng khô kiệt, không gian sinh tồn thu nhỏ, đại gia không thể không nghĩ biện pháp rời đi."

"Thực lực như thế nào? Chúng ta bên kia thực lực rất yếu. . ."

"Chỉ có ưu tú quân nhân mới có được giác tỉnh giả thực lực, người bình thường chỉ có chưa giác tỉnh người đỉnh phong thực lực, không giống các ngươi nơi này. . ."

Ai

Vị kia Song Giác tộc đội trưởng thật sâu thở dài.

Hiển nhiên.

Hắn đối Song Giác thế giới phát triển đến nay mới chỉ có chút thực lực ấy hết sức hổ thẹn, "Không có cách, Song Giác thế giới tài nguyên quá có hạn. . . Chỉ có thể cung ứng nhiều người như vậy. . ."

"Nếu như giác tỉnh giả quá nhiều, chỉ sợ thế giới khô kiệt hội tăng thêm."

. . .

Nơi nào đó.

Thông qua màn sáng trực tiếp hỏi thăm gen công hội hội trưởng, nghiên cứu khoa học cơ cấu thậm chí chế tác hiệp có tất cả cao tầng, giờ phút này toàn bộ im lặng, cảm giác trên mặt khô lợi hại.

Thần mẹ nó tài nguyên có hạn!

Tài nguyên có hạn các ngươi đều như thế thói xấu, không có tài nguyên hạn chế chẳng phải là lên trời?

"Các ngươi đại khái nhiều ít giác tỉnh giả?"

Trần Phong hỏi.

"Chỉ có chừng mười vạn đi."

Song giác đội trưởng thổn thức không thôi.

Trần Phong: ". . ."

Mười vạn. . .

Hắn nhìn về phía màn sáng, hội trưởng chờ tất cả mọi người thân thể run lên, đều là có chút tay run, hai chân nhất tộc uy hiếp, so với bọn hắn trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn! ! !

Như thế chủng tộc đáng sợ. . .

"Các ngươi làm sao tới?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Làm sao tới? Chúng ta cũng không biết a."

"Chúng ta nghiên cứu không gian, một mực không có chút nào tiến triển, cái kia trời trong lúc vô tình nhận được tín hiệu cầu cứu, không nghĩ tới đưa vào về sau, vậy mà thật đến nơi này."

"Ta chỉ là tiên phong, biết đến chỉ có nhiều như vậy."

Song giác đội trưởng đại khái giảng một thoáng suy đoán của bọn hắn, "Ta hoài nghi có thể là nhân loại một vị nào đó giác tỉnh giả tại gặp rủi ro thời điểm bên trong gửi đi tọa độ bị chúng ta thu đến."

Nhân loại giác tỉnh giả. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Song giác nhất tộc suy đoán hết sức hợp lý, thế nhưng duy chỉ có sai một chút. . . Nhân loại căn bản đặc biệt meo không có giác tỉnh giả! Ngoại trừ Trần Phong cái này bán điếu tử, không còn có!

Chẳng lẽ là Đỗ Mã làm?

Không

Căn cứ Tần Hải tin tức, Đỗ Mã này chút trời đều là dưỡng sinh. . . Nói là rùa thể có ngứa, mỗi ngày nắm tiểu ô quy chiên xào nấu nổ đủ loại làm thịt ăn lại sống lại. . .

Hắn hẳn là không công phu làm này chút, cái kia sẽ là ai chứ?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Hay hoặc là. . .

Là cái kia phải chết màu hồng lực lượng?

Trần Phong suy nghĩ một chút, trừ bọn họ hai bên ngoài, có năng lực làm loại chuyện như vậy, hẳn là chỉ có tên kia, cũng chính là bây giờ Diệp Uyển Đồng.

"Xem ra muốn nhiều chú ý nàng."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Ngươi thật giống như hỏi cái gì đều nói."

Lý Lôi ở bên cạnh cười nói.

"Đương nhiên."

Đội trưởng kia nghênh hợp nói, " chỉ cần ta biết, nhất định hết sức phối hợp, kỳ thật chúng ta chỉ là muốn tìm một phần có thể sinh tồn địa phương, thật không cùng người tới chiến tranh ý tứ."

Thật

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Gặp quỷ hòa bình, nếu không phải bọn hắn phát hiện kịp lúc, chỉ sợ bị song giác nhất tộc diệt cũng không biết.

"Đương nhiên."

Đội trưởng gượng cười nói, " ngài cái thế giới này thế nhưng là cao võ thế giới, chúng ta không quan trọng song giác nhất tộc, làm tiểu thế giới, đê võ trình độ, làm sao dám vọng tưởng."

. . .

Trần Phong đám người bỗng nhiên yên lặng.

Cao võ. . .

Đê võ. . .

Trần Phong trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, hắn cảm thấy mình bỗng nhiên bắt được cái gì.

"Song Giác tộc, cùng nơi này đả thông sao?"

Trần Phong hết sức chăm chú hỏi.

"Không có!"

"Tuyệt đối không có!"

Đội trưởng kia bỗng nhiên vẻ mặt trắng bệch.

Ồ

Trần Phong ánh mắt mãnh liệt.

"Thật không có!"

Đội trưởng thề, "Chúng ta chỉ có đơn hướng lối đi, cho nên mới cần chúng ta thăm dò, đang bị các ngươi tập kích về sau, ta đã truyền tin tức trở về, cũng nổ nát lối đi!"

"Ngươi đem lối đi nổ nát rồi?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Vâng

Đội trưởng cười khổ một tiếng.

Thú vị. . .

Trần Phong biết mình khả năng đoán đúng rồi.

"Như vậy, như thế nào bước vào Song Giác thế giới?"

Trần Phong ép hỏi.

". . ."

Đội trưởng lắc đầu, "Không thể nào, hết thảy tất cả đã phong kín."

"Ta đây đổi cái vấn đề."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Như thế nào Song Giác thế giới người tới, tỉ như chúng ta thả ra tọa độ, dẫn dụ bọn họ chạy tới, liền giống với, ngươi cái dạng này. . ."

Xoạt

Đội trưởng toàn thân băng hàn.

Bất quá ngẫm lại chính mình trước đó làm sự tình, hắn vẫn là nhẹ nhàng thở ra, "Không, sẽ không, mặc dù các ngươi phát ra tọa độ, bọn hắn cũng sẽ không tới, tại ta bị các ngươi mang đi trước, ta đã truyền tin tức cho bọn hắn, nhân loại thực lực, bọn hắn đã biết rõ!"

"Ít nhất. . ."

"Vốn có siêu việt nhân loại thực lực trước đó, bọn hắn là tuyệt đối không dám tới."

Đội trưởng nhìn xem Trần Phong, "Ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Hắn cảm thấy trước mắt cái này gọi Trần Phong gia hỏa đáng sợ nhất.

Thực lực mạnh mẽ không nói, tâm cơ cũng là rất sâu, thế mà còn muốn dùng loại phương thức này dẫn dụ bọn hắn Song Giác thế giới người ra tay? Quá phận! Vừa rồi hắn hỏi 'Các ngươi làm sao tới' loại kia vấn đề, căn bản chính là một cái bẫy, muốn nhìn xem chính mình có hay không nói thật ra mà thôi.

Đội trưởng hiện tại khẳng định, tọa độ kia khẳng định là Trần Phong thả!

Tuyệt đối sẽ không có lỗi.

"Ngươi hỏi mặt khác, ta đều sẽ trả lời ngươi."

"Nghĩ bây giờ chúng ta thế giới. . ."

Đội trưởng kiên định lắc đầu, "Không thể nào, đoán chừng ta bọn hắn đã nhận được tin tức, đóng lại tất cả mọi thứ tin tức, các ngươi đừng nghĩ tìm tới."

"Thật sao?"

Trần Phong trong mắt mang theo ý cười.

Giọt

Trần Phong máy truyền tin chấn động.

Nghiên cứu khoa học cơ cấu người bên kia đã phản hồi điều tra kết quả: "Chúng ta thực sự ở nơi đó phát hiện một thứ gì đó truyền tống dấu vết, bất quá giống như toàn bộ bị gạt bỏ. . ."

"Ta biết rồi."

Trần Phong trong lòng một khỏa nặng nề tảng đá rốt cục rơi xuống đất.

"Ngươi không có cơ hội."

Song giác nhất tộc đội trưởng cũng là mừng rỡ không thôi, quá tuyệt vời, những tên kia quả nhiên nhận được tin tức của mình.

"Ta biết."

Trần Phong trên mặt cũng không dị dạng.

"Chúng ta thế giới quá nhỏ, sinh tồn cũng quá gian nan, cái kia chính là bỏ hoang thế giới, ngài làm gì tiêu diệt đâu?"

Đội trưởng cười khổ, thận trọng nói ra: "Làm Đại thế giới này chúa tể, ta nghĩ ngài cũng quan tâm bên kia tài nguyên. Chỉ cần ngài không tiếp tục nhằm vào chúng ta thế giới, để cho ta làm cái gì ta đều phối hợp."

Thật

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Thật

Song giác đội trưởng nghiêm túc gật đầu.

Vì Song Giác thế giới tương lai, hắn nguyện ý hi sinh hết thảy!

Huống chi, hắn nghiên cứu qua thế giới khác văn hóa, hắn biết rõ, chính mình làm đê võ thế giới người, tại đây loại cao võ thế giới, không đáng kể chút nào!

Huống chi còn là cái tù nhân.

Cho nên, hắn nhất định phải biểu thị thần phục, sau đó chờ chờ thời lại. . .

Hắn tin tưởng, cuối cùng có một ngày, song giác nhất tộc sẽ trở lại! Vị đại nhân kia thức tỉnh, hội mang theo đồng bạn của hắn giết tới, khi đó, song giác nhất tộc mới có thể chúa tể thế giới!

"Rất tốt."

Trần Phong đối biểu hiện của hắn rất là hài lòng.

"Như vậy. . ."

"Trước tiên đem thứ này ăn đi."

Trần Phong đưa cho hắn một bình lại một bình gen thuốc thử, "Thực lực của ngươi quá yếu, căn bản không đáng nghiên cứu, ăn này chút, tăng lên một chút thực lực, mới có tư cách thành cho chúng ta vật thí nghiệm."

Vâng

Song giác đội trưởng cười khổ.

Dùng thực lực của hắn, thậm chí ngay cả vật thí nghiệm cũng không có tư cách sao?

Cũng đúng. . .

Dù sao cũng là cao võ thế giới a!

Rầm

Hắn một ngụm đem gen thuốc thử rót hết, mặc dù hắn không biết đây là cái gì, thế nhưng làm hắn kinh dị là, hắn vậy mà thật cảm giác được thực lực tại tăng lên!

Cứ việc hết sức mỏng manh, thế nhưng. . .

"Thế mà còn có thể như thế tăng lên? !"

Hắn khiếp sợ không thôi.

Phải biết, tại Song Giác thế giới, hắn đã thật lâu không có tăng lên! Mà tại thế giới loài người, đối phương tùy tiện một cái gen thuốc thử, thật là. . .

Thật là đáng sợ!

"Không sai."

Trần Phong rất là hài lòng biểu hiện của hắn, "Thứ này, chúng ta không hạn lượng cung ứng, ngươi trước tăng lên tới không cách nào lại tăng lên thời điểm, chúng ta cho ngươi thêm đổi cao cấp hơn đồ vật."

Vâng

Đội trưởng mừng rỡ.

Thực lực tăng lên, chung quy là để cho người ta vui sướng.

Thế là.

Nghiên cứu khoa học cơ cấu tầng dưới chót nhất, ở cái này thủ vệ sâm nghiêm, từ Trần Phong liên thủ với Đỗ Mã xây dựng trong phòng thí nghiệm, song giác đội trưởng bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Rầm

Rầm

Một bình lại một bình gen thuốc thử xuống, thực lực của hắn không ngừng tăng lên, cứ việc hết sức mỏng manh, thế nhưng tại lượng lớn gen thuốc thử phía dưới, vẫn như cũ có thể cảm giác được mười phần tiến bộ.

Chung quanh hắn trắng xóa hoàn toàn, cái này cái gọi là phòng thí nghiệm, là dựa theo Song Giác thế giới sân thi đấu thành lập, cho nên hắn một chút cũng không có lạ lẫm.

Điều này hiển nhiên là Trần Phong thủ bút.

Hắn mặc dù biến thành tù nhân cũng không có chịu đến bất kỳ ngược đãi, ngược lại ăn ngon uống sướng, đủ loại thần kỳ giải trí, cái gì cần có đều có, TV, phim, trò chơi, hết thảy tất cả đều hoàn mỹ cung cấp, vẻn vẹn chỉ cần hắn phối hợp một chút cơ sở huyết dịch cùng thân thể kiểm trắc liền tốt.

Nhân loại bao dung, khiến cho hắn cảm giác được khiếp sợ.

Không hổ là cao đẳng thế giới chủng tộc!

Đội trưởng bùi ngùi mãi thôi, có lẽ tại nhân loại trong mắt, căn bản là không có để ý qua bọn hắn tiểu thế giới kia, đây mới là cao võ thế giới đáp ứng khí độ nên có!

Nhân loại, ngưu bức!

Hắn một mực nghĩ như vậy.

Mãi đến có một ngày, hắn phát hiện trước ngực càng ngày no đủ đồ vật, mới phát hiện tựa hồ chỗ nào không thích hợp. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.