Chương 639: Thái cổ di vật

Chương 639: Thái cổ di vật

Một cái nào đó hoang vu biên cảnh.

Một đám ăn mặc đồng phục màu trắng nhân viên công tác đang chờ cái gì, từng cái sắc mặt ngưng trọng, rất nhanh, nơi xa một cỗ võ trang đầy đủ xe bọc thép chậm rãi trôi nổi mà đến.

"Khổ cực."

Mấy công việc nhân viên trước đi tiếp ứng.

Xe bọc thép bên trong, dời ra một cái trong suốt pha lê bao phủ đồ vật, đó là loé lên một cái lấy đạm ánh sáng màu vàng óng đồ vật, rất nhỏ, nhìn qua càng giống là một cái tàn phá vật phẩm một góc.

"Hồ sơ ghi chép sao?"

Ừm

"Cẩn thận chút."

"Hiểu rõ."

Bọn hắn đem thứ này đặt vào trôi nổi trang bị bên trên, tận lực bảo trì hắn cân bằng.

"Năng lượng không biết."

"Chủng loại không biết."

"Không cách nào phân tích."

"Bằng vào chúng ta hiện có trình độ khoa học kỹ thuật, không đề nghị nghiên cứu, kiến nghị phong tồn."

Người tới mang đến đưa ra báo cáo.

"Hiểu rõ."

Nhân viên công tác khẽ gật đầu, hắn mở ra màn sáng, đem những tài liệu này toàn bộ quét hình ghi vào, lúc này mới thận trọng đem trôi nổi thiết bị đẩy vào sau lưng.

Ông

Trôi nổi thiết bị nhẹ nhàng trôi nổi.

Mang theo vật kia, chậm rãi rời đi, bay vào cách đó không xa một cái trong trấn.

Trên đường đi.

Hết thảy nhân viên công tác ánh mắt đều nhẹ nhàng quét qua, nhìn xem trôi nổi thiết bị ổn định bước vào tiểu trấn chỗ sâu, nơi đó, lơ lửng vô số đồng dạng đồ vật!

"Thứ 10 số 24."

"Vật phẩm đã đăng ký, ghi vào hoàn thành."

Băng lãnh máy móc tiếng sáo vang lên.

"Làm xong."

Những công việc kia nhân viên hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục. . .

Lại một vật được phong tồn.

Trước đó vài ngày kia cái gì màu hồng lực lượng xuất hiện, để bọn hắn có chút kinh sợ, cũng chân chính hiểu rõ đến, nơi này phong tồn đồ vật đến cùng khủng bố đến mức nào!

Cứ việc những thứ kia chỉ là tàn phiến!

Cứ việc những thứ kia đều là không hoàn chỉnh!

Công tác của bọn hắn, liền là đem những mảnh vỡ này dùng một cái đưa về nơi này, đóng kín bảo tồn  chờ đợi một ngày kia, nhân loại có tư cách thời điểm lại tới nghiên cứu.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết là.

Cái kia vừa mới bị đưa vào huyền bí tiểu trấn cái kia mảnh vỡ, tại trôi nổi tiến vào tiểu trấn chỗ sâu nhất về sau, tựa hồ cũng không có đình chỉ, mà là vẫn tại di động.

Tựa hồ lực lượng nào đó dẫn dắt.

Vốn nên dừng lại trôi nổi thiết bị, không ngừng hướng về một cái hướng khác tiến lên, tiến lên. . . Nơi xa, hào quang nhàn nhạt lấp lánh, làm cho cả huyền bí trong tiểu trấn bộ tràn ngập hào quang.

Ông

Ông

Tiểu trấn chỗ sâu nhất, tựa hồ một thứ gì đó đang rung động.

Xoạt

Xoạt

Cái kia trôi nổi thiết bị dần dần dừng lại, đến cái kia hào quang tỏa ra địa phương.

Nơi đó, một cái to lớn hơn vật chất, đang đang lóe lên hào quang, chỉ là nó một cái góc, lại là sinh sinh bị mất một khối, nhìn qua cũng không hoàn thành.

Mà hắn thiếu hụt mất khối đó, tựa hồ đi theo vừa mới đưa tới mảnh vỡ giống như đúc!

Ông

Hai thứ dần dần tới gần.

Tạch

Một tiếng vang lanh lảnh, hai cái màu vàng kim nhạt đồ vật, vậy mà phù hợp đến cùng một chỗ, không có chút nào khe hở, tựa hồ chúng nó vốn là một thể.

Xoạt

Lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Kèm theo hai thứ phù hợp, một cỗ khí tức kinh người bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Oanh

Đáng sợ kim quang bao phủ toàn bộ tiểu trấn!

"Thế nào?"

Huyền bí tiểu trấn vô số người hoảng sợ.

Bọn hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem này đã yên lặng không biết bao nhiêu năm tiểu trấn, căn bản không biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Nơi này, đến cùng thế nào?

Oanh

Thái cổ lực lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Lực lượng cường đại, chấn động toàn bộ tiểu trấn, mà đáng sợ nhất là, kèm theo cỗ khí tức này xuất hiện, huyền bí tiểu trấn một cái kia cái cuộn trào mà lực lượng kinh người, cũng cùng lúc xuất hiện.

Đây là. . .

Mặt khác thái cổ di vật lực lượng.

Oanh

Một cái!

Oanh

Hai cái!

Oanh

. . .

Thiên địa biến sắc.

Chỉ một lát sau công phu, huyền bí tiểu trấn hào quang đã lấp lánh thương khung, đủ loại màu sắc hào quang trong nháy mắt bùng nổ, cơ hồ chiếu rọi toàn bộ thế giới!

Huyền bí tiểu trấn, xảy ra chuyện!

. . .

Mà giờ khắc này.

Gen công hội, nghiên cứu khoa học cơ cấu tổng bộ, hết thảy cảm ứng được nơi đây vấn đề người, đều toàn diện xuất động, nhiên mà lúc đến nơi này, sớm đã chậm.

Huyền bí tiểu trấn, đã nhìn không thấy.

Cái kia nguyên bản huyền bí tiểu trấn vị trí, giờ phút này bị vô cùng tận lưu quang bao phủ, ánh sáng bảy màu lấp lánh, che khuất tất cả mọi người tầm mắt!

"Ta tới."

Có người cố gắng xông vào.

Nhưng mà, còn chưa đến gần thời điểm liền thân thể run lên, ngã trên mặt đất.

"Đánh xuống!"

Nghiên cứu khoa học cơ cấu điều tới máy bay ném bom.

Nhưng mà. . .

Vô hiệu!

Cái kia nồng đậm ánh sáng bảy màu, tựa hồ có khả năng chống cự hết thảy công kích, nhường hết thảy cố gắng bước vào tiểu trấn hoặc là công kích tiểu trấn người, toàn bộ lỡ tay!

Nơi này, triệt để luân hãm.

Gen công hội đám người đem nơi này vây quanh, lại không có biện pháp nào!

"Phải chết!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, cảm giác cùng hôm nay đưa vào mảnh vỡ có quan hệ."

"? ? Không phải điều tra qua vật kia không có bất kỳ cái gì uy hiếp sao? Không phải vẻn vẹn chỉ là một thứ gì đó tàn phiến sao? Đã xảy ra chuyện gì? !"

"Đích thật là tàn phiến, thế nhưng. . ."

Nhân viên công tác cười khổ, "Theo đã bị phá hủy ký lục nghi một giây sau cùng, chúng ta có khả năng thấy, cái kia tàn phiến tựa hồ cùng bên trong một cái nào đó tàn phiến dung hợp!"

"Ngươi nói là. . ."

"Không sai, chúng ta vừa mới đưa vào đi đồ vật, cùng vô số năm trước tìm tới đồ vật vừa vặn gom góp thành một đôi, cái kia thái cổ di vật tựa hồ đã thức tỉnh. . ."

Tê

Đám người nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Thái cổ di vật. . .

Thức tỉnh. . .

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến màu hồng lực lượng sự tình, chẳng lẽ di tích hạch tâm phát sinh sự tình, muốn ở chỗ này đang phát sinh một lần sao?

Lui

"Lập tức rời đi nơi này!"

"Phong tỏa xung quanh trăm dặm, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần."

"Hiểu rõ!"

Xoạt

Nghiên cứu khoa học kết cấu cấp tốc hành động.

Có Cổ tộc truyền thừa di tích vết xe đổ, nơi này nhân viên công tác hết sức cảnh giác trước tiên rút lui tiểu trấn chung quanh, xa xa vây xem.

Trần Phong chạy tới thời điểm, thấy chính là như vậy một màn.

"Tất cả nhân viên đều rút lui."

"Xung quanh trăm dặm, chỉ có này một cái trấn nhỏ, không có những người khác chịu ảnh hưởng. Huyền bí tiểu trấn chỉ có một cái hoàn chỉnh thái cổ di vật, những vật khác đều là đơn thuần mảnh vỡ. Đại bộ đội rút lui về sau, chúng ta thử đủ loại thủ đoạn, đều không thể bước vào trong đó." Nhân viên công tác lòng vẫn còn sợ hãi hồi báo.

Phải không?

Trần Phong nhìn về phía tiểu trấn.

Ông

Tiểu trấn chung quanh nhàn nhạt hào quang lấp lánh, hết thảy cố gắng tiến vào người đều bị gạt bỏ.

Xoạt

Trần Phong vung tay lên, một đạo giả lập bóng mờ tiến vào, bóng mờ lưu chuyển, lại tuỳ tiện bước vào huyền bí tiểu trấn.

Ai

Nhân viên công tác có chút mộng.

Chuyện này. . .

Cái này tiến vào?

"Xem ra huyền bí tiểu trấn phong tỏa đối giác tỉnh giả vô hiệu."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nếu như thế, vậy liền dễ làm nhiều.

Này huyền bí tiểu trấn, cùng với trong truyền thuyết thái cổ di vật, hắn đã sớm nghĩ chiếu cố! Màu hồng bản nguyên ban đầu là bởi vì thức tỉnh quá lâu, là bên trong trở nên mạnh mẽ.

Mà trước mắt cái tên này vừa mới thức tỉnh ý thức, có lẽ là cái cơ hội tốt!

Xoạt

Trần Phong thân ảnh lấp lóe, bước vào huyền bí tiểu trấn.

Huyền bí tiểu trấn bên trong, vô số màu sắc lưu chuyển, mỗi một cái màu sắc, tựa hồ bởi vì thái cổ di vật tồn tại, đều toát ra chính mình đặc hữu mị lực.

Mỗi một cái màu sắc, đều có một mảnh đặc hữu khu vực.

Này chút thái cổ di vật mặc dù cùng là đã thức tỉnh lực lượng, thế nhưng tựa hồ bản thân cũng cực kỳ gạt bỏ đối phương, nhường này huyền bí tiểu trấn chia làm vô số khối.

Trần Phong bước vào, liền là nguyên bản nhập khẩu cái kia một khối khu vực.

Màu lam.

"Lối vào cái thứ nhất thái cổ di vật sao?"

Trần Phong làm chuẩn bị tâm lý.

Nhưng mà  chờ hắn chân chính bước vào trong đó thời điểm, lại là sắc mặt đại biến, nguyên bản nhu hòa ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt hào quang lấp lánh, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Mênh mông màu lam thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt đem Trần Phong bao phủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.