Chương 641: Hồn về thái cổ

Chương 641: Hồn về thái cổ

Huyền bí tiểu trấn.

Cái kia vô số lưu quang bên trong.

Từng cái màu sắc quản lý khống trong khu vực.

Bỗng nhiên, một đạo tia sáng lạnh lẽo, tuôn hướng bên trong một cái khu vực, tràn ngập sát cơ, cái kia lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp rót vào thái cổ di vật trong cơ thể!

Tạch

Tạch

Thanh thúy nổ tung tiếng âm vang lên.

Một cái mạnh mẽ thái cổ di vật, vậy mà sắp nổ tung.

Chỉ là.

Mặc dù bị công kích vô số lần, vật kia y nguyên duy trì dáng dấp ban đầu, lập loè nhàn nhạt lưu quang, ánh sáng màu xanh lam một lần một lần phóng thích.

Mặc dù, đầy người vết rách!

. . .

Ông

Nhàn nhạt lưu quang lóe lên.

Theo lão giả rời đi, Trần Phong cảm giác được trước mắt thế giới trở nên càng thêm rất thật, chầm chậm gió biển thổi đến trên mặt, còn mang theo mùi tanh nhàn nhạt, một dạng đều rõ ràng.

Đây là. . .

Trần Phong trong lòng nghi hoặc.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Vừa khóc ròng ròng nữ nhân, hoảng sợ nhìn xem Trần Phong.

"Ngươi có thể thấy ta?"

Trần Phong có chút ngạc nhiên.

"Có thể thấy a, ngươi, ngươi là ai?"

Nữ nhân sợ hãi, nàng cảm giác nhạy cảm đến, trên người người này không có thánh giáp tộc khí tức, này người tại sao lại ở chỗ này? Phải biết, nơi này chính là thánh giáp tộc cấm địa.

Chẳng lẽ. . .

Thánh giáp tộc đã xảy ra chuyện rồi?

Nàng nhớ tới vừa rồi lão giả bỗng nhiên rời đi, trong lòng chợt lạnh, địch nhân đã giết tới đây sao?

"Ngươi cũng có thể nghe hiểu ta nói gì?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Căn cứ Đỗ Mã nói, thánh giáp nhất tộc ngôn ngữ tuyệt không có khả năng cùng gen thời đại một dạng, thế nhưng Trần Phong nghe được, chỗ đã thấy, vậy mà đều là một loại ngôn ngữ!

Này thật là kỳ diệu.

Ảo giác?

Trần Phong ngạc nhiên.

Hắn thấy qua vô số lần ảo giác, cũng trải qua vô số lần huyễn cảnh, chưa bao giờ có lần nào rất thật đến cảnh giới như thế, không phải nhân vật mô hình rất thật, mà là toàn bộ thế giới độ phù hợp.

Đây là một loại cảm giác kỳ quái.

Có lẽ. . .

Đây là giác tỉnh giả thả ra huyễn cảnh?

Trần Phong trong lòng như cũ có một vẻ hoài nghi.

Xoạt

Hàn quang lóe lên.

Hắn nếm thử khóa chặt nữ nhân trước mắt này, ngay tại lúc cái này trong nháy mắt, hắn cảm giác được tâm thần mình run lên, trong đầu trí nhớ lại mơ hồ phát sinh dao động.

Chỗ có quan hệ với Đỗ Mã trí nhớ, lại muốn biến mất!

Toàn bộ gen thời đại trí nhớ, tựa hồ cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Đây là. . .

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn thu hồi đối với nữ nhân sát ý, những ký ức kia lúc này mới trở nên vững chắc.

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, này căn bản không phải huyễn cảnh, đây là hiện thực! Trước mắt này cái trẻ tuổi, rõ ràng là tương lai cái kia mẫu thân của Đỗ Mã!

Ta muốn giết nàng, nàng như chết rồi, Đỗ Mã cũng liền biến mất, cho nên Đỗ Mã trí nhớ trở nên mơ hồ.

Nếu là Đỗ Mã chết rồi, không có người thức tỉnh những cái kia nắm giữ thái cổ di vật đặc thù người, thế giới loài người cũng tuyệt không như bây giờ như vậy thái bình, cho nên gen thời đại trí nhớ cũng đang thay đổi. . .

Trần Phong bừng tỉnh.

Cho nên. . .

Trước mắt này chút, đều là thật!

Thánh giáp tộc!

Cùng với nữ nhân này. . .

"Ta, vậy mà về tới thời đại Hoang cổ!"

Trần Phong rung động.

Cái kia huyền bí trong tiểu trấn có được Vạn Thiên năng lực, mỗi một cái thái cổ di vật đều cường hãn đến làm người giận sôi, cho nên Trần Phong lúc tiến vào vô cùng cẩn thận!

Thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vừa mới tiến tới liền trúng chiêu!

Không cách nào phản kháng!

Không cách nào chống cự!

Bị cái kia ánh sáng màu lam bao bọc về sau, hắn lại trực tiếp trở lại này thời đại Hoang cổ!

Linh

Trần Phong nếm thử hỏi thăm.

Không có khôi phục.

Hắn cho linh phát ra hỏi thăm, còn như đá ném vào biển rộng.

"Linh không cùng lấy trở về sao?"

Trần Phong nhíu mày.

Theo lý mà nói không thể nào a, linh nếu là chính mình bàn tay vàng đản sinh ý thức, hẳn là một mực đi theo chính mình, làm sao lại bỗng nhiên liền không có đây?

Đã mất đi linh hiệp trợ, Trần Phong vẫn còn có chút không quen.

Bất quá. . .

Trần Phong kinh ngạc phát hiện, may mắn quầng sáng vậy mà có thể dùng!

May mắn điểm trị, 999 9.

Một cái cực kỳ con số kinh khủng!

"Bởi vì trở lại quá khứ, lại trở lại thăng cấp trước rồi?"

"Không đúng vậy."

"Này mẹ nó đều trở lại bao nhiêu năm trước. . ."

Trần Phong cảm giác đầu óc một đoàn tương hồ.

Linh đột nhiên biến mất, may mắn quầng sáng bỗng nhiên xuất hiện, hết thảy tựa hồ cũng cùng cái này thần bí thời đại Hoang cổ có quan hệ, thế nhưng hắn lại không cách nào biết rõ xảy ra chuyện gì.

"Cái này là thái cổ di vật lực lượng sao?"

Trần Phong cảm giác cực kỳ đáng sợ.

Hắn chợt phát hiện, chính mình cuối cùng đánh giá thấp thái cổ di vật mạnh mẽ. Vô luận là may mắn quầng sáng sự tình, vẫn là xuyên việt về tới sự tình, đều biểu hiện thái cổ kinh khủng năng lượng.

"Không, đừng có giết ta."

Nữ nhân run run rẩy rẩy nhìn xem Trần Phong, "Ta, hài tử của ta nhanh ra đời, ta không thể để cho nó chết ở chỗ này."

Trần Phong nhìn thoáng qua, cười khổ một tiếng.

Không thể. . .

Chết ở chỗ này?

Đâu chỉ không có thể chết ở chỗ này, nếu như nàng xảy ra chuyện. . .

Oanh

Nơi xa một tiếng nổ vang.

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ, cái kia mênh mông lực lượng bao phủ thiên địa, chỗ xa xa, cái kia thuộc về thánh giáp tộc một tòa sơn mạch to lớn, lại tại thời khắc này sụp đổ.

Xảy ra chuyện!

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn nhớ lại Đỗ Mã giảng thuật qua lịch sử, bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

Thánh giáp tộc. . .

Có lẽ chính là cái này thời điểm xảy ra chuyện!

Mà nữ nhân trước mắt này, mẫu thân của Đỗ Mã, chính là cái này thời điểm chạy ra ngoài, cuối cùng còn lại Đỗ Mã, nhường Đỗ Mã trở thành thánh giáp tộc duy nhất hậu duệ!

Thì ra là thế!

Trần Phong rốt cục đem này chút bắt đầu xuyên!

Cái kia nữ nhân này là như thế nào chạy trốn?

Trần Phong nhìn một chút nơi xa cái kia mênh mông khí tức, lại nhìn một chút trước mắt yếu cơ hồ không thể chạy trốn nữ nhân, căn bản không tin tưởng chính nàng có thể chạy trốn!

Trần Phong bỗng nhiên cười khổ một tiếng.

Cho nên. . .

Cái này hộ tống Đỗ Mã mẫu thân rời đi, lại là chính mình? !

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Trần Phong rung động.

Hắn khẳng định.

Nguyên bản bảo hộ nữ nhân này rời đi khẳng định không phải mình, a, đúng, theo vừa rồi chuyện xưa phân tích, bảo hộ nàng rời đi, rất có thể là lão đầu kia!

Chỉ bất quá, thời khắc mấu chốt, lão đầu kia vậy mà đi, mà lại hắn mới vừa đi liền xảy ra chuyện!

Cái này lại càng kỳ quái.

Mà chính mình. . .

Cũng là vừa lúc xuất hiện ở nơi này.

"Trong này tất nhiên phát sinh một ít chuyện."

Trần Phong khẳng định.

Bất quá dù như thế nào, hắn biết một chút, tuyệt đối không thể để cho nữ nhân này xảy ra chuyện!

Vô luận là vì Đỗ Mã!

Hay hoặc là. . .

Tương lai về sau ổn định thế giới loài người!

Nói thật, Trần Phong đối với Đỗ Mã cái gọi là 'Giữ gìn hòa bình thế giới' 'Âm thầm bảo hộ thế giới' một mực bảo trì thái độ hoài nghi, chỉ là xem ở Đỗ Mã thực lực hoàn toàn biến mất, trong thời gian ngắn không có khả năng khôi phục, mới không có giết chết hắn, nhưng là từ lần này biến mất trí nhớ đến xem, Đỗ Mã nói lại là thật!

Cho nên.

Dù như thế nào, Trần Phong nhất định phải giữ được tính mạng của hắn!

Mà giờ khắc này.

Nữ nhân kia đã triệt để bối rối.

Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện kẻ địch, đã toàn bộ thánh giáp tộc biểu tượng sụp đổ, đều tại nói cho nàng, thánh giáp tộc tai hoạ đã triệt để buông xuống.

Xong

Nữ nhân xụi lơ trên mặt đất.

"Muốn sống sót sao?"

Trần Phong nhìn về phía nàng, nữ nhân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

"Muốn cho hài tử sống sót sao?"

Trần Phong chăm chú hỏi, "Như vậy, đi theo ta đi."

Nữ nhân ảm đạm vẻ mặt đột nhiên có quang vinh.

Oanh

Xa xa tiếng phá hủy ầm ầm vang lên.

Trần Phong mang theo nữ nhân, cấp tốc hướng một bên khác đi đến, cái kia to lớn dãy núi ngã xuống, vừa vặn nằm ngang ở bờ biển, ngăn chặn hết thảy đường đi!

Này, cũng là bọn hắn sinh cơ duy nhất.

"Những hài tử này. . ."

Nữ nhân nhìn về phía bờ biển những cái kia hốt hoảng rùa đen.

"Mang không đi."

Trần Phong lắc đầu, thở dài, "Liền liền một mình ngươi, ta cũng không biết có thể hay không mang đi ra ngoài."

Nữ nhân im lặng.

Nàng không phải thánh mẫu, tại đây thời khắc nguy hiểm nhất, nàng biết cái gì là trọng yếu nhất, chỉ có con của nàng, tương lai Đỗ Mã, mới là trọng yếu nhất!

Oanh

Oanh

Xa xa tiếng phá hủy tới gần.

Trần Phong mang theo nữ người tới sụp đổ sơn mạch to lớn trước đó.

"Nơi này là tử lộ."

Nữ nhân nói ra.

"Ta biết."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Cho nên đối phương cũng không lại ở chỗ này tra tìm."

Xoạt

Hắn hơi hơi đưa tay.

Thiên Huyễn!

Ông

May mắn quầng sáng, mở ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.