Chương 642: Thời đại Hoang cổ, không gì hơn cái này

Chương 642: Thời đại Hoang cổ, không gì hơn cái này

Mở

Trần Phong trước mắt, cái kia sụp đổ dãy núi tự động mở ra một cái huyệt động, Trần Phong mang theo nữ nhân đi vào, huyệt động kia vậy mà lặng yên không tiếng động tự động sát nhập.

Địa chất hòa tan.

Trần Phong đem chính mình cùng nữ nhân cùng một chỗ dung nhập đại địa.

Cái này là Thiên Huyễn lực lượng!

Không gì làm không được!

Dùng Trần Phong bây giờ thức tỉnh lực lượng thi triển đi ra, một dạng kinh khủng!

"Rất lâu vô dụng."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Từ khi may mắn quầng sáng mất đi hiệu lực về sau, hắn gần như chưa từng dùng qua Thiên Huyễn.

Thiên Huyễn có được Vạn Thiên loại năng lực, nhưng là trừ ngốc nghếch bùng nổ công kích bên ngoài, năng lực khác, chỉ có thể phối hợp may mắn quầng sáng làm mới có thể phát huy ra hiệu quả! Bằng không thì ngươi vĩnh viễn không biết mình cái kế tiếp lập tức thả ra là cái nào năng lực!

"Rất tốt."

Trần Phong hung hăng nắm chặt nắm đấm.

"Đi thôi."

Hắn nhìn về phía nữ nhân, "Nếu như đối phương thật dự định diệt đi thánh giáp tộc, liền sẽ không bỏ qua bất luận kẻ nào, bọn hắn sớm muộn hội chú ý tới ngươi tồn tại."

"Cho nên chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này."

Ừm

Nữ nhân khẽ gật đầu.

Xoạt

Thiên Huyễn khởi động.

Trần Phong mang theo nàng xuyên qua tại cùng không biết bao xa dãy núi, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Mà gác xép vị trí, không có gì bất ngờ xảy ra, công người tiến vào, phá hủy hết thảy, bọn hắn lực lượng cường đại hủy diệt hết thảy, diệt đi hết thảy rùa đen.

Trên bờ biển.

Từng cái rùa đen toàn bộ trợn trắng cái bụng, nằm ngửa trên mặt đất.

Mùi máu tanh tràn ngập.

Một đầu tướng mạo kỳ quái yêu thú xuất hiện.

"Giết sạch sao?"

Nó mặt giống như mãnh hổ, thân hình lại giống như nhân loại, nó ánh mắt tại bãi biển quét qua, khẽ chau mày, "Vì sao ta cảm giác còn có người sống. . ."

Hút

Nó mũi nhíu một cái trên không trung hút mấy lần.

"Này chán ghét khí tức."

Nó trong mắt hàn quang lóe lên, "Quả nhiên còn có người sống tồn tại, lập tức cho ta xác nhận."

"Hiểu rõ."

Nó dưới tay một trong mắt người tinh mang lóe lên, giống như có vô số thế giới lưu chuyển, "Đại nhân, căn cứ chúng ta lúc đầu điều tra kết quả, thánh giáp tộc trước mắt còn có một người thi thể không có nhìn thấy."

Ai

"Đương nhiệm Đỗ Mã phu nhân, giống như là kêu cái gì tiểu vũ, từ khi gả vào nơi đây về sau, tộc nhân chỉ dám gọi phu nhân hai chữ, tên thật liền liền thám tử chúng ta cũng không có tìm được."

"Không có tên thật. . ."

"Được rồi, cái kia liền trực tiếp truy sát đi."

Hổ mặt nam lạnh lùng nói nói, " thánh giáp tộc khủng bố, ta nghĩ các vị sớm có trải nghiệm, bây giờ như là đã diệt thánh giáp tộc, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào sống sót!"

"Hiểu rõ."

Những người còn lại vẻ mặt nghiêm nghị.

Thánh giáp tộc. . .

Đôi kia hết thảy chủng tộc tới nói, đều là một cái đáng sợ ác mộng, dù cho thừa cái kế tiếp tộc nhân, có lẽ tương lai đều có thể giết trở lại tới diệt đi bọn hắn!

Truy

Một chút có được cường đại cảm quan người xuất phát, truy tìm tung tích mà đi  chờ bọn hắn phát hiện thánh giáp tộc dư nghiệt khí tức đã vượt qua dãy núi thời điểm, lại trực tiếp phá hủy đoạn này dãy núi.

Oanh

Đáng sợ năng lượng oanh động.

Bọn hắn lại trực tiếp đem này to lớn dãy núi mở ra một cái hố!

Đi

Bọn hắn truy tìm trên không lưu lại khí tức, thẳng tắp đuổi tới, một đường không hề dừng lại một chút nào, hết thảy chướng ngại trong mắt bọn hắn, lại không còn tồn tại.

Oanh

Oanh

Bọn hắn cùng nhau đi tới, kèm theo đủ loại nổ vang.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong cùng nữ nhân kia còn chưa chạy ra bao xa, nghe được động tĩnh này, cũng là kinh sợ một hồi, quá nhanh! Tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng chạy đi!

Mã

Trần Phong cảm giác tê cả da đầu.

Này chút thời đại Hoang cổ mạnh có chút không hợp thói thường!

Cứ việc đồng dạng đều là giác tỉnh giả, thế nhưng Trần Phong cảm giác mình rất có thể trong nháy mắt liền bị miểu sát, loại cảm giác này. . . Liền là cộng minh lực lượng sao?

Như thế không được, chế tạo điểm mê hoặc thử một chút.

Trần Phong nếm thử.

Hắn lợi dụng Thiên Huyễn thiết trí không ít chướng nhãn pháp, nhiên mà làm cho người kinh hãi chính là, những tên kia bước chân căn bản không có dừng lại, không bị ảnh hưởng chút nào!

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Hết thảy chướng nhãn pháp chớp mắt bị phá trừ.

Phiền toái. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn theo không cảm thấy mình lại là bọn gia hỏa này đối thủ, nhất là chính mình còn mang theo vướng víu, ân. . . Vẫn là mua một tặng một vướng víu dưới tình huống.

Làm sao bây giờ?

Trần Phong nhìn xem gần như tuyệt vọng nữ nhân, xa xa kẻ địch càng ngày càng gần.

"Chia làm hai đường đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"?"

Nữ mắt người trừng lớn, chính mình muốn bị từ bỏ sao?

Hô

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng không để ý tới nàng, mà là tại nàng đi qua địa phương cảm thụ một lát, kỹ càng cảm thụ nàng lưu lại cái kia cỗ đặc biệt thánh giáp tộc khí tức.

Loại cảm giác này. . .

Xoạt

Xoạt

Trần Phong trong tay Thiên Huyễn ngưng kết, một chút năng lượng tiêu tán, lại là cùng nữ nhân này một dạng khí tức.

Ai

Nữ nhân mắt lộ ra kinh sợ.

"Như thế khí tức là được rồi. . ."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Sau đó là hình thể. . ."

Xoạt

Hắn theo Thiên Huyễn bên trong vô số biến hình năng lực bên trong tuyển ra một cái, ân. . .

Có thể được!

Hắn thân ảnh biến hóa, lại thành nữ nhân bộ dáng.

"Như thế liền không thành vấn đề."

Hắn nhìn về phía nữ nhân, mở miệng nói ra, thanh âm cũng trong lúc vô tình biến một dạng.

"Ngài đây là muốn là. . ."

Nữ nhân khiếp sợ.

"Ta tới dẫn dắt rời đi bọn hắn."

Trần Phong thở dài, "Ngươi mau sớm chạy đi, ít nhất, muốn chạy trốn đến hài tử sống sót không phải sao? Thánh giáp tộc tương lai, liền giao cho ngươi!"

"Đa tạ."

Nữ trong mắt người tràn ngập cảm kích.

Nàng biết làm như vậy đại giới là cái gì.

"Đi thôi."

Trần Phong thở dài một tiếng.

Không do dự, hắn ở chung quanh vừa đi vừa về xoay tròn hai vòng, đem nơi này khí tức toàn bộ làm hỗn loạn, sau đó mang theo thánh giáp tộc khí tức, hướng về một phương hướng khác chạy trốn.

Một lát.

Truy binh giết tới đây.

Bọn hắn cảm nhận được này hỗn loạn khí tức cũng là một hồi mê mang, bất quá rất nhanh, bọn hắn ngay tại những này rối loạn khí tức bên trong, chải vuốt ra cổ khí tức quen thuộc kia.

"Bên này."

Mấy tên trăm miệng một lời.

Xoạt

Truy binh lần nữa xuất động.

Rừng cây. . .

Dưới mặt đất. . .

Trên cây. . .

Bọn hắn phát hiện mình truy kích mục tiêu vậy mà cùng giống như con khỉ bốn phía chạy tán loạn, cho bọn hắn truy kích mang đến không ít phiền phức, bất quá may mắn chính là. . .

Bọn hắn có thể cảm giác được, khoảng cách càng ngày càng gần.

Nữ nhân kia, chạy không thoát.

Rất nhanh.

Đang truy tung nửa ngày sau, tại nào đó chỗ vách đá thác nước chi sườn, bọn hắn rốt cục thấy được cái tên kia —— cái kia thánh giáp tộc người sống duy nhất!

"Tìm tới ngươi."

Hổ mặt nam trên mặt mang theo mỉm cười.

Không hổ là đỗ Mã phu nhân, thực lực quả nhiên không tầm thường, đổi lại phổ thông thánh giáp tộc, sớm bị bọn hắn đuổi kịp, đáng tiếc, cuối cùng phải chết ở chỗ này.

Xoạt

Một đám người đi lên đưa nàng vây quanh, dị thường cẩn thận.

Bọn hắn mấy lần trước đó nhanh bắt lấy nàng, đều bị nàng không hiểu chạy trốn, cho nên lần này, bọn hắn sớm đem chung quanh phong tỏa, tuyệt không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Phu nhân, lần này ngươi trốn không thoát."

Hổ mặt nam âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta biết."

Ôn nhu thanh âm truyền lại, nữ nhân xoay người lại, hổ mặt nam đám người đều là giật mình, chưa từng nghĩ, này thánh giáp tộc nhân hóa thành hình người, vậy mà như thế kinh diễm.

"Nghe đồn thánh giáp tộc linh tính kinh thiên, thai nghén thiên địa linh tính phương có thể hóa thành nhân hình, cho nên dung mạo tư chất đều là đỉnh cấp, ta nguyên bản không tin, bây giờ nhìn thấy phu nhân, lại là tin."

Hổ mặt nam bùi ngùi mãi thôi.

Mọi người chung quanh cũng là rất tán thành.

"Ha ha."

Trần Phong cười lạnh hai tiếng.

Bọn này thái cổ gia hỏa, vậy mà cũng là gặp nữ nhân không dời nổi bước chân sao. . . Đáng tiếc Diệp Uyển Đồng không tại, bằng không thì nàng một người cũng có thể diệt bọn gia hỏa này.

"Hắc hắc, phu nhân nếu là nguyện ý theo ta. . . Ta có lẽ có thể làm cho phu nhân sống lâu hai năm."

Một người dáng dấp quái dị gia hỏa đi tới.

"Là được."

"Nếu là có thể phục vụ tốt chúng ta, nói không chừng chúng ta có thể gạt phía trên nhường ngươi sống sót."

Lại một tên đi tới.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Hổ mặt nam giận dữ mắng mỏ.

"Giả trang cái gì?"

Mấy tên kia liếc mắt nhìn hắn, "Các ngươi hổ tộc những nữ nhân kia dáng dấp ra sao, chính các ngươi trong lòng không có số sao? Thái cổ chủng tộc vạn trước, tiếp cận nhất những cái kia tồn tại, nhất rất giống những cái kia tồn tại, nhất có linh tính, cũng chỉ có thánh giáp tộc! Ha ha, nữ nhân này thế nhưng là đương nhiệm Đỗ Mã phu nhân. . ."

"Coi như không nói tướng mạo của nàng cùng dáng người, vẻn vẹn trên người nàng linh khí. . ."

"Nàng ẩn chứa khí vận. . ."

"Các ngươi thật bỏ được?"

Tên kia khuôn mặt hèn mọn.

"Linh tính. . ."

Hổ mặt nam nhìn về phía nữ nhân, bỗng nhiên động tâm.

Nếu là có thể cùng nữ nhân này vận mệnh có nhất định xen lẫn, có lẽ có thể điểm nàng một tia khí vận cùng linh tính, có lẽ tương lai mình đường muốn thuận lợi nhiều!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người động tâm.

Bọn hắn ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nữ nhân, thậm chí đã có người bắt đầu cởi quần áo.

"Ta tới. . . Hắc hắc."

Một cái hình rắn quái cởi quần xuống, hèn mọn đi tới.

"Ha ha."

Trần Phong trong lòng cười lạnh.

Thời đại Hoang cổ cường giả, kích thước cũng không gì hơn cái này đi, thật nghĩ theo váy dưới đáy móc ra mình gia hỏa, nhường đám người kia nhìn một chút, cái gì gọi là thiên phú dị bẩm. . .

Đương nhiên, Trần Phong cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Nếu là hắn thật làm như vậy, đoán chừng vài phút liền bị diệt!

Bọn gia hỏa này lại quấy rối, đó cũng là thời đại Hoang cổ cường giả, tùy tiện một cái đều có thể tuỳ tiện diệt Trần Phong! Cho nên lần này nghĩ phải sống sót, sợ là không có dễ dàng như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.