Chương 643: Như thế nào hình người?

Chương 643: Như thế nào hình người?

Nơi nào đó.

Một nữ nhân đang ở chật vật chạy trước.

Nàng sắc mặt tái nhợt, nâng cao to lớn bụng, nào có nửa phần thánh giáp tộc đệ nhất mỹ nữ sắc đẹp, Trần Phong thay nàng dẫn đi kẻ địch, nàng cũng chỉ có thể chật vật trốn, không ngừng trốn, nàng hướng trong trí nhớ phương xa bỏ chạy, ngay tại lúc nàng cho là mình sắp chạy đi thời điểm.

"Phu nhân đây là đi hướng nào?"

Âm lãnh tiếng âm vang lên.

Phu nhân sắc mặt đại biến, đột nhiên ngẩng đầu, phía trước trên cành cây, một cái hình thể giống như Hầu Tử gia hỏa, khuôn mặt xấu xí, đang gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

Không tốt!

Phu nhân sắc mặt đại biến.

Nàng vội vàng hướng một phương hướng khác chạy đi, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia Hầu Tử liền xuất hiện ở trước mặt nàng, trên mặt vẫn như cũ là âm trầm ý cười.

"Phu nhân. . ."

"Ngươi có thể đi không được u."

Âm lãnh thanh âm nhường phu nhân lạnh cả người.

"Ngươi làm sao có thể. . ."

Phu nhân sắc mặt trắng bệch.

Nàng nhớ kỹ tất cả mọi người bị người kia dẫn đi mới đúng.

"Ha ha."

Hầu Tử cười lạnh, "Ngươi nói những cái kia tên ngu xuẩn? Ân, hoàn toàn chính xác, ta thấy được những cái kia dấu vết, cũng nhìn thấy tất cả mọi người hướng về một cái khác khí tức đuổi theo, thế nhưng. . . Bọn hắn không có chú ý tới, cái kia hỗn loạn khí tức phía dưới, còn ẩn giấu đi một cái mỏng manh cơ hồ không cách nào sơ sót khí tức."

"Cứ việc nhìn qua, cũng giống là sương mù."

"Thế nhưng ta ngay tại muốn. . ."

"Vì cái gì nơi này hội có nhiều như vậy hỗn loạn khí tức? Nếu như là vì mê hoặc chúng ta, vì cái gì hỗn loạn về sau, lại là dùng như vậy rõ ràng khí tức rời đi?"

"Cái kia cỗ quá rõ ràng. . ."

"Đến mức hết thảy dùng tới mê hoặc khí tức của chúng ta đều trở nên không có chút ý nghĩa nào."

"Cái này không đúng."

"Cho nên nói, làm nhiều như vậy mê hoặc khí tức của chúng ta là vì cái gì?"

"Ta suy nghĩ thật lâu, khả năng, những cái kia khí tức chỉ là vì ẩn giấu chân chính khí tức, thế là, ta đã tìm được cái kia mỏng manh cơ hồ không thấy được khí tức. . ."

"Ha ha."

Hầu Tử mặt âm trầm bên trên lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Đi theo đám kia khốn kiếp súc sinh cùng một chỗ tìm, coi như tìm tới phu nhân, ta liền khẩu thang đều uống không đến, thế nhưng ta một mình đến tìm. . . Dù cho chỉ có một thành khả năng, chỉ cần ta tìm được phu nhân ngươi, ta liền kiếm lợi lớn."

Thì ra là thế.

Trong lòng phu nhân lạnh buốt.

"Hắc hắc. . ."

"Ta lúc ấy phu người tại sao phải đào tẩu, nguyên lai là vì cái kia?"

Hầu Tử nhìn về phía bụng của nàng, điên cuồng cười nói: "Ha ha, chỉ sợ đám kia hèn mạt căn bản nghĩ không ra, thánh giáp tộc phu nhân, thế mà đã mang thai, ân. . ."

"Cũng đúng, Đỗ Mã ba năm chưa về, bị chém giết tại bên ngoài  dựa theo lẽ thường tới nói, ngươi tự nhiên không có khả năng mang thai, cho nên bọn hắn căn bản không có nghĩ tới phương diện này."

"Thế nhưng. . ."

"Thánh giáp nhất tộc a. . ."

"A, theo nói các ngươi thân mật về sau ba năm năm cũng có thể mang thai, ha ha, cho nên, nếu như ta không có đoán sai, bụng của ngươi bên trong hài tử. . ."

"Thánh giáp một mạch bây giờ chỉ còn lại có ngươi một cái, ngươi trong ngực hài tử, tất nhiên là tương lai Đỗ Mã!"

"Đỗ Mã a. . ."

Hầu Tử dùng một loại gần như mộng nghệ ngữ khí nói nói, " đây chính là thánh giáp nhất tộc linh hồn, mặc dù bây giờ đến hài tử trên người, nếu như đưa nó nấu lấy ăn. . ."

"Ha ha ha!"

"Thánh giáp tộc khí vận, có lẽ toàn bộ thuộc về ta!"

Hầu Tử cười lớn.

Phu nhân lạnh cả người.

"Yên tâm."

"Ta sẽ dẫn ngươi đi, ta hội thật tốt nuôi ngươi, biết nó xuất thế."

Hầu Tử trong ánh mắt lộ ra tham lam.

Phu nhân mặt xám như tro.

Mà giờ khắc này.

Tại khoảng cách nơi càng xa xôi hơn.

Trần Phong đồng dạng gặp phải một dạng khốn cảnh, bị hổ mặt nam đám người vây giết.

Làm sao bây giờ?

Trần Phong nhíu mày.

Tru Thần?

Đây là Trần Phong trước mắt đơn thể công kích cường hãn nhất một cái!

Nhưng mà đi qua so sánh phân tích, hắn buồn bực phát hiện, dù cho Tru Thần mạnh hơn, dù cho thật có khả năng miểu sát, đó cũng là đơn thể công kích năng lực!

Nhiều nhất chỉ có thể giết chết một cái!

Cái này không được.

Cái kia năng lực khác, càng không được.

Chiến đấu, đánh không lại.

Nếu như thế, cái kia Trần Phong bây giờ có khả năng dựa vào, cũng chỉ có may mắn điểm trị!

Trần Phong liếc nhìn may mắn điểm trị, hiện tại đã còn lại một nửa, 999 9 con số nhìn như kinh khủng, nhưng là vì bảo trì Trần Phong không bị phát hiện, không giờ khắc nào không tại tiêu hao!

Thiên Huyễn năng lực biến hóa cuối cùng hiệu quả bình thường, mong muốn giấu diếm được này chút xa mạnh hơn nhiều Trần Phong kẻ địch đáng sợ, may mắn điểm trị phụ trợ ắt không thể thiếu.

May mắn điểm trị tiêu hao 10 điểm. . .

May mắn điểm trị tiêu hao 10 điểm. . .

. . .

Như thế không được.

Trần Phong trong lòng thở dài.

Mặc dù mình theo kích thước bên trên khinh thường thời đại Hoang cổ anh hào, thế nhưng thực lực cuối cùng không được! Huống chi, đây là châm đối người của đối phương hình hình dáng mà thôi.

Nếu là đối phương biến ra chân thân. . .

Ân

Gặp qua mười mấy thước chim lớn sao?

"Khà khà khà khà."

Mấy tên không ngừng tới gần.

"Các ngươi vì sao đều muốn duy trì cái này hình dáng?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Hắn cảm thấy mình có thể hỏi một vài vấn đề kéo dài thời gian, "Bản thể hình dáng không phải lợi hại hơn?"

"Nghĩ không ra phu nhân cư nhiên như thế nặng khẩu."

Hổ mặt nam kinh ngạc nói, " súc sinh kia hình dáng, chung quy là hỗn độn chi hình dáng, vô luận từng cái chủng tộc, chỉ có hóa thân hình người, mới là cường giả biểu hiện, phu nhân ngươi. . ."

Còn lại cũng là có chút kinh ngạc.

Phu nhân này làm sao lại hỏi ra như thế ngu xuẩn vấn đề?

Hình người. . .

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn đã không phải lần đầu tiên nghe nói cái từ ngữ này  ấn lý thuyết, thời đại Hoang cổ, căn bản không có nhân loại tồn tại! Tại sao có thể có hình người lời giải thích? ! Này chút chủng tộc, vậy mà đều là dùng hình người làm ngạo, chỉ có hóa thành hình người, mới trở thành cường giả!

Những quan niệm này, lại là thế nào hình thành?

Trần Phong mơ hồ cảm giác được, chính mình khả năng biết một chút thứ không tầm thường.

Chỉ là. . .

Những người này đã định trước không có khả năng trả lời hắn.

"Phu nhân xem ra muốn kéo dài thời gian."

Hổ mặt nam tròng mắt hơi híp.

"Thanh âm của phu nhân như thế dễ nghe, nghĩ đến xem như tiền hí là không tệ, bất quá tiền hí quá dài cũng không dễ, không phải sao?" Hình rắn quái bắt đầu tới gần.

. . .

Trần Phong nhìn một chút sau lưng vách núi.

Trong ấn tượng.

Mỗi lần trong TV gặp được loại tình huống này, nhảy đi xuống nhất định có thể còn sống sót, chính mình có may mắn giá trị phụ trợ, hẳn là cũng không có gì hỏi. . . Trần Phong vô ý thức hướng xuống nhìn thoáng qua, sau đó phát hiện phía dưới cùng nhất địa phương, một đầu yêu thú cường đại chân trượt đi rớt xuống, sau đó trực tiếp hóa thành xương khô.

Trần Phong liền trong lòng chợt lạnh.

Ngày, trên TV rõ ràng không phải như thế!

Lên

Hổ mặt nam thấy được Trần Phong cử động, cho là nàng muốn tự sát, giờ phút này cũng định bắt sống phu nhân bọn gia hỏa này tự nhiên không có khả năng buông tha hắn.

Oanh

Năng lượng kinh khủng bùng nổ.

"Thần? Ngưng!"

Hổ mặt nam trong mắt hàn quang lóe lên.

Cái kia một mực bình hòa hai mắt, ngưng nhiên tại lúc này biến thành màu vàng, con ngươi màu vàng óng chiếu rọi ra đáng sợ năng lượng, khóa chặt đến Trần Phong trên người.

Xoạt

Trần Phong toàn thân cứng ngắc, vậy mà không thể đang động.

Cái này là cái quỷ gì lực lượng?

Trần Phong trong lòng kinh sợ.

May mắn điểm trị!

Mở

Xoạt

Xoạt

May mắn điểm trị điên cuồng ngã xuống, mấy ngàn may mắn điểm trị cơ hồ trong nháy mắt thấy đáy, Trần Phong thân thể rốt cục không còn cứng ngắc, thế nhưng hắn thân ảnh lấp lóe, 'Phu nhân' hình dáng cũng cơ hồ duy trì không được.

Mẹ cái gà!

Trần Phong mắt thấy một đám bàn tay heo ăn mặn sờ đi qua, quay người dứt khoát trực tiếp nhảy xuống.

Xoạt

Tung người một cái.

Trần Phong nhảy vào cái kia hẳn phải chết vô tận vực sâu.

"Không tốt."

Hổ mặt nam mấy người vội vàng đi bắt, nhưng không có bắt lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn phu người thân thể mang theo bắt đầu trở nên có chút quái dị khí tức rơi vào vực sâu.

Oanh

Kèm theo một tiếng nổ vang.

Phu người thân thể biến mất vô tung vô ảnh.

Đám người im lặng.

Này vực sâu chi thủy, vô luận kẻ mạnh cỡ nào, chạm vào tức tiêu vong, chưa bao giờ có bất kỳ ngoại lệ, bọn hắn nghĩ tới phu nhân hội tự sát, chưa từng nghĩ lại không có ngăn lại!

"Ngươi không phải nói ngươi có thể ngăn cản sao?"

Hình rắn quái nhìn hằm hằm hổ mặt nam.

". . ."

Hổ mặt nam im lặng.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thần? Ngưng, vậy mà lại sai lầm! Phải biết, đối mặt cùng cấp bậc giác tỉnh giả, xác xuất thành công cũng tại 99. 99%!

Lần trước sai lầm, vẫn là hắn đối với mình Nhị thúc sử dụng thời điểm!

Phải chết!

Hắn thầm mắng một tiếng.

Bất quá mặc dù có chút tiếc nuối, bọn hắn cũng không có náo đứng lên, bởi vì làm nhiệm vụ lần này, bản thân liền là tru diệt thánh giáp tộc người sống duy nhất mà thôi.

"Như vậy. . ."

"Tuyên cáo nhiệm vụ hoàn thành đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.