Chương 644: Xuyên tạc lịch sử

Chương 644: Xuyên tạc lịch sử

Huyền bí tiểu trấn.

Một chùm sáng ảnh lóe lên.

Trần Phong vậy mà phát hiện, chính mình vậy mà về tới gen thời đại!

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong kinh ngạc.

Trong ấn tượng.

Ngay tại hắn rơi vào vách núi, sắp đụng vào mặt nước thời điểm, ngay tại hắn thấy bọt nước bởi vì chính mình đả kích cường liệt bắn tung tóe mà ra, sắp đụng vào chính mình thời điểm, trước mắt hắn một hồi lam sáng lóng lánh, sau đó liền trở lại, xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ nói Đỗ Mã đã được cứu?

Trần Phong có chút mê hoặc.

Ngẩng đầu.

Hắn thấy trước mắt một cái vỡ vụn mai rùa.

Này mai rùa rất là kỳ quái, rõ ràng đã vỡ vụn, lại như cũ ngưng tập hợp một chỗ, nhàn nhạt lam sáng lóng lánh, bỗng nhiên một hình ảnh tại hư không xuất hiện.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Thời đại Hoang cổ khí tức lại đến.

Trần Phong thấy rõ ràng, cái kia chạy trốn phu nhân đang bị truy sát.

"Bị phát hiện rồi?"

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ hộ tống Đỗ Mã nhiệm vụ không phải thành công, mà là thất bại rồi?

Xoạt

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Trong tấm hình, phu nhân đã bị ép vào tuyệt cảnh.

"Phu nhân, thúc thủ chịu trói đi."

Hầu Tử trên mặt mang theo ý cười.

Chỉ là, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, một đường chạy trốn, tại tuyệt vọng cùng trong thống khổ vật lộn phu nhân, trên mặt vậy mà trong khoảng thời gian ngắn biến bình tĩnh.

"Cho nên, chỉ có một mình ngươi theo tới?"

Phu người thần sắc bình tĩnh.

"Là có thế nào?"

Hầu Tử trong lòng có chút lo lắng.

"Vậy ngươi có nghe hay không qua một cái truyền thuyết?"

Phu nhân lạnh nhạt mở miệng.

"Cái gì?"

Hầu Tử lòng cảnh giác nổi lên.

"Vĩnh viễn. . ."

Phu nhân từng chữ nói ra nói xong, "Không cần cùng thánh giáp tộc một mạch đơn đấu!" ! ! !

Hầu Tử liền sắc mặt đại biến.

Phải chết!

Xoạt

Nó thân ảnh nổi lên, cấp tốc lui lại.

Nhưng mà. . .

Xong

Ngưng

Phu nhân chỉ vào hư không, đáng sợ hào quang lưu chuyển, lại trực tiếp khóa chặt Hầu Tử, đem cái này phương viên trăm mét thời gian hư hóa, Hầu Tử rõ ràng đã thoát đi đến tít ngoài rìa, vậy mà cứ thế mà đảo lưu trở về.

"Ta mặc dù bây giờ thực lực biến mất. . . Vẫn là thánh giáp tộc một mạch cường giả!"

Phu trong mắt người hàn quang lóe lên.

Nàng đối mặt quá nhiều người không có lực phản kháng chút nào, nhưng là một người. . .

Ông

Nhàn nhạt gợn sóng vờn quanh.

Mạnh mẽ lực lượng thời gian đem nơi này ngăn cách.

"Đây là. . ."

Trần Phong ánh mắt trợn to.

Hắn nhận ra, đây là thánh giáp tộc tuyệt sát, Đỗ Mã cái kia lão rùa đen từng cũng đối với chính mình thi triển qua, cũng là thánh giáp tộc kinh khủng nhất năng lực!

Sinh sinh nấu tuổi thọ!

Thế là.

Tại trong tấm hình.

Trần Phong lần thứ nhất gặp được chiêu này uy lực.

Hắn thấy Đỗ Mã ra đời, hắn thấy được Hầu Tử điên cuồng mong muốn ra tay với Đỗ Mã, hắn thấy được phu nhân kết thúc cái này năng lực này, đem Đỗ Mã đưa ra ngoài.

Sau đó. . .

Hắn thấy được phu nhân miệng phun máu tươi, vậy mà lần nữa dùng năng lực này đem còn chưa kịp chạy trốn Hầu Tử vây khốn!

"Ngươi có phải bị bệnh hay không!"

"Ta đều không giết ngươi, ngươi vây khốn ta làm gì?"

Hầu Tử nổi giận.

"Ngươi như là đã biết rõ chân tướng, liền tuyệt không cho phép sống sót."

Phu nhân thanh âm ngược lại tỉnh táo dị thường.

Thế là.

Thời gian trôi qua.

Theo Trần Phong người đứng xem này góc độ nhìn lại, hắn thấy được tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, hai người cấp tốc già đi, sau đó đồng thời tử vong. . .

Phu nhân cùng Hầu Tử, đồng quy vu tận.

Tại chỗ.

Cái vòng kia bên ngoài, chỉ có vừa ra đời Đỗ Mã, phá vỡ xác, vươn màu vàng ** mang theo nồng đậm hào quang, mở ra tò mò con mắt.

Giờ khắc này, kim quang phun trào.

"Đúng lúc là ta nhảy xuống vách núi thời điểm sao?"

Trần Phong bỗng nhiên hiểu ra.

Thì ra là thế.

Trần Phong rốt cục biết rõ chính mình trở về nguyên nhân, trước mắt ánh sáng màu xanh lam ngưng tụ, mai rùa tựa hồ không thể kiên trì được nữa, một tiếng ôn nhu thanh âm từ phía chân trời truyền đến.

"Tạ ơn. . ."

Trần Phong thần tâm rung động, lại là phu nhân thanh âm!

Tạch

Mai rùa vỡ vụn.

Mảnh này màu lam khu vực nháy mắt biến mất, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh vỡ vụn mai rùa.

"Là ngươi dẫn dắt ta trở về sao?"

Trần Phong có chút hiểu rõ.

Đây là phu nhân năm đó còn sót lại tàn phiến, bởi vì một ít nguyên nhân, được đưa đến huyền bí tiểu trấn nơi này, cho nên mới sẽ dẫn dắt chính mình trở về cứu vớt Đỗ Mã!

Chỉ là. . .

Vì cái gì? !

Lịch sử nguyên bản là chính xác, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chính mình đi sửa đang lịch sử? Đến cùng thời đại Hoang cổ chuyện gì xảy ra? Trần Phong không biết.

Nơi này, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Thế nhưng nếu trí nhớ không có thay đổi, nói rõ một bước này ít nhất đi đúng rồi.

Linh

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Đến ngay đây."

Linh hoàn toàn như trước đây tốc độ cao hồi phục.

"Nắm vừa mới nhìn đến hình ảnh chiếu lại cho ta."

Trần Phong hỏi.

Được

Linh chiếu lại vừa mới nhìn đến hình ảnh.

Trần Phong bước vào màu lam khu vực, trước sau bất quá năm giây, lại lần nữa mở mắt.

. . .

Cho nên.

Hắn hồn về thái cổ thời gian đều là nhảy qua.

Cái này có ý tứ.

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị, này huyền bí tiểu trấn đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cái kia vặn vẹo lịch sử năng lực, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nếu như lịch sử thật bị cải biến, chỉ sợ toàn bộ gen thời đại đều sẽ phát sinh động biến!

Thậm chí, Trần Phong vẫn sẽ hay không lại xuyên qua tới?

Hết thảy đều là ẩn số!

"Ta không đề nghị ngài tiếp tục."

Linh ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng, "Những địa phương kia cho ta cảm giác rất là không rõ."

"Ta biết."

Trần Phong nhìn về phía phương xa.

Này huyền bí tiểu trấn bây giờ nhìn lấy càng phát ra kinh khủng, thế nhưng là Trần Phong căn bản không có đường lui, thánh giáp nhất tộc phát sinh sự tình khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh, loại sửa đổi này lịch sử sự tình quá mức đáng sợ! Liền liền Đỗ Mã cũng có thể bị người theo căn nguyên bên trên gạt bỏ, nhân loại lại làm sao có thể an toàn?

Hắn nhất định phải ngăn cản đối phương!

Mặc dù hắn không biết địch nhân là ai!

"Dù sao. . ."

"Ta là nhân loại duy nhất giác tỉnh giả."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu động.

Hắn nhặt lên những cái kia mai rùa, có lẽ những vật này còn có tác dụng.

Oanh

Đi qua mảnh này đã bị quét sạch màu lam khu vực.

Trần Phong từng bước một bước vào, kèm theo ánh sáng màu xanh lam biến mất, xa xa cái kia một mảnh màu xanh lá khu vực giờ phút này trước nay chưa có rõ ràng, cái này là hạ một cái khu vực sao?

Trần Phong thầm nghĩ đến.

Huyền bí tiểu trấn đường nét đã kinh biến đến mức rõ ràng.

Ánh sáng màu xanh lục vờn quanh bên trong, mơ hồ có khả năng trông thấy một cái thái cổ di vật đang không ngừng lập loè, chống đỡ lấy chính mình màu xanh lá lĩnh vực.

Hiển nhiên.

Cái này là cái kế tiếp thái cổ di vật tàn phiến.

"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trần Phong hít sâu một hơi, một cước bước vào.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong theo bản năng hướng về kia thái cổ di vật bắt lấy.

Chỉ là.

Ngay tại hắn một cước bước vào trong nháy mắt đó.

Oanh

Tất cả ánh sáng màu xanh lục vậy mà tại trong tích tắc bị tẩy trừ!

Một cỗ đáng sợ năng lượng từ phía chân trời quét qua, hết thảy ánh sáng màu xanh lục bị gạt bỏ, một cỗ chói mắt ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên lấp lánh, bao phủ toàn bộ thế giới!

Tạch

Cái kia thái cổ di vật tàn phiến vậy mà trực tiếp yên diệt!

Bị phá hủy rồi?

Trần Phong đột nhiên ý thức được có chút không ổn.

Oanh

Trước mắt bóng mờ nổ tung.

Đáng sợ ánh đỏ lấp lánh  chờ hào quang lúc kết thúc, Trần Phong thình lình đã buông xuống đến một cái thế giới mới tinh!

Trần Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền lạnh cả người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.