Chương 645: Ai thế giới!

Chương 645: Ai thế giới!

Hải Thành, nơi nào đó.

Đang cùng kẻ địch kịch liệt cận chiến vật lộn Từ Phi, nhìn xem bỗng nhiên bắn ra tới màn ánh sáng có chút hưng phấn, "Lại đến Bổn đại nhân lập công thời điểm sao?"

"Từ đại ca."

Địch nhân đối diện nũng nịu nói.

"Trở về tiếp tục."

Từ Phi vỗ vỗ nàng cái mông, quay người tiêu sái rời đi.

Cùng một thời gian, đang chuẩn bị đi bệnh viện chỉnh dung Khổng Bạch cũng là một mặt nghi hoặc nhìn màn sáng bên trên tin tức, thầm nói: "Đỗ Mã lão già khốn kiếp kia, làm sao tìm được ta tin tức."

. . .

Huyền bí tiểu trấn.

Cái kia óng ánh ánh đỏ, lấp lánh chỉnh cái khu vực.

Cái kia ánh sáng màu xanh lục đã bị triệt để yên diệt, liền liền thái cổ di vật tàn phiến đều bị phá hủy, nhưng mà, ngay tại cái kia vô tận hồng quang bên trong, một điểm lục mang bắt đầu lấp lánh.

Ông

Lục quang nhàn nhạt lấp lánh, tràn vào Trần Phong, đem hắn bao bọc.

Oanh

Hồng quang đại thịnh.

Chấn nộ hồng quang lóe lên, đem cái kia ánh sáng màu xanh lục yên diệt, thế nhưng đã chậm, cái kia lưu lại một điểm lục mang, vẫn còn đang này kỳ diệu thuật pháp bên trong, lưu lại một tia sơ hở.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chờ Trần Phong mở mắt lần nữa thời điểm, thấy liền là một cái thế giới mới tinh.

Bầu trời âm trầm.

Tí tách mưa nhỏ.

Hỗn loạn đám người.

Cổ lão sắc thái.

Đây là hắn chưa bao giờ từng thấy phong cảnh.

Nơi xa, một tòa tòa nhà nhà cao tầng đứng vững, lại cho Trần Phong một loại dị thường già nua niên đại cảm giác, xa còn lâu mới có được gen thời đại khoa học kỹ thuật cảm giác, cũng không giống là Trần Phong quen thuộc bất luận cái gì thành thị.

"Kỳ quái. . ."

"Nơi này là nơi nào?"

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Hắn xác định hắn chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, thế nhưng không biết vì sao, một màn này khiến cho hắn cảm giác được vô cùng quen thuộc, tựa như là khắc tại sâu trong linh hồn, nhường người đến từ tâm linh rung động.

Hắn nếm thử vươn tay, phát hiện mình không cách nào động đậy, tựa như là lúc trước hồn về thái cổ.

"Ta hiện tại không cách nào động đậy."

"Đây cũng là giống tình huống lúc đó."

"Cho nên. . ."

"Ta hiện tại cũng hẳn là hồn về đến một cái nào đó đặc thù thời đại? Xem bộ dạng này, giống như là gen thời đại trước đó xã hội hiện đại, ân. . ."

Trần Phong chau mày.

Hắn nhìn xem xe tới xe đi, nhìn xem cái thế giới này dần dần rất thật, thế nhưng hắn y nguyên không cách nào động đậy, Trần Phong kết hợp trước đó hồn về thái cổ tình huống, bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

"Cải biến lịch sử, tựa hồ là cái kia nhân vật đáng sợ thủ đoạn, hoặc là nói, liền là cái kia có được hoàn chỉnh thái cổ di vật năng lực đáng sợ thủ đoạn! Nó có khả năng tuỳ tiện thay đổi thời không, xuyên tạc lịch sử, để đạt tới mục đích của mình, nó vận chuyển năng lực của mình, cố gắng cải biến hết thảy!"

"Mà huyền bí tiểu trấn những cái kia sắc vực. . ."

Trần Phong phúc chí tâm linh.

Những cái kia lóng lánh đủ loại màu sắc khu vực, cũng không là cái tên này giúp đỡ, vừa vặn tương phản, những cái kia tuôn ra hào quang, là toàn lực chống cự tên kia biểu tượng!

"Cho nên nói. . ."

Trần Phong yên lặng đem hết thảy xuyên kết hợp lại.

Cái kia hoàn chỉnh thái cổ di vật cố gắng xuyên tạc lịch sử, gạt bỏ chỗ có tồn tại căn nguyên, dùng đạt thành một loại mục đích, mà ở trong đó tồn tại này chút thái cổ di vật mảnh vỡ, này chút có được linh tính mảnh vỡ, quyết không cho phép nó làm như vậy, cho nên mới sẽ bùng nổ một lần đại quy mô gợn sóng!

Cho nên, mới có Vạn Thiên màu sắc lên không!

Cho nên, mới có huyền bí tiểu trấn phát sinh một màn.

"Thì ra là thế."

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Những cái kia màu sắc ngưng tụ khu vực, đều là cải biến lịch sử tiết điểm, chính mình chỉ bất quá vừa lúc xuất hiện ở màu lam khu vực, vừa lúc xuất hiện ở Đỗ Mã thế giới!

"Nếu như ta lúc ấy không tại. . ."

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút.

Nếu như hắn lúc ấy không tại, thánh giáp tộc lịch sử thật có khả năng bị xuyên tạc, Đỗ Mã thật hội biến mất! Điểm này, cũng là phù hợp hắn lúc đầu suy luận.

Cho nên. . .

Ta muốn làm, liền là phá hư cái tên này lần lượt cải biến lịch sử?

Trần Phong nghĩ tới chỗ này thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, bởi vì hắn hiện khi tiến vào cũng không là thái cổ thế giới, mà là xã hội hiện đại! !

"Có chút không đúng."

Trần Phong trong lòng lạnh buốt.

Này màu xanh lá khu vực, nguyên bản hẳn là một cái khác thái cổ di vật mảnh vỡ, nếu tên kia tại xuyên tạc cái này mảnh vỡ sở thuộc một cái nào đó dấu vết lịch sử, cái kia hẳn là tham dự vào mới đúng a! Làm sao lại trở về đến xã hội hiện đại đâu?

Màu xanh lá. . .

Thái cổ. . .

Hiện đại. . .

Trần Phong suy nghĩ kỹ một chút, hắn vừa rồi tiến vào này màu xanh lá khu vực thời điểm, tựa hồ tình huống cùng trước đó cũng không quá giống nhau, bởi vì làm ánh sáng màu xanh lục bị phá hủy!

Cái kia không biết tồn tại, cưỡng ép phá hủy nơi này ánh sáng màu xanh lục!

Nguyên bản nó thả ra hẳn là quy mô lớn phạm vi aoe, cho nên mới sẽ dẫn tới hết thảy mảnh vỡ phản kháng, mà bây giờ, hắn thế mà tại aoe trên cơ sở, lần nữa phóng thích đơn thể tổn thương!

Cái kia phóng thích ánh sáng màu xanh lục thái cổ mảnh vỡ, bị trực tiếp phá hủy!

Cái này cũng không đúng lắm. . .

Nếu như đối phương thật mạnh mẽ như thế, trước đó hoàn toàn cũng có thể tuỳ tiện phá hủy mai rùa! Phạm vi năng lực cùng đơn thể năng lực đồng thời thi triển, căn bản không có cái gì mảnh vỡ có thể gánh vác được!

Có thể là trước kia cũng không có thi triển qua, nghĩ như vậy cũng không đúng.

Hay hoặc là nói. . .

Trần Phong nghĩ đến một cái khả năng.

"Ta tới thời điểm, nơi này đã chống cự thất bại sao?"

Trần Phong suy đoán.

Chẳng lẽ hắn xuất hiện ở nơi này thời điểm, vừa vặn nơi này lịch sử xuyên tạc đã kết thúc, thái cổ di vật đại biểu đoạn lịch sử kia đã bị gạt bỏ sao?

Hắn chỉ có thể như thế suy đoán.

Chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích vừa rồi phát sinh hết thảy.

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Cái này hiện đại thế giới vẫn tại vận chuyển.

Tí tách tí tách mưa nhỏ bên trong, một đôi vợ chồng trung niên che dù xuất hiện, trong ngực tựa hồ ôm một đứa bé, che phủ thật chặt, sợ hắn đông lạnh lấy.

Một nhà ba người tựa hồ đang ở đi đường, toàn bộ thế giới bởi vì bọn họ xuất hiện trở nên rõ ràng.

Hai người kia là nhân vật chính. . .

Trần Phong trong lòng hiểu ra, chính như trước đó thánh giáp tộc nữ nhân một dạng, khi thật sự nhân vật chính xuất hiện thời điểm, toàn bộ thế giới đều sẽ trở nên tươi mới.

Chỉ là. . .

Trần Phong phát hiện mình như cũ không thể động, hắn như cũ chỉ là một người đứng xem góc độ!

Chuyện gì xảy ra. . .

Trần Phong nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trước đó hắn sở dĩ có thể di động, có lẽ là bởi vì cái kia thái cổ di vật mảnh vỡ trợ giúp! Cái kia mảnh mai rùa phụ trợ!

Mà bây giờ. . .

Nguyên bản màu xanh lá khu vực thái cổ di vật mảnh vỡ đã phá hủy, hắn đã không cách nào tham dự vào.

"Cho nên ta chỉ có thể nhìn?"

Trần Phong cười khổ.

Được a, mặc dù không biết này là của người nào thế giới.

Oanh

Oanh

Trên bầu trời vang lên hai tiếng sấm rền, mưa dần dần biến lớn, ven đường người vội vã rời đi, rất nhiều không có bung dù người đều trốn vào phụ cận cửa hàng.

Trần Phong ánh mắt thủy chung khóa chặt đôi kia vợ chồng trung niên.

"Lịch sử cải biến tiết điểm sao. . ."

Hắn lẳng lặng nhìn xem.

Ục ục ——

Người trung niên điện thoại vang lên.

Uy

"Ừm, ta biết."

"Yên tâm, ta nắm hài tử an trí một thoáng, lập tức cùng lão bà đi qua."

"Ha ha, yên tâm, lần này ta nhất định phải được."

Người trung niên cúp điện thoại, mang theo vợ con tốc độ cao rời đi, mà liền tại một nhà ba người đi qua chỗ ngoặt thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ mất khống chế xe tải đột nhiên lao ra.

Oanh

Cái kia mất khống chế xe tải như một đầu dã thú hung mãnh, hợp với đụng hư mấy chiếc xe con, đèn đường cũng đụng vào ngã trái ngã phải, như cũ thẳng tắp vọt tới đôi kia vợ chồng trung niên.

"Đến rồi!"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Này phải chết thái cổ di vật, quả nhiên đang thay đổi một ít lịch sử!

"Cẩn thận!"

Người trung niên lôi kéo vợ con cấp tốc hướng bên đường thối lui, thế nhưng, cái kia mất khống chế xe tải, như cũ hướng lấy bọn hắn vọt tới.

Hai người vội vàng lui lại, trong tay dù sớm đã tại trong lúc bối rối vứt bỏ, cái kia một mực bị nữ nhân chăm chú bao lấy hài tử, cũng lần thứ nhất lộ ra bộ dáng.

Cái đứa bé kia. . .

Trần Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền thần tâm giật mình.

Không

Hẳn là chỉ là tương tự mà thôi. . .

Thế nhưng là ánh mắt dời xuống, khi hắn thấy cái đứa bé kia trên cổ treo cái kia tảng đá thời điểm, rốt cuộc minh bạch tới, này —— là thuộc về hắn thế giới!

Đứa bé kia, lại là hắn!

Cái kia đáng chết thái cổ di vật, lại dự định gạt bỏ hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.