Chương 649: Các ngươi hôm nay làm sao đều là lạ

Chương 649: Các ngươi hôm nay làm sao đều là lạ

Phải chết.

Trần Phong nghĩ tới chỗ này thời điểm, liền toàn thân mồ hôi lạnh.

Kém một chút liền cắm.

Còn tốt, vừa rồi Trần Kiến Quốc đều kém chút theo những công nhân kia lời nói bắt đầu hoài nghi mình, lúc này vốn nên tại gian phòng sữa hài tử Trần phu nhân đi ra hóa giải sóng gió.

Trần phu nhân. . .

Trần Phong thở dài.

Trần phu nhân phù hợp Trần Phong trong lòng cơ hồ hoàn mỹ mẫu thân hình ảnh, trên đường đi đối với hắn hỏi han ân cần, có chút quan tâm, nhường Trần Phong nhịn không được động tâm.

Nếu như mình trưởng thành trong lúc đó có như thế một vị mẫu thân. . .

Thế nhưng là hắn phải nhịn ở!

Đi qua, tuyệt đối không thể tùy ý chính mình cải biến.

Hô

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Hắn cần bình yên tĩnh một chút tâm tình của mình.

A

Trần Phong lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

Hắn hai mắt nhắm lại trong nháy mắt, hắn mạnh mẽ năng lực cảm ứng, phát hiện trên cổ mình nhiều một cái nhàn nhạt tím điểm, phi thường nhỏ, nhỏ đến cơ hồ trông thấy.

"Kỳ quái. . ."

"Lúc nào xuất hiện?"

Trần Phong lắc đầu.

Cảm ứng một lát, phát hiện thứ này không có gì chỗ xấu, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần màu sắc về sau, hắn lắc đầu, có lẽ chỉ là buông xuống cái thế giới này khẩn cấp phản ứng đi.

Hắn hiện tại không muốn phức tạp.

An tâm chờ lấy Trần phu nhân sữa xong hài tử, sau đó rời đi liền tốt.

Rất lâu.

Trần Phong cảm ứng trải rộng bốn phía.

Hắn cảnh giác quan sát đến phụ cận xuất hiện mỗi người ảnh, phân tích tiếng nói của bọn họ, toàn thân tâm đắm chìm trong trong đó, quyết không cho phép bọn hắn thảo luận qua nhiều tin tức.

A, còn có Trần Kiến Quốc.

Trần phu nhân sữa hài tử, hắn không tiện xem, thế nhưng Trần Kiến Quốc hắn nhưng là muốn nhìn kỹ, nhất là cái tên này giống như lại đang thảo luận cái gì nhi tử Bất nhi con.

Trần Phong cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Bỗng nhiên.

Bên tai truyền đến kêu gọi.

"Trần Phong."

"Thế nào?"

Đang đang nhắm mắt trầm tư Trần Phong đột nhiên mở hai mắt ra, thình lình phát hiện, xuất hiện ở trước mặt mình, lại là Trần phu nhân, giờ phút này nàng đang thâm tình nhìn xem chính mình

Chờ chút. . .

Nàng vừa rồi tốt như chính mình chính mình Trần Phong?

Phải chết!

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Ngươi

Trần Phong đang muốn nói cái gì thời điểm.

"Trần Phong."

"Ta nói hắn gọi Trần Phong."

Trần phu nhân chỉ trong ngực hài tử ôn nhu nói.

A

Trần Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là phu nhân đưa hài tử tới, "Đã chuẩn bị xong chưa?"

Ừm

Trần phu nhân gật gật đầu, nhưng vẫn còn có chút lo lắng.

"Ngài yên tâm, hài tử ta nhất định đưa đến."

Trần Phong cam đoan.

"Cái này ta không lo lắng."

"Ta lo lắng chính là, ngươi nói đứa nhỏ này tương lai có thể hay không rất xấu?"

Trần phu nhân bỗng nhiên mở miệng.

". . ."

Trần Phong liền có chút xấu hổ, "Ách, hẳn là, không thể nào."

"Dù sao cha hắn có chút xấu."

Trần phu nhân tràn ngập lo lắng, "Nếu như cùng hắn cha rất giống liền phiền toái."

Trần Phong: ". . ."

Mẹ trứng, cùng cha không giống không phải phiền toái hơn sao? !

Trần phu nhân ngươi dạng này rất quá đáng ai, Trần Phong cảm giác được chính mình vừa rồi trong suy nghĩ cái kia cơ hồ hoàn mỹ mẫu thân giống nhau trong nháy mắt sụp đổ, cái này lão mụ. . .

Quá da!

"Ngươi nói, đứa nhỏ này tương lai có thể hay không tìm không thấy người vợ?"

Trần phu nhân hỏi.

A

Trần Phong có chút mộng.

"Đúng vậy a."

Trần phu nhân hết sức ưu sầu, "Nghe nói nam nữ tỉ lệ mất cân đối đang đang không ngừng tăng lên, không biết có phải hay không là hai ngày này sữa ít, cảm giác hài tử chưa ăn no, có chút phát dục không tốt, các phương diện phát dục cũng không tốt, như thế tương lai làm sao tìm bạn gái." ? ? ?

Trần Phong mặt tối sầm, ngài nói là phương diện nào phát dục không tốt? Ta lão mụ u, đây chính là ngài con ruột!

"Yên tâm."

Trần Phong nghiến răng nghiến lợi, "Hắn các phương diện đều sẽ phát dục rất tốt."

"Ta đây an tâm."

Trần phu nhân cười khanh khách nói.

Đây là mẹ ruột sao?

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

"Như vậy. . ."

"Hắn liền giao cho ngươi."

Trần phu nhân thận trọng đem hài tử giao cho Trần Phong.

"Phong nhi. . ."

"Tương lai. . ."

"Phải bảo trọng."

Trần phu nhân nhìn xem Trần Phong trong ngực hài tử nói ra, Trần Phong thân thể liền cứng đờ, cái góc độ này, cái phương hướng này, nhường trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

"Cáo từ."

Trần Phong mang theo hài tử một cái lắc mình, biến mất tại trong tầm mắt, Trần phu nhân cứ như vậy si ngốc nhìn, mãi đến lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

"Hài tử, cho hắn rồi?"

Trần Kiến Quốc đi tới, thở dài một tiếng, hắn như cũ có chút lo lắng, mặc dù hắn biết, nếu như Tần Hải muốn cướp con của hắn, căn bản không chi phí công phu gì.

Ừm

Trần phu nhân khẽ gật đầu.

"Hi vọng hắn có thể đem hài tử thuận lợi đưa đến."

Trần Kiến Quốc thổn thức không thôi.

Trần phu nhân lườm hắn một cái, không để ý đến, trực tiếp về đến phòng.

"A, căn này bút làm sao lấy ra rồi?"

Trần Kiến Quốc nhìn trên bàn cái kia chu sa bút.

Đây là bọn hắn lần trước khảo cổ chính là ném đi ra, không có gì trứng dùng, trong ấn tượng, giống như là có thể điểm trên cơ thể người bên trên, xem như một cái đánh dấu.

Vô luận như thế nào bôi đều xóa không mất. . .

Trừ cái đó ra, cũng cũng không có cái gì trứng dùng, đường đường chính chính gân gà.

"Không có việc gì, vừa vặn lục đồ thời điểm tìm tới."

Trần phu nhân cười nói.

"Thật sao?"

Trần Kiến Quốc nói thầm một tiếng, nhìn một chút căn này bút, lại đắp lên, "Kỳ quái, cái nắp đều không có đắp lên, lại là tên nào dùng linh tinh."

"Ha ha."

Trần phu nhân cười cười, ở nơi đó nhìn xem dĩ vãng tư liệu.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Trần Kiến Quốc tò mò đến gần xem thử, dự báo thời tiết.

"Cái đồ chơi này có gì có thể xem, khí tượng cục cục trưởng thế nhưng là ta bạn học cũ, ta trước khi đến cố ý hỏi qua, liên tục một tháng đều là đại hạn!"

Trần Kiến Quốc tự hào.

"Ân ân ân, đều là ngươi bạn học cũ."

Trần phu nhân tức giận nói, tiếp tục lật xem.

Trần Kiến Quốc đầu nói qua đi một nhìn, Thanh Hà sơn địa chất điều tra.

"Xem cái này làm cái gì?"

Trần Kiến Quốc kỳ quái, "Tại sao ta cảm giác ngươi hôm nay lải nhải? Chẳng lẽ là bởi vì cái kia gọi Tần Hải hài tử, bởi vì siêu năng lực?"

"Chúng ta làm khảo cổ, đối siêu năng lực tiếp nhận hẳn là vượt xa người bình thường đi."

Trần Kiến Quốc bĩu môi, "Chỉ là không nghĩ tới thật tồn tại mà thôi, còn cố ý phái người tới bảo hộ chúng ta, xem ra phía trên đối với chúng ta hạng mục này vẫn là rất xem trọng."

"Ha ha."

Trần phu nhân chỉ là cười lạnh hai tiếng.

Nàng tiếp tục đảo lấy quyển sách trên tay, mãi đến nhìn thấy phía trên xuống đến năm mươi năm trước Thanh Hà sơn mưa to chợt hạ xuống đại tai nạn.

"Kề bên này gần nhất cứu viện cách nơi này bao xa?"

Trần phu nhân hỏi.

"Nào có cái gì cứu viện."

Trần Kiến Quốc nhịn không được cười lên, "Này cùng sơn vùng đất hoang, nếu quả thật xảy ra chuyện, chỉ có thể máy bay trực thăng tới cứu được."

"Thật sao?"

Trần phu nhân hai mắt khép hờ, "Cái kia ta hiểu được."

Nàng yên lặng khép sách lại.

Trần Kiến Quốc thô cuồng để tay tại nàng cái trán, có chút lo lắng, "Ngươi có phải hay không phát sốt a? Cảm giác là lạ, muốn không mau mau đến xem y sinh?"

". . ."

Trần phu nhân không để ý đến hắn, mà là bỗng nhiên nói nói, " kiến quốc, hỏi ngươi một sự kiện, ngươi muốn trịnh trọng trả lời ta."

"Cái gì?"

Trần Kiến Quốc có chút mờ mịt.

"Nếu như. . ."

"Nếu như đi qua phát sinh cải biến, tương lai có thể hay không cũng cải biến?"

Trần phu nhân nhẹ giọng hỏi.

"Này cái quỷ gì vấn đề?"

Trần Kiến Quốc có chút mộng bức.

"Nghĩ kỹ lại trả lời ta, điều này rất trọng yếu."

Trần phu nhân chân thành nói.

Ây

Trần Kiến Quốc suy nghĩ thật lâu, "Khẳng định."

". . ."

Trần phu nhân hai mắt nhắm lại, "Ta đây liền hiểu."

Không thể. . .

Cải biến sao. . .

Nàng chợt nhớ tới lần thứ nhất trông thấy Tần Hải thời điểm, trong mắt của hắn cái kia vẻ phức tạp, chờ mong, thống khổ, hoài niệm, cùng với xoắn xuýt. . .

"Kiến quốc, ta cảm thấy chúng ta hài tử tương lai khẳng định rất lợi hại!"

"Thôi đi, còn có thể lợi hại hơn ta?"

"Ha ha."

"Ngươi này phản ứng gì! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi làm sao lại lại bỗng nhiên bắt đầu vui vẻ rồi? Mới vừa rồi còn lải nhải, đến cùng đang làm cái gì a?"

"Ai cần ngươi lo!"

"Ngươi chuyện này. . . Được rồi, a, đúng, vừa rồi lão Trương bỗng nhiên lên cơn, bảo hôm nay đừng đi bắt đầu làm việc, để cho chúng ta đi chân núi hạ trên thị trấn trước ăn chực một bữa."

Trần Kiến Quốc bỗng nhiên nói ra.

"Ăn một bữa?"

"Bỗng nhiên đề nghị?"

Trần phu nhân con mắt trợn to, "Vì cái gì?"

"Không biết."

Trần Kiến Quốc cũng cảm thấy thật kỳ quái, "Luôn cảm giác hôm nay Trương lão đầu là lạ. . . Trước đó cũng là bỗng nhiên nói đứa bé kia giống con trai của ta cái gì. . ."

"Vừa rồi ăn cơm cũng thế, bỗng nhiên đề nghị ăn cơm. . ."

"Bất quá nếu Trương lão đầu đều nói như vậy, liền cho hắn một bộ mặt, chúng ta đi xuống đi."

Trần Kiến Quốc không ngại nói ra.

Không

Trần phu nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên lắc đầu, ánh mắt kiên định: "Hôm nay nhất định phải bắt đầu làm việc! Đây chính là phía trên quyết định hạng mục, muốn chúc mừng. . ."

"Các loại hạng mục kết thúc mới hảo hảo ăn một bữa!"

"Thế nhưng là. . ."

Trần Kiến Quốc sầu mi khổ kiểm.

"Ta nói, hôm nay, nhất định phải bắt đầu làm việc!"

Trần phu nhân kiên định.

"Hôm nay liền hôm nay."

Trần Kiến Quốc cười khổ, từ trong ngực móc ra một cái hộp, "Đây là cái kia gọi Tần Hải gia hỏa trước khi đi cho ta, gọi ta giao cho ngươi, còn nói cái gì rạng sáng lại đánh mở cái gì."

Ồ

Trần phu nhân hai mắt tỏa sáng.

"Nhìn một chút là cái gì?"

Trần Kiến Quốc thúc giục nói.

"Nếu hắn nói rạng sáng lại mở ra vậy liền rạng sáng lại mở ra đi."

Trần phu nhân lắc đầu.

"Lời của tiểu tử đó có gì có thể nghe."

Trần Kiến Quốc chua chua nói.

"Hài tử dấm ngươi cũng ăn."

Trần phu nhân nhịn không được cười lên, "Yên tâm, mở thời điểm khẳng định gọi ngươi cùng một chỗ nhìn xem."

"Ai mà thèm."

Trần Kiến Quốc bĩu môi, thầm nói: "Làm sao cảm giác các ngươi hôm nay cả đám đều là lạ."

". . ."

Trần phu nhân nhìn xem phương xa, khóe miệng lại lộ ra một vệt nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.