Chương 650: Cái đồ chơi này không phải là một lứa đi ra a

Chương 650: Cái đồ chơi này không phải là một lứa đi ra a

Đêm dài.

Trần Phong ôm hài tử đi trên đường.

Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, nhất là hắn biết, ôm chính mình thời điểm.

"Ta khi còn bé dài như thế?"

Trần Phong rất là mới lạ.

Hắn lật qua ngủ say hài tử thân thể, ngạc nhiên nói: ". . . Nguyên lai tiểu hài tử cái đồ chơi này nhỏ như vậy."

Chỉ là.

Khi hắn thấy hài tử trên cổ một điểm màu tím thời điểm, liền thân thể cứng đờ, đây là. . .

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Hắn có khả năng khẳng định, hắn từ nhỏ đến lớn, trên cổ tuyệt đối không có cái gì tím điểm!

Cái đồ chơi này. . .

Trần Phong thần tâm linh động, cảm ứng được trên cổ của mình cái kia một điểm màu tím, liền toàn thân băng lãnh, cái này sao có thể. . .

Hắn cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi chính mình hội bị nhìn xuyên.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn hồn về dị giới, tại bước vào cấp S về sau, còn nặng tố thân thể! Hắn hiện tại thân thể, căn bản chính là thuần túy năng lượng hóa thân thể! ! !

Xoạt

Trần Phong phất phất tay.

Thân thể của hắn trong nháy mắt tiêu tán, lại trong nháy mắt ngưng kết.

Nhưng mà. . .

Cái kia một điểm tím mang còn tại.

Cứ việc rất nhạt, cứ việc yếu đến có thể bỏ qua không tính.

Ngưng

Trần Phong tại hài tử trên người nhẹ nhàng điểm một cái.

Hắn không nhớ rõ tiểu hài tử thời điểm trí nhớ, thế nhưng không có nghĩa là không có!

Nhi đồng thời đại trí nhớ rất mơ hồ, thế nhưng nếu tồn tại, Trần Phong liền có thể tìm ra, hào quang nhàn nhạt quét qua, Trần Phong trong chốc lát quay lại trí nhớ chỗ sâu nhất.

Hắn xem đi vào trong phòng, Trần phu nhân dùng cái kia bút nhẹ nhàng một điểm.

Nguyên lai. . .

Lại là Trần phu nhân làm!

"Căn này bút. . ."

Trần Phong ánh mắt rơi vào cái kia bút trên người.

Hắn tại cái kia trên ngòi bút, vậy mà cảm thấy một tia khí tức quen thuộc, liền hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như căn này bút cũng là chính mình cái kia lão cha theo trong cổ mộ kiểm tra ra tới. . .

"Cái đồ chơi này sẽ không theo may mắn chi thạch là một nhóm đi ra a? !"

Trần Phong có chút kinh sợ.

May mắn chi thạch kinh khủng Trần Phong đã thấy được, mà căn này bút. . .

Cái kia màu tím một điểm tựa hồ là khắc tại sâu trong linh hồn, căn bản là không có cách khu trừ, này vốn là kinh người thủ đoạn, siêu việt bất luận cái gì lẽ thường cùng năng lượng!

Cho dù là gen thời đại cũng chưa bao giờ thấy qua.

Nơi này. . .

Đồng dạng có vô số bí mật.

"Đáng tiếc không cách nào mang đi."

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Hắn lần này đồng dạng là hồn về đi qua, không cách nào mang theo bất kỳ vật gì trở về.

Đến mức phụ mẫu. . .

Trần Phong khó được dừng bước lại.

Hắn xem nhìn thời gian, khoảng cách trong ấn tượng lúc chuyện xảy ra ở giữa vẻn vẹn chỉ có mấy phút, hắn ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Thanh Hà sơn phương hướng.

. . .

Thanh Hà sơn.

Công trình đúng hạn bắt đầu tiến hành.

Cứ việc Trương lão đầu không ngừng quấy rối, thế nhưng tại Trần phu nhân thủ đoạn cường ngạnh dưới, đại gia vẫn như cũ bày ra làm việc, bận rộn một đêm, lúc này mới đi về nghỉ.

Chỉ là, bọn hắn còn chưa ngủ thời điểm, bầu trời một tiếng sấm rền, bỗng nhiên hạ xuống bàng bạc mưa to.

Xoạt

Mưa to mưa như trút nước.

Bọn hắn vừa mới triển khai làm việc, trong nháy mắt bị dòng nước bao phủ.

Thường ngày dựng nhường lều vải căn bản không có lên đến bất cứ tác dụng gì, liền bị gió lớn quét đi, mưa to càng rơi xuống càng lớn, mơ hồ nghe được trên núi tiếng oanh minh.

"Xảy ra chuyện!"

Tất cả mọi người là vẻ mặt trắng bệt.

"Trên núi xảy ra chuyện!"

"Ta nghe được tiếng nổ vang rền, có đồ vật gì đang ở tới!"

"Giống như là đất đá trôi?"

"Chạy mau!"

Tất cả mọi người chật vật hướng dưới núi chạy trốn.

Chỉ là.

Lúc này làm sao tới được đến?

Quả nhiên. . .

Đã đến rồi sao. . .

Trần phu nhân tự lẩm bẩm, xem ra, chính mình không có đoán sai đây.

"Nhanh lên."

Trần Kiến Quốc tới lôi kéo nàng.

"Vô dụng."

Trần phu nhân lắc đầu, "Nếu như chúng ta trốn được, cái đứa bé kia. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Trần Kiến Quốc lo lắng nói nói, " nhanh lên!"

"Không có việc gì."

Trần phu nhân bình tĩnh nói, "Cái đứa bé kia không là cho ngươi đồ vật sao? Ngươi lấy ra nhìn một chút."

"Hiện tại?"

Trần Kiến Quốc có chút mộng.

Cái đứa bé kia giống như là nói qua rạng sáng mở ra, thế nhưng hiện tại? !

Hắn nhìn bầu trời một chút mưa như trút nước mưa to, nơi xa không ngừng tới gần tiếng nổ vang rền, cùng với bên người nổi lên gió lớn, xác định muốn ở chỗ này mở ra xem?

Phu nhân hôm nay đây là thế nào?

Trần Kiến Quốc hết sức lo lắng.

"Tin tưởng ta."

Trần phu nhân chỉ là lôi kéo tay của hắn.

Ngươi

Trần Kiến Quốc cười khổ một tiếng.

Được rồi.

Coi như trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Kỳ thật bọn hắn những người này đối cái này bản thân liền là chuyên nghiệp, tại loại cấp bậc này đất đá trôi phía dưới, có thể sống tỷ lệ, vốn là thấp đến làm người giận sôi tình trạng!

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người nương tựa theo bản năng đang lẩn trốn, hi vọng thần may mắn chiếu cố.

Dù sao. . .

Trốn được càng xa, càng có hi vọng không phải sao?

Nhưng là bây giờ phu nhân như là đã từ bỏ, Trần Kiến Quốc cũng không có ý định chạy trốn, hắn lôi kéo phu nhân, núp ở phụ cận một cái tạm thời không có bị thẩm thấu địa phương, móc ra một cái vải bông bọc lấy đồ vật, nhìn qua rách rưới, Trần Kiến Quốc thận trọng mở ra.

Ở trong đó, lại là một cái ống nghiệm sắp xếp đồ vật, phía trên mơ hồ còn viết Potassium Permanganate nhãn hiệu.

Hiển nhiên, đây là một cái nào đó phòng thí nghiệm chứa hóa học thuốc thử một cái nào đó ống nghiệm.

Chỉ là.

Ở trong đó đồ vật hiển nhiên không phải Potassium Permanganate, mà là một loại lập loè đạm ánh sáng màu xanh lam kỳ diệu chất lỏng, đó là Trần Kiến Quốc chưa từng thấy qua màu sắc!

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là hắn tại trong phim ảnh thấy đặc hiệu lam.

"Đây là cái gì?"

Trần Kiến Quốc nuốt một thoáng ngụm nước, có chút mộng bức, cái kia gọi Tần Hải hài tử, đưa cho bọn họ, lại là một cái vật kỳ quái như vậy.

"Nơi này còn có cái tờ giấy."

Trần Kiến Quốc đem bông vải mở ra, một tờ giấy rơi xuống.

"Ta xem một chút."

Trần phu nhân tiếp nhận xem xét, "Tài liệu có hạn, chỉ có thể làm ra cái này, mối nguy lúc bóp nát."

Bóp nát?

Trần Kiến Quốc nhìn xem cái kia lập loè màu lam huỳnh quang thí tề bình, có chút lưỡng lự.

Cái đồ chơi này. . .

Bóp nát hết sức khó giải quyết a?

Sợ

Trần phu nhân lườm hắn một cái.

Oanh

Xa xa tiếng nổ vang rền càng gần.

Dòng nước đem bọn hắn cuối cùng một điểm chỗ thân chỗ bao phủ, gió lớn bao phủ, ngẩng đầu, cuồn cuộn nước bùn đã kèm theo mãnh liệt rung động trùng kích mà xuống.

Đất đá trôi, tới.

"Thật là. . ."

Trần Kiến Quốc lạnh cả người.

Hắn nguyên bản còn mang theo một tia hi vọng, thế nhưng là khi nhìn thấy cái kia đất đá trôi thời điểm, hết thảy hi vọng đều hóa thành hư không, đại quy mô như vậy đất đá trôi. . .

Hắn nghĩ tới mình tại khí tượng cục đồng học.

Tê dại.

Quả nhiên không đáng tin cậy.

Hắn xem trong tay thí tề bình, không chút do dự bóp xuống.

Chính như Trần Phong đoán như vậy, vô luận thư hoặc là không tin, làm ngươi không có hi vọng thời điểm, cho dù là như có như không hư vô hi vọng, đều nghĩ thử một lần.

Tạch

Trần Kiến Quốc hung hăng bóp.

Sau đó. . .

Không có phản ứng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút, chính mình vậy mà không có bóp nát.

"? ? ?"

Trần Kiến Quốc khẽ cắn môi, vừa hung ác bóp mấy cái, vẫn là không có bóp nát.

"Này cái quỷ gì chất liệu?"

Hắn có chút mộng.

Oanh

Đất đá trôi ầm ầm mà đến.

"Đồ đần."

Trần phu nhân lườm hắn một cái, một thanh đoạt tới, trực tiếp nện ở Trần Kiến Quốc trên đầu.

Trần Kiến Quốc: "? ? ?"

Răng rắc!

Thanh thúy vỡ tan tiếng sáo vang lên.

Trần Kiến Quốc cười khổ hướng về phu nhân tay nhìn lại, không như trong tưởng tượng vết máu văng khắp nơi, cũng không như trong tưởng tượng chất lỏng chảy ra, một cỗ màu lam nhạt khí tức trong nháy mắt bao phủ mà ra.

Oanh

Hắn trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Trần phu nhân thì là rất bình tĩnh chủ động nghênh đón, dù sao, này loại siêu hiện thực đồ vật, tại trong trí nhớ của nàng, thế nhưng là chưa bao giờ có.

Bản này là không thể nào tồn tại!

Thế nhưng nếu như là cái đứa bé kia. . .

Oanh

Ánh sáng màu lam tỏa ra.

Oanh

Đất đá trôi dâng trào mà qua, che mất Thanh Hà sơn hết thảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.