Chương 651: Mịa nó sao ngươi lại tới đây!

Chương 651: Mịa nó sao ngươi lại tới đây!

Nơi nào đó.

Trần Phong chỉ là lẳng lặng nhìn, hắn thấy được Thanh Hà sơn tai hoạ, thấy được hết thảy, có thể đây đều là đi qua phát sinh lịch sử, hắn không cách nào cải biến!

Hoặc là nói. . .

Hắn không thể thay đổi.

Mãi đến, hắn cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức lóe lên, hắn ngày đó cố ý chế ra gen thuốc thử, bị sử dụng mất! ! !

Đã dùng sao?

Trần Phong nhìn về phía phương xa, như thế, cũng không tính cải biến lịch sử a?

Dù sao. . .

Hết thảy cùng lịch sử một dạng.

Xoạt

Trong đầu trí nhớ xuất hiện một chút gợn sóng, thế nhưng cơ hồ không có biến hóa.

Trần Phong cảm thụ một chút.

Nguyên bản trong trí nhớ, cha mẹ của hắn tình huống, vốn là vô số báo cáo chồng đi ra, đều có các lời giải thích, 99% nhận định tử vong, 1% tỷ lệ mất tích!

Đây là nguyên bản trong báo cáo cho, mà bây giờ sao. . .

Trần Phong hồi ức chính mình thấy qua báo cáo, vẫn như cũ là mất tích cùng tử vong tổng hợp, chỉ là nguyên bản nhận định mất tích báo cáo, càng nhiều một chút!

Đương nhiên.

Những báo cáo này, đều là chuyện xảy ra sau mấy ngày nay đi ra, tại về sau những năm kia, bởi vì Trần Kiến Quốc vợ chồng một mực chưa từng xuất hiện, cho nên. . .

Lần nữa bị nhận định tử vong.

"Trí nhớ không có biến hóa, hết thảy như thường."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Về phần mặc khác phụ mẫu. . .

Trần Phong ngẫm lại chính mình cái kia bình gen thuốc thử hiệu quả, trong lòng có chút tâm, hắn hít sâu một hơi, chính mình có thể làm được, thật chỉ có những thứ này.

Này hẳn là. . .

Không tính gian lận a?

"Đi thôi."

Trần Phong lần nữa đứng dậy.

Hắn ôm hài tử, tốc độ cao biến mất trong đêm tối.

Cha mẹ sự tình đã hoàn thành, đoạn này đã kết thúc, hắn tin tưởng cái kia âm thầm ý thức, cũng không có năng lực làm quá nhiều chuyện, bởi vì nó nhất định phải tuân thủ thế giới quy tắc!

Nó chỉ có thể sử dụng cái thế giới này lực lượng!

Như vậy. . .

Sau đó chỉ cần đem đứa bé này, đem chính mình đưa đến là có thể a?

Là đêm.

Trần Phong xuyên qua trong bóng đêm.

Dựa theo Trần Phong tốc độ bây giờ, chỉ cần mười phút đồng hồ, Trần Phong là có thể đem hài tử đưa về nội thành, đến lúc đó, cái thế giới này hẳn là sẽ trực tiếp kết thúc a?

Cái kia âm thầm ý thức, chỉ có thể thông qua hướng dẫn phụ mẫu tới cải biến.

Hiện tại phụ mẫu bên kia đã xong việc, hắn đã không có bất kỳ thủ đoạn nào.

Chỉ sợ. . .

Liền liền tên kia đều không nghĩ tới, Trần Phong thế giới đang ở, Trần Phong chỗ ra đời thế giới, vậy mà lại là một cái không có năng lực đặc thù thế giới!

Là một cái tất cả đều là người bình thường thế giới!

Cho nên, tại thời đại Hoang cổ, hắn có khả năng dẫn dắt vô số người truy sát Trần Phong, thế nhưng tại đây bên trong, hắn hướng dẫn kẻ địch, Trần Phong một cái tay là có thể bãi bình!

Bất quá. . .

Vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn.

Trần Phong không biết tên kia âm thầm lại hội làm ra những thứ gì.

Tỉ như. . .

Đạn đạo cái gì.

Cho nên, Trần Phong ôm hài tử trên không trung xuyên qua, đã duy trì cảnh giác, chỉ là, dù cho hắn nắm hài tử đưa đến thị khu thời điểm, vẫn không có cảm nhận được kẻ địch.

Từ bỏ sao?

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn bước vào nội thành, trở lại cái kia quen thuộc địa phương, đem hài tử giao cho vị kia lão nãi nãi.

Hô

Kết thúc.

Trần Phong đã cảm giác được không gian hơi hơi rung động, căn cứ trước đó kinh nghiệm đến xem, đây là sắp kết thúc dấu hiệu, rất nhanh, hắn cùng cái kia ý thức, đều sẽ theo cái thế giới này biến mất.

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Một hồi còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên.

Đó là Trần Phong ở cái thế giới này sinh sống hơn hai mươi năm, cũng chưa từng đã nghe qua một loại tiếng cảnh báo, cũng chỉ có tại TV tiếng mới có thể nghe được thanh âm.

Thành thị cảnh báo!

Cái gì?

Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi liền co rụt lại.

Nơi đó.

Cái kia xa xôi trên không.

Một cái đáng sợ đồ vật, đang lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp vọt tới.

Đó là. . .

Vũ khí hạt nhân!

Thảo

Trần Phong sắc mặt đại biến.

Vũ khí hạt nhân!

Vũ khí hạt nhân làm sao lại xuất hiện ở đây? ! Nơi này chính là đất liền! Bất quá ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, Trần Phong cũng liền không lại nghĩ, có vật kia hướng dẫn, có cái gì không thể nào? ! Có lẽ hắn trực tiếp hướng dẫn một chút người công kích, trực tiếp hướng dẫn một chút người từ bỏ phòng ngự. . .

Tóm lại, nghĩ những cái kia đều không có ý nghĩa.

Hiện tại vấn đề lớn nhất là, như thế nào lấy đồ chơi này xuống!

Trần Phong có khả năng khẳng định, mục tiêu của đối phương chính là cái này thành thị, tại bọn hắn trước khi rời đi, phóng ra một khỏa vũ khí hạt nhân hạ xuống Trần Phong chỗ thành thị. . .

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Trần Phong có khả năng khẳng định, cái đồ chơi này hạ xuống trong nháy mắt, chỉnh tòa thành thị đều sẽ biến thành tro bụi.

"Đủ hung ác."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Vật kia. . .

Có thể trong khoảng thời gian ngắn liền quen thuộc cái thế giới này hệ thống sức mạnh, thậm chí hướng dẫn một ít cao tầng cưỡng ép phóng ra vũ khí hạt nhân, chính là vì diệt đi hắn!

Thậm chí không tiếc hi sinh trăm vạn sinh mệnh!

Hắn tới huyền bí tiểu trấn tiêu diệt cái đồ chơi này, quả nhiên là chính xác.

"Ngươi thứ này, tuyệt không nên nên sinh ra."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Xoạt

Thân hình hắn bỗng nhiên lên không.

Không gian chung quanh gợn sóng đã kinh biến đến mức cực kỳ mãnh liệt, cái kia ý thức, tuyển tại này thời khắc cuối cùng, hiển nhiên cũng là sợ đụng phải thế giới mãnh liệt cắn trả!

Dù sao này loại cưỡng ép cải biến thế giới, đoán chừng cái kia ý thức gặp cắn trả cũng cực kì khủng bố.

Cho nên.

Hắn tuyển tại thời khắc cuối cùng.

Hắn phóng thích vũ khí hạt nhân về sau, liền trực tiếp rời đi  có thể khỏi bị cắn trả, sau đó, vũ khí hạt nhân hạ xuống, tạo thành hủy diệt, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

"Này liền là của ngươi dự định sao?"

Trần Phong hít sâu một hơi, "Vậy thì tới đi."

Oanh

Hắn thân ảnh trong nháy mắt nổi khùng.

Giác tỉnh giả lực lượng, lần đầu toàn diện tỏa ra.

Trần Phong lực lượng cường đại xuyên toa hư không, xuyên qua vô số khoảng cách, vọt thẳng hướng vũ khí hạt nhân, ngay tại cái kia vũ khí hạt nhân đi ngang qua biển lục địa trong nháy mắt đó.

Oanh

Hắn hung hăng một quyền oanh bên trên.

Ông

Đáng sợ uy năng bao phủ.

Kinh khủng sóng nhiệt bao phủ, Trần Phong trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Thiên địa.

Một mảnh nóng sáng.

Ông

Trước mắt quen thuộc hào quang lóe lên.

Trần Phong còn chưa kịp trải nghiệm vũ khí hạt nhân uy năng, không ngờ trải qua lần nữa trở lại hiện thực, về tới cái kia quen thuộc huyền bí tiểu trấn, chung quanh, huỳnh quang lấp lóe.

Trở về rồi sao?

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Đúng thế.

Hồi trở lại đến rồi!

Cái kia vũ khí hạt nhân. . .

Trần Phong nhớ lại trí nhớ, vậy mà không có chút nào cùng vũ khí hạt nhân có liên quan đồ vật, vẻn vẹn chỉ có trong tin tức viết, biển lục địa hỏa diễm phun trào, xuất hiện kỳ diệu quang cảnh.

Bị vùi lấp rồi sao. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ, như thế cũng tốt.

"Không biết mình thân thể có thể không thể chống chọi vũ khí hạt nhân."

Trần Phong tự giễu cười một tiếng.

Hắn theo bản năng cảm ứng quét qua toàn thân, bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì cái kia điểm sáng màu tím, vậy mà hết rồi!

"Không có?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Chờ chút. . .

Làm sao lại không có? !

Đồ chơi kia không phải khắc tại sâu trong linh hồn sao?

Chính mình lần này trở về, thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, làm sao lại không có?

"Hàng giả?"

Trần Phong nhíu mày.

Đang muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên vẻ mặt ngốc trệ, nhìn trước mắt trôi nổi một cái nào đó quen thuộc đồ vật —— vậy căn bản nên lưu tại nguyên lai thế giới bút!

Cái đồ chơi này, vậy mà đi theo chính mình hồi trở lại đến rồi!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Trần Phong con mắt trợn to, con hàng này lại là giấu ở điểm sáng bên trong đi theo chính mình trở về?

Móa

Hắn theo bản năng đưa tay chộp một cái, lực lượng quen thuộc tuôn ra.

Đó là. . .

May mắn lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.