Chương 652: Tiếng vọng thanh âm

Chương 652: Tiếng vọng thanh âm

May mắn?

Trần Phong bỗng nhiên kinh sợ.

Cái đồ chơi này, vậy mà thật cùng may mắn chi thạch là một nhóm đi ra!

Xoạt

Trần Phong hư không vung lên.

Sức mạnh kỳ diệu trong tay tuôn ra, ngòi bút hào quang nhàn nhạt ngưng tụ, toát ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, vô số huyễn tượng tựa hồ tại trước mắt hiển hiện.

Oanh

Trần Phong trong óc nổ vang.

Giờ khắc này.

Hắn tựa hồ thấy được vô số giả lập bóng mờ tại phiến đại địa này hiển hiện, mỗi một cái đều là cường đại trước nay chưa từng có, vượt xa hắn cái này cái gọi là giác tỉnh giả!

Oanh

Trong óc nổ vang!

Hắn xem đến khu này đất đai hạ cái kia rục rịch lực lượng.

Oanh

Kỳ diệu thanh âm rung động!

Hắn thấy được cái kia như tại đám mây bên trong không ngừng bốc lên kinh khủng.

Oanh

Thiên địa tiếng vọng!

Hắn thấy được cả vùng tựa hồ lần nữa lại bị bóng tối bao trùm.

. . .

Nơi nào đó.

Tại một chỗ bên trong dãy núi.

Một đầu bóng mờ ngưng kết thái cổ Cự Tượng, tựa hồ tại dần dần thức tỉnh, nó từng bước một đi ra, mỗi một bước đều dẫn tới thiên địa chấn động, cực kì khủng bố.

"Ha ha ha ha."

"Rốt cục. . ."

"Rốt cục muốn giải phong sao?"

Một lão giả hưng phấn chờ lấy cái kia thái cổ Cự Tượng hướng về chính mình đi tới.

Nơi nào đó.

Nước biển vô tận.

Một đầu màu băng lam Cự Kình bóng mờ, tại biển bên trong bay lượn, nó chỗ đi qua địa phương, hết thảy sinh vật biến dị không không lui bước, căn bản không dám tới gần.

Mà cái kia trên mặt biển.

Một chiếc thuyền nhỏ, một người trung niên.

"Rốt cục. . ."

"Trở về rồi sao?"

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Người trung niên trong ánh mắt lộ ra chờ mong.

Cùng một thời gian.

Các nơi, dị tượng mọc thành bụi.

Một số người nhóm sở tòng chưa thấy gia hỏa đi ra khỏi nhà, tựa hồ đang đợi cái gì, một cỗ lại một cỗ cường đại uy nghiêm, bao phủ phiến đại địa này.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nghiên cứu khoa học cơ cấu cảnh cáo hệ thống vậy mà tăng lên đến cao nhất.

"Không biết."

Gen công hội đồng dạng không thể nào biết.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ có thể cảm giác được, một loại thứ cực kỳ đáng sợ, tựa hồ đang ở xuất hiện, mảnh này đã thăm dò không sai biệt lắm đại lục, lại không có một khối an tường chỗ!

"Đến cùng. . ."

"Là cái gì?"

Hội trưởng sắc mặt ngưng trọng.

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, kèm theo này kỳ diệu dị tượng, hắn nguyên bản tựa hồ vĩnh viễn cũng không cách nào đột phá bình cảnh, vậy mà tại thời khắc này lung lay sắp đổ, xuất hiện buông lỏng!

Mà giờ khắc này.

Truyền thừa di tích.

Nguyên bản đang an tâm khôi phục Đỗ Mã đột nhiên mở to mắt, hai mắt như điện.

"Loại lực lượng này. . ."

"Làm sao lại. . ."

Đỗ Mã mắt lộ ra kinh sợ, "Chung quy là có người bước vào bước này sao?"

Hắn lo lắng nhất sự tình, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Loại lực lượng này. . .

Loại lực lượng này. . .

Rõ ràng liền là cộng minh lực lượng! ! !

Kèm theo từng tiếng nổ vang, đại địa tựa hồ đang thức tỉnh.

Ai

Đỗ Mã thở dài một tiếng.

Cộng minh. . .

Cuối cùng vẫn là muốn xuất hiện.

Hắn trải qua thời đại Hoang cổ, tự nhiên biết cộng minh đáng sợ, cũng không là cộng minh lực lượng, mà là cộng minh đại biểu loại kia ý nghĩa!

Rốt cục. . .

Cũng không còn cách nào ngăn trở sao?

Hắn ngẩng đầu.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người, nhìn về phía dị tượng trên không trung.

"Đây là cái gì?"

Trần Phong nhìn xem cũng có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vẻn vẹn chỉ là sử dụng một thoáng căn này bút, liền phát sinh như thế chuyện kinh khủng, sau đó, hắn liền cưỡng ép túm hồi trở lại trong tay căn này bút.

Xoạt

Hết thảy huyễn tượng biến mất.

Trước mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Vừa rồi. . ."

Trần Phong như cũ lòng còn sợ hãi.

Huyễn tượng?

Không, hắn khẳng định, đó cũng không phải huyễn tượng.

Hắn điều khiển căn này bút thời điểm sinh ra lực lượng, tựa hồ đưa tới một thứ gì đó phản ứng, cho nên mới xảy ra loại kia kỳ quái dị tượng.

Đến cùng là cái gì?

Hắn không biết.

"Cái đồ chơi này. . ."

Trần Phong xem lấy bút trong tay, xem ra chỉ có thể trước thu lại.

Trong thời gian ngắn, ít nhất tại hắn thăm dò rõ ràng cái đồ chơi này chân chính tác dụng trước đó, hắn là tuyệt đối không còn dám dùng. Vừa rồi một màn kia thật là quá mức kinh khủng!

Suy nghĩ một chút, Trần Phong dứt khoát tại trên ngòi bút đánh một tầng gen chế tác thường gặp phong ấn.

Này phong ấn rất yếu, thế nhưng cũng có chút ít còn hơn không đi.

"Mặc kệ hắn."

Trần Phong đưa nó triệt để thu lại.

Nhưng mà.

Cái kia địa phương xa xôi.

Cái kia sắp cùng Cự Tượng đụng vào lão giả, cái kia sắp cùng Cự Kình dung hợp người trung niên, cùng với các nơi, sắp cùng cái kia đủ loại dị tượng tiếp xúc cường giả, một mặt mộng ép phát hiện. . .

Trong nháy mắt đó, chỗ có dị tượng toàn bộ biến mất!

Cự Tượng không có.

Cự Kình cũng mất.

Chỗ có dị tượng toàn bộ biến mất.

"? ? ?"

"Làm sao có thể? !"

"Cộng minh lực lượng đã xuất hiện, làm sao có thể thu trở về?"

"Như là đã dẫn tới cộng minh, thiên địa dị tượng đã sinh ra, làm sao có thể biến mất?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Vừa rồi cái kia từng tiếng nổ vang, để bọn hắn cảm xúc sục sôi.

Mỗi một lần nổ vang, đều đánh tại bọn hắn tâm linh, sau đó liền tại sắp hoàn thành một khắc này, không có, mất ráo, bọn hắn như thế nào mộng? ?

Có trời mới biết bọn hắn đợi đã bao nhiêu năm!

"Đáng hận."

"Như là đã xuất hiện, chắc chắn sẽ có lần thứ hai a?"

"Cố gắng."

"Phương hướng kia, tựa hồ là huyền bí tiểu trấn."

"Nơi đó. . ."

"Là những cái kia thái cổ di vật, ý đồ lần nữa tỉnh lại thời đại Hoang cổ a?"

"Có khả năng."

"Cộng minh đã xuất hiện, sớm muộn cũng sẽ vang vọng đại địa, ta chờ lấy nhất định."

"Ta cũng thế."

Một chút tồn tại cường đại trong bóng tối trao đổi.

Huyền bí tiểu trấn. . .

Thái cổ. . .

Những âm thanh này thời gian dần trôi qua lặng yên không một tiếng động.

Truyền thừa di tích.

Đỗ Mã đồng dạng có chút quái dị nhìn xem phát sinh một màn này, cho dù là trải qua thời đại Hoang cổ hắn, cũng không nghĩ tới, cộng minh cái đồ chơi này, lại còn có thể dừng lại.

Có chút khó tin.

Cộng minh, là một loại đặc thù khái niệm.

Một khi bắt đầu dùng, hết thảy cùng cộng minh có liên quan lực lượng, đều sẽ bị ảnh hưởng, cái này là Đỗ Mã liền đề cũng không dám đề nguyên nhân, nếu như nhất định phải hình dung. . .

Cái kia chính là một ngụm chuông!

Một ngụm to lớn chuông!

Một khi ngươi đánh này khẩu chuông lớn, thanh âm liền sẽ bắt đầu tiếng vọng, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, mãi đến triệt để bùng nổ trước đó, căn bản không có khả năng dừng lại!

Cái này là cộng minh!

Trên lý luận, căn bản không có khả năng dừng lại!

Mà vừa rồi đâu?

Cái kia một tiếng chuông vang vừa lên, thanh âm cũng còn không có truyền đi, liền hơi ngừng.

Thật là. . .

Không thể tưởng tượng.

Đỗ Mã nhìn về phía huyền bí tiểu trấn phương hướng: "Là Trần Phong ngăn trở tên kia sao?"

Hắn chỉ có thể như vậy suy đoán.

Hiển nhiên.

Hắn căn bản không biết, cái đồ chơi này, vốn là Trần Phong làm ra.

Mà giờ khắc này, mảy may không biết mình làm ra lớn tin tức Trần Phong, rất bình tĩnh nắm bút thu lại, bắt đầu nghiên cứu một chút một bước hẳn là đi như thế nào.

Ân

Đây đã là hắn chinh phục khối thứ hai khu vực.

Trần Phong ngẩng đầu nhìn một chút, quả nhiên, hắn vừa rồi đi qua này hai khối, đã biến thành chỗ trống, nguyên bản đủ mọi màu sắc khu vực, cứ thế mà bị làm ra một mảnh đất trống.

"Này chính là không có thái cổ lực lượng khu vực sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn một chút huyền bí tiểu trấn, mặc dù đại bộ phận khu vực vẫn tại chống cự, có nhiều chỗ đã biến thành cái kia thái cổ di vật màu sắc, xem ra không chỉ có Trần Phong, cái kia thái cổ di vật cũng đang tăng nhanh tiến độ!

"Ngươi một mực tại cải biến lịch sử sao?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe, không thể để cho cái tên này tiếp tục.

Bằng không thì ai cũng không biết, nguyên bản thật tốt xã hội hiện đại, sẽ bị đổi thành bộ dáng gì, dù sao, tên kia cải biến thế nhưng là thời đại Hoang cổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.