Chương 653: Đi mẹ nó XX

Chương 653: Đi mẹ nó XX

"Này cái gì?"

Linh thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Không biết."

Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên động tâm, "Ngươi vừa rồi có thấy hay không cái gì?"

"Xem là không thấy được."

Linh lắc đầu, "Bất quá ta có thể chiếu lại vừa rồi hình ảnh, ngài chờ một lát."

Xoạt

Linh ảo ảnh xuất hiện.

Nàng tại Trần Phong màn ánh sáng bên trong, phát ra vừa rồi cảm ứng bao trùm hình ảnh, tại Trần Phong hồn về đi qua thời điểm, trong hiện thực vượt qua thời gian cũng vẻn vẹn chỉ có mấy giây bên trong.

Mấy giây bên trong.

Trần Phong trên cổ một điểm tím mang bỗng nhiên lấp lóe, hóa thành cái kia bút.

"Điểm ấy tím mang. . ."

Trần Phong khiếp sợ.

Hắn phát hiện, tại linh chỗ biểu hiện ra một đoạn này trong chân dung, cho dù là trước đó hắn bước vào huyền bí tiểu trấn trước đó, cái kia điểm sáng màu tím dĩ nhiên thẳng đến tại trên cổ của mình!

"Thế nào?"

Linh rất là kỳ quái.

Cái kia màu tím điểm lấm tấm, không phải từ nhỏ đã tại Trần Phong trên người chủ nhân sao? Hắn vì cái gì kỳ quái.

"Thì ra là thế."

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Từ nhỏ đã tại. . .

Cho nên nói, lịch sử cuối cùng vẫn là phát sinh cải biến, ít nhất, cái kia một điểm tím mang giấu ở trên cổ mình điểm lấm tấm bên trong, mãi đến chính mình hồn về giờ khắc này!

Cái kia bút, thức tỉnh.

"Ngươi đến cùng là cái gì?"

Trần Phong trong mắt nghi hoặc.

Cái đồ chơi này một khi đụng vào, liền sẽ bùng nổ năng lượng cường đại, Trần Phong vừa rồi có loại dự cảm, nếu như cưỡng ép thi triển, hội dẫn phát một loại nào đó không thể đoán được sự tình, cho nên mới kết thúc, bởi vì cái kia giới hạn như một lớp màng, một trận liền phá.

Thế nhưng, nếu như khống chế tại một cái nào đó phạm vi bên trong. . .

Nếu như không đi đụng vào cái kia giới hạn. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Xoạt

Hắn lần nữa cầm bút lên.

Ông

Cái kia trong dự liệu tiếng oanh minh lần nữa buông xuống.

Vang vọng đất trời!

Thiên địa các nơi.

Cái kia giấu ở các ngõ ngách đám người, những cái kia vừa vừa mới chuẩn bị ngủ say cường giả mở mắt lần nữa, ngạc nhiên nghe này đột nhiên tới nổ vang.

"Tới rồi!"

"Ha ha, nguyên lai vừa rồi gián đoạn chỉ là ngoài ý muốn."

"Lại tới!"

Đám người mừng như điên.

Mạnh mẽ hư tượng xuất hiện lần nữa.

Bọn hắn cuồng nhiệt mà mong đợi đón lấy cái kia truyền kỳ lực lượng, sau đó liền tại bọn hắn sắp đụng vào thời điểm, tất cả tiếng vọng lại tại nháy mắt biến mất.

"? ? ?"

Tất cả mọi người phủ.

"Lại không rồi?"

"Phải chết, rõ ràng nhanh đến."

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Những cường giả kia mờ mịt mà lại luống cuống cảm thụ được biến mất không còn tăm tích khí tức.

Rõ ràng sắp thành công rồi!

Vì cái gì bỗng nhiên lại không có?

Không có người biết rõ.

Làm người có chút xấu hổ chính là, bọn hắn hiện tại cũng không biết mình đến cùng có nên hay không trở về? Cứ như vậy lần nữa ngủ say? Còn tiếp tục chờ đợi?

Một phần vạn. . .

Một phần vạn trở lại đâu?

Nhưng mà, bọn hắn đợi đã lâu cũng không có lần nữa xuất hiện.

"Có lẽ thật vô duyên đi."

Ai

Đám người thở dài một tiếng.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp ngủ say thời điểm, trời một tiếng nổ vang, cái kia chỉ có bọn hắn mới có thể nghe được tiếng vọng thanh âm, cái kia sâu trong linh hồn thanh âm lần nữa gõ tỉnh.

Đông

Đông

Lại tới!

Tất cả mọi người mong đợi nghênh đón.

Hư ảnh lần nữa ngưng tụ.

Một bước. . .

Hai bước. . .

Liền tại sắp tiếp xúc một khắc này, ba, hết thảy hư ảnh biến mất.

Móa

"Tê liệt tên vương bát đản nào làm!"

"Lại hết rồi!"

"A a a a, hỗn đản này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hết thảy cường giả nổi giận.

"Cái tên này đến cùng đang làm gì?"

"Làm gì không biết, thế nhưng cái tên này khẳng định là nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu không hết. . ."

Đám người phẫn nộ.

Bọn hắn bàng hoàng mà có luống cuống chờ lấy.

Cái kia tiếng vọng thanh âm về sau lại vang lên mấy lần, nhưng mà mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt nhất thất bại, rõ ràng chỉ cần một người thành công là có thể, thế nhưng, không có!

"Có lẽ, ta có chút hiểu rõ."

Một người bỗng nhiên động tâm, "Dù sao mảnh đất này đã vô số năm chưa từng có cộng minh lực lượng, cho nên, hẳn là một ít giác tỉnh giả, đạt được thái cổ lực lượng về sau, đang tại đột phá! Một khi hắn lĩnh ngộ thành công cộng minh lực lượng, là có thể triệt để xé mở này khăn che mặt thần bí!"

"Ngươi nói là. . ."

Những người còn lại như có điều suy nghĩ, "Lực lượng của hắn không đủ?"

"Không sai!"

"Hắn quá yếu!"

"Hẳn là chỉ là một cái bình thường giác tỉnh giả, ngẫu nhiên biết được cộng minh sự tình, sau đó nếm thử bước vào giai đoạn này, thế nhưng phương thức quá mức ngu xuẩn, cho nên. . ."

"Chúng ta có lẽ có khả năng tặng cùng hắn một chút lực lượng."

"Có thể được!"

Các cường giả thông qua ý niệm trong bóng tối trao đổi.

Một chút lực lượng mà thôi. . .

Bọn hắn lực lượng mạnh mẽ, thế nhưng bị phong ấn ở khu vực này, căn bản không có khả năng đi ra, trừ phi thái cổ lại đến, giờ phút này hoàn toàn có khả năng thả một chút lực lượng cho người kia.

Có lẽ. . .

Đây là bọn hắn hy vọng duy nhất!

Thế là  chờ tiếng vọng thanh âm vang lên lần nữa thời điểm, những cái kia cường giả trong truyền thuyết, dồn dập phóng thích chính mình mạnh mẽ, hiếm hoi lại cực kỳ trân quý lực lượng đi qua.

Mà giờ khắc này.

Huyền bí tiểu trấn, đang đang thi triển cái kia bút Trần Phong, ngạc nhiên phát hiện, lực lượng của mình vậy mà tăng lên?

"Sử dụng cái đồ chơi này thế mà còn có thể tăng lên chính mình?"

Trần Phong kinh hỉ.

Lực lượng của hắn đã thật lâu không có tăng lên, hắn nguyên dùng làm cả đời mình đều không thể tăng lên, chưa từng nghĩ, này thần kỳ may mắn bút vậy mà có thể tăng lên lực lượng!

Rất tốt, rất mạnh mẽ!

"Ngược lại không đột phá cái kia cực hạn liền thành, ta có khả năng thử thêm vài lần."

Trần Phong vui thích bắt đầu thi triển.

Xoạt

Xoạt

Trong tay hắn bút mực bay lượn.

Từng chùm lực lượng không ngừng tuôn ra, không ngừng ngưng tụ.

Mà giờ khắc này.

Các nơi trên thế giới, mọi người đang mong đợi tiếng vọng thanh âm đột phá vách ngăn, bọn hắn mơ hồ có thể cảm giác được, lực lượng kia đang đang không ngừng trở nên mạnh mẽ!

"Hắn mạnh lên."

"Đúng thế."

"Tổng có một lần hội đột phá."

Đám người chờ mong.

Bọn hắn tự mình cảm thụ được, tiếng vọng thanh âm không ngừng vang lên, tiếng vọng thanh âm không ngừng tăng cường  chờ đợi lấy phá kén trọng sinh một khắc này  chờ đợi lấy người kia lần lượt trùng kích.

Chỉ là. . .

Này thời gian tựa hồ quá xa xưa đi?

Bọn hắn có thể vận dụng lực lượng vốn là hiếm hoi, vốn là không có nhiều, từng lần một truyền qua, người kia lại tựa hồ như vĩnh viễn cắm ở nơi đó, không cách nào đột phá!

Một lần lại một lần.

Rất nhanh có người từ bỏ, thế nhưng những người khác như cũ tại kiên trì, thế nhưng làm người buồn bực là, vô luận bọn hắn truyền thâu nhiều ít lực lượng, vậy liền kém một chút, cũng không cách nào đột phá.

Thế là.

Vốn nên truyền kỳ tiếng vọng thanh âm, giờ phút này cùng quảng trường múa một dạng, một lần lại một lần tuần hoàn. . .

Chờ sau này.

Cái đồ chơi này vang lên lần nữa thời điểm, hết thảy cường giả đều vẻ mặt thật thà nhìn xem, bóng mờ ngưng tụ, bóng mờ tới gần, bóng mờ biến mất, thậm chí lười nhác đưa tay.

Lừa đảo!

Đều là lừa đảo!

Tất cả mọi người bị tê.

"Người này sợ là cả đời đều không thể lĩnh ngộ cộng minh."

Đám người tuyệt vọng.

Bọn hắn xem như biết, này không biết bao nhiêu năm đến, cái thứ nhất có tư cách tiếp xúc cộng minh lực lượng người, lại có thể là một cái không có tư chất đồ ngu!

Vô luận bọn hắn truyền thâu nhiều ít lực lượng, đều không thể đột phá.

"Phế vật!"

Đám người thầm mắng một tiếng, rốt cục không tiếp tục để ý.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày, hội nghe được chính mình mong đợi nhất cùng tha thiết ước mơ tiếng vọng thanh âm, nghe được phiền muộn, nghe được nghĩ chém người.

Đi mẹ nó cộng minh!

Đi mẹ nó tiếng vọng thanh âm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.