Chương 654: Đến từ thế giới ác ý

Chương 654: Đến từ thế giới ác ý

Mà giờ khắc này.

Còn tại huyền bí tiểu trấn cố gắng vung bút Trần Phong có chút tiếc nuối phát hiện, vô luận hắn như thế nào vung vẩy, đều không có bất kỳ cái gì lực lượng tăng lên.

"Cái đồ chơi này năng lượng hao hết rồi?"

Trần Phong thật đáng tiếc thu tay lại.

Hắn lần nữa lắc lắc, xác định trong bút không cách nào hấp thu năng lượng, lúc này mới thu tay lại.

"Xem ra cũng không có bao nhiêu ngưu bức sao."

Trần Phong nói thầm một tiếng.

Linh

Hai người bọn họ hiển nhiên không biết phát sinh chuyện gì, những cái kia bị tiếng vọng thanh âm đánh thức cường giả, hiển nhiên cũng sẽ không nghĩ tới, đây đều là Trần Phong đang làm trò quỷ!

"Ngài hiện tại nên tính là giác tỉnh giả bên trong cường giả."

Linh cười nói.

"Đúng vậy a."

Trần Phong cảm thụ trong cơ thể mênh mông lực lượng.

Hắn tin tưởng, coi như lần này cùng Đỗ Mã mạnh mẽ chống đỡ, hắn cũng không uý kị tí nào, vừa rồi hắn theo trong bút đứt quãng thu hoạch lực lượng, quả thực quá mức kinh người!

Thậm chí ——

Liền liền lực lượng trong cơ thể cũng giống như một cái hướng khác thuế biến.

"Đã đủ rồi."

Trần Phong rất thỏa mãn thu hồi bút tới.

Thứ này quá mức huyền bí, nếu không cách nào hấp thu năng lượng, trước hết thu lại, ngược lại vừa rồi tăng lên lực lượng, đã đầy đủ hắn tiêu hóa thời gian rất lâu.

"Nên đi hạ một cái khu vực."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Xoạt

Hắn vung tay lên.

Chung quanh lưu lại thái cổ khí tức toàn bộ biến mất, một cái mảnh vỡ bỗng nhiên rơi trên mặt đất.

A

Trần Phong cúi đầu xuống, đem cái kia mảnh vỡ nhặt lên.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái đồ chơi này, này màu xanh lá mảnh vỡ, liền là trước kia đem chính mình đưa vào thế giới cái kia mảnh vỡ sao? Cái kia thái cổ di vật mảnh vỡ sao?

"Đa tạ."

Trần Phong âm thầm nói ra.

Ông

Hào quang nhàn nhạt lóe lên, trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được rõ ràng, chung quanh cái kia bao phủ toàn bộ huyền bí tiểu trấn thái cổ khí tức, tựa hồ yếu một chút.

"Thú vị."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Xem ra theo chính mình chinh phục từng cái khu vực, cái kia thái cổ di vật lực lượng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là đụng phải thế giới cắn trả?

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Tên kia mặc dù dùng này loại không thể tưởng tượng nổi phương thức cải biến thế giới, là Trần Phong khẳng định, tên kia bị cắn trả, cũng vô cùng khinh khủng!

Nếu như cải biến thế giới còn tốt. . .

Thế nhưng nếu như thất bại. . .

Ha ha.

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Nếu như hắn không có đoán sai, chính mình mỗi quét sạch một cái thế giới, đối phương tựa hồ cũng lại nhận mãnh liệt cắn trả! Vô luận là thánh giáp một mạch, hay hoặc là thế giới của mình!

Thực lực của người này, tại suy yếu.

Đó là cái cơ hội.

Trần Phong bỗng nhiên động tâm.

Hắn khẳng định, này thái cổ di vật lực lượng cường hãn đến không cách nào hình dung, thế nhưng cho dù cường đại hơn nữa, đang đối kháng với toàn bộ huyền bí tiểu trấn thái cổ mảnh vỡ thời điểm!

Đang thay đổi bọn hắn lịch sử thời điểm, nó cũng không cách nào phân tâm!

Cho nên. . .

Đây mới là nó không cách nào phản kháng nguyên nhân.

"Nó nhất định phải toàn lực đối kháng những mảnh vỡ này."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Cho nên nó không có rảnh ra tay với ta, mới có thể bị ta kiếm tiện nghi, thế nhưng ta vừa rồi huyên náo quá lớn, cho nên nó nổi giận."

"Nó mặc dù không cách nào ra tay, cũng có thể đem năng lực bao trùm tới."

"Cho nên. . ."

"Nó đồng dạng xâm lấn thế giới của ta."

"Chỉ là, nó sai lầm chính là, nó dù như thế nào cũng không nghĩ ra, ta hội là đến từ thế giới khác đê võ thời đại, cho nên mới sẽ triệt để thất bại. . ."

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Thánh giáp tộc được cứu về sau ngỏ ý cảm ơn. . .

Màu xanh lá mảnh vỡ bị chuyển di mục tiêu về sau ngỏ ý cảm ơn. . .

Mà mình bị xâm lấn một lần về sau, cũng không có lại một lần nữa xâm lấn dấu vết. . .

Điều này nói rõ. . .

Đồng dạng một cái thế giới, chỉ có thể xâm lấn một lần!

Trần Phong rất nhanh phân tích rõ ràng.

Cho nên, cái tên này bây giờ căn bản không cách nào xâm lấn ta.

Trần Phong cười.

Như thế, liền không cần lo lắng.

Nơi xa.

Đủ mọi màu sắc hào quang vẫn còn, hiển nhiên mặt khác mảnh vỡ như cũ tại ương ngạnh chống cự, Trần Phong một cước bước vào trong đó, chỉ là, hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn vừa bước vào trong nháy mắt, toàn bộ thế giới địch ý phun trào, hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm gạt bỏ, cùng với sát ý!

Ông

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại chống cự lấy hắn.

Không có tiền hí, không có bất kỳ cái gì nội dung cốt truyện, Trần Phong vừa một bước vào trong nháy mắt đó, cũng cảm giác chung quanh cơ hồ tất cả mọi người, trước tiên đều nhìn về hắn, mắt lộ ra hung quang.

"Không tốt."

Trần Phong kinh hãi.

Đi

Hắn không chút do dự rời đi.

Oanh

Kẻ địch như ong vỡ tổ truy sát mà đến, Trần Phong một bên trốn một bên tốc độ cao suy tư.

Này khí tức quen thuộc. . .

Thời đại Hoang cổ!

Nơi này quả nhiên vẫn là thời đại Hoang cổ!

Chỉ là, vì cái gì chính mình vừa tiến đến liền lại nhận mãnh liệt như thế mâu thuẫn? Bất quá vẻn vẹn suy nghĩ một chút, Trần Phong liền hiểu rõ, xem ra cái kia thái cổ di vật cùng cái thế giới này mảnh vỡ cạnh tranh, đã chiếm cứ thượng phong, cái thế giới này, đã loáng thoáng sắp biến thành cái kia huyền bí ý thức thế giới!

Chính mình đã sớm bị nó để mắt tới, lúc này xuất hiện, tự nhiên bị xem như kẻ địch.

Thì ra là thế.

Trần Phong trong lòng hiểu ra.

Hưu

Hưu

Vô số kẻ địch truy sát mà đến.

Trần Phong chau mày, những người này, thấp nhất đều là giác tỉnh giả, cùng hắn một cái cấp bậc kẻ địch, thực lực cũng vô cùng khinh khủng, số lượng càng là khổng lồ.

"Như thế ta căn bản trốn không thoát."

Trần Phong thở dài.

Hắn có chút không ra.

Hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ đến đến một cái sắp bị cải biến thế giới! Cái kia huyền bí ý thức lộ ra nhưng đã buông xuống nơi này rất lâu, nguyên bản cái thế giới này mảnh vỡ, đã sắp không chống đỡ được.

Làm sao bây giờ?

Rời đi nơi này?

Trần Phong cười khổ.

Hắn căn bản không có rời đi thủ đoạn.

Mấy lần trước đó rời đi thế giới, đều là nhiệm vụ kết thúc về sau cưỡng ép rời đi, chính hắn căn bản không có nắm giữ này loại đặc thù rời đi thế giới kỹ xảo.

Xoạt

Chung quanh xuất hiện kẻ địch càng ngày càng nhiều, mà lại cực kỳ cường đại!

Nguyên bản chỉ có phổ thông giác tỉnh giả, hiện tại đã xuất hiện cực kỳ tồn tại cường đại, thậm chí Trần Phong cảm thấy một loại nào đó lực lượng đáng sợ quét qua!

Hắn chống đỡ không được bao lâu!

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tuôn ra, thậm chí, liền liền Trần Phong bị đuổi giết thời điểm ẩn núp che người, những cái kia không có có ý thức hoàn cảnh đều đối Trần Phong có rất mãnh liệt gạt bỏ.

Hắn trốn ở tảng đá đằng sau, hòn đá kia liền sẽ không hiểu lăn đi.

Hắn trốn ở sau cây, gốc cây kia có lẽ sẽ bỗng nhiên khô héo.

Loại cảm giác này. . .

Cái kia huyền bí ý thức sắp chưởng khống cái thế giới này.

Trần Phong rõ ràng.

Một khi hắn trí nhớ cải biến hoàn thành, không cách nào thay đổi, tỉ như đem người nào đó giết chết cái gì, lịch sử một khi dừng lại, cái thế giới này liền sẽ biến mất!

Hết thảy lịch sử đều sẽ trong nháy mắt cải biến.

Trần Phong. . .

Cũng sẽ bị trực tiếp gạt bỏ!

Không được!

Tuyệt đối không thể như thế!

Trần Phong nhìn xem truy sát chính mình giác tỉnh giả, hắn tư duy trước nay chưa có rõ ràng, hắn nhìn kỹ một chút, cách đó không xa có cái rừng rậm, có lẽ có khả năng lợi dụng.

Nhưng mà.

Ngay tại vừa mới đến gần thời điểm, đại địa rung động, vô số nham thạch nóng chảy bốc lên.

Trần Phong: ? ? ?

Rừng rậm? !

Bộc phát ra nham thạch nóng chảy?

Trần Phong mặt tối sầm, ngươi đại gia, coi như cái thế giới này coi như có thù với hắn, cũng phải tuân thủ cơ bản pháp a? Nhà ngươi nham thạch nóng chảy thực trong rừng rậm xuất hiện? Giời ạ có gan ngươi làm sao không trên trời hạ đao?

Oanh

Một con dao theo Trần Phong trước mắt sượt qua người, hung hăng cắm vào mặt đất, kinh ngạc Trần Phong một thân mồ hôi lạnh.

Đây là. . .

Hắn đột nhiên ngẩng đầu một cái.

Trên trời, lưỡi đao băng tinh như đao, đang lít nha lít nhít nện xuống tới.

Sát ý nghiêm nghị!

Mỗi một đạo băng đều còn như lưỡi dao sắc bén, xuống đất ba phần, một con không kịp rời đi thái cổ cự thú, sửng sốt bị này chút lưỡi đao cắt thành mập trâu cuốn.

"Ngươi có gan, ngươi là đại gia!"

Trần Phong xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, tựa hồ đã hơi trễ.

Tại kinh khủng lưỡi đao băng tinh đao trong mưa, cái kia bốc lên nham thạch nóng chảy mang theo kinh khủng hỏa diễm theo lòng đất tuôn ra, còn giống như là biển gầm phun ra ngoài, triệt để đem Trần Phong bao phủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.