Chương 655: Hồi trở lại mộng linh

Chương 655: Hồi trở lại mộng linh

Huyền bí tiểu trấn.

Tần Hải theo rìa bước vào.

Ông

Một cỗ mãnh liệt lực bắn ngược đạo tuôn ra, đem hắn bắn ra.

"Vẫn chưa được sao?"

Tần Hải nhíu mày, "Trần Phong đã quét sạch hai cái khu vực, này lực bài xích vẫn như cũ mạnh mẽ như thế, này thái cổ di vật vậy mà cường đại đến tình trạng như thế."

Xoạt

Hắn từ trong ngực móc ra một mảnh mai rùa.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang phun trào.

Tần Hải lần nữa bước vào huyền bí tiểu trấn.

Cái kia vô hình lực bài xích, bị mai rùa bên trên lưu quang triệt tiêu, Tần Hải rốt cục bước vào huyền bí tiểu trấn, hắn đi qua hai cái màu trắng khu vực, liền thấy Trần Phong.

Giờ phút này.

Trần Phong chung quanh khí tức dị thường không ổn định.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Tần Hải nhớ tới sư phụ bàn giao, không chút do dự chỉ điểm một chút xuống.

Oanh

Khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt bao phủ.

Trần Phong khí tức trong nháy mắt bị dìm ngập, cái kia phun trào khí tức, cấp tốc cùng chỉnh cái khu vực hoàn cảnh khí tức ngưng kết đến cùng một chỗ, hình thành một cỗ lực lượng.

Mà giờ khắc này.

Tại thái cổ trong thế giới.

Triệt để đem Trần Phong bao phủ biển dung nham, cái kia sắp rơi xuống lưỡi đao, tại đụng vào Trần Phong trong tích tắc, vậy mà biến mất vô tung vô ảnh!

Ông

Kỳ quái khí tức lay động qua.

Toàn bộ rừng rậm trong nháy mắt thức tỉnh.

Nguyên bản hoang vu căn bản là không có cách che lấp bất kỳ khí tức gì rừng rậm, vậy mà tại ngắn ngủi trong một giây, điên cuồng lớn lên, che khuất bầu trời, rậm rạp đến không cách nào tưởng tượng.

Trần Phong thân ảnh cùng khí tức nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ai

Đám kia truy sát Trần Phong người cũng bối rối.

Này bỗng nhiên xuất hiện dị tượng còn chưa tính, rừng rậm này thức tỉnh lại là cái gì tình huống?

Không có người biết rõ.

Bọn hắn nếm thử đi trong rừng rậm tìm kiếm, lại bi ai phát hiện, tại một mảnh rậm rạp tràn đầy lại mối nguy tứ phía trong rừng rậm tìm tìm một người, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Mà thân ở trong rừng rậm Trần Phong thì là cảm giác nhạy cảm đến, địch ý, biến mất.

Cái thế giới này địch ý đối với hắn biến mất.

Thậm chí. . .

Biến thành thiện ý.

Cho nên, toàn bộ thế giới vận chuyển lên bắt đầu có khuynh hướng phương hướng của hắn.

"Vì cái gì?"

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút, thầm nói: "Chẳng lẽ cũng bởi vì kêu hắn một tiếng đại gia?"

"Ngươi không bằng gọi ta đại gia."

Tần Hải tức giận thanh âm truyền đến.

"Tần Hải?"

Trần Phong kinh hỉ, "Ngươi vào bằng cách nào?"

Hắn nhưng là nhớ rõ, nơi này chỉ có giác tỉnh giả mới có thể tiến đến.

"Sư phụ cho ta một cái mai rùa."

Tần Hải nói ra.

"Nguyên lai bộ cái mai rùa liền có thể đi vào."

Trần Phong như có điều suy nghĩ, hắn nhớ tới từng tại thứ một cái khu vực, lấy được cái kia mai rùa, nguyên lai thánh giáp tộc mai rùa còn có này hiệu quả, hắn còn tưởng rằng chỉ có thể nấu canh đây.

Tần Hải: ". . ."

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong nhìn xem chung quanh rậm rạp cây cối.

"Khí tức đồng bộ."

Tần Hải nói nói, " ta nắm khí tức của ngươi, truyền cho nơi này thái cổ mảnh vỡ, nó liền có thể cảm nhận được khí tức của ngươi, nhường khí tức của ngươi cùng hắn đồng bộ, như thế nơi này thế giới liền sẽ không gạt bỏ ngươi."

"Thì ra là thế."

Trần Phong hiểu rõ.

"Cái kia hoàn chỉnh thái cổ di vật, cái kia chủ đạo tất cả những thứ này tồn tại, cái kia huyền bí ý thức, nó chân chính tên, gọi là hồi trở lại mộng linh, là một cái chuông lục lạc. Lúc đầu, nó chỉ là một vị nào đó siêu cường giả làm được, dùng tới hoài niệm cùng thỉnh thoảng nhìn một chút mình đã chết đi thân nhân, thế nhưng sau này. . ."

"Nó trở thành thời đại Hoang cổ mạnh nhất thái cổ di vật một trong, nó sức chiến đấu là không, nhưng lại có khả năng điều khiển thời không, nó đã thức tỉnh ý thức, trở thành đại hung khí cụ một trong, cực kỳ cường hãn."

Tần Hải lúc này nói nói, " không biết nguyên nhân gì, để nó vừa lúc ở thời điểm này thức tỉnh  ấn lý thuyết, này loại trùng hợp tuyệt đối không nên tồn tại mới đúng."

"Hồi mộng linh. . ."

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

"Đây là sư phụ truyền thừa trong trí nhớ tư liệu."

Tần Hải nói nói, " cái tên này thức tỉnh về sau, chuyện thứ nhất liền là thừa dịp hết thảy cường giả chưa thức tỉnh, cưỡng ép xuyên tạc thời đại Hoang cổ trí nhớ, để nó chân chính trở thành bất hủ! Thế nhưng nó không nghĩ tới, nó thi triển năng lực thời điểm, lại đụng phải hết thảy thái cổ mảnh vỡ chống cự!"

"Nói đến đây, ta cũng có nghi hoặc."

Trần Phong hỏi nói, " cái tên này đã như vậy mạnh mẽ, cũng ủng có ý thức, vì cái gì nhất định phải lựa chọn nơi này tồn tại thái cổ mảnh vỡ những tên kia lịch sử? Tỉ như thánh giáp nhất tộc, nếu như nó lựa chọn một chút, nơi đây không có vỡ mảnh chủng tộc, có lẽ là có thể nhẹ nhõm cải biến a."

Cái này là Trần Phong nghi hoặc.

Nếu như cái tên này thật có khả năng tùy tiện lựa chọn, tìm nơi này không tồn tại mảnh vỡ lịch sử đổi chính là, làm sao đến mức gặp nơi này hết thảy mảnh vỡ chống cự?

"Thứ nhất, nó quá mức tự đại, căn bản không có đem những mảnh vỡ này để ở trong mắt. Bởi vì nó là duy nhất hoàn thành phẩm, mà ở trong đó mảnh vỡ, cuối cùng chỉ là mảnh vỡ, cho nên nó căn bản không nghĩ tới, này chút đã là mảnh vỡ gia hỏa, vậy mà cũng sẽ bản năng bắt đầu phản kháng chính mình, khi nó ý thức được này một lúc thời điểm, đã đâm lao phải theo lao."

"Thứ hai. . ."

Tần Hải suy nghĩ một chút, "Khả năng hồi trở lại mộng linh trở lại quá khứ, cũng là cần tọa độ, nó không có khả năng vô duyên vô cớ trực tiếp trở lại quá khứ, tóm lại cần phải có một cái kíp nổ, tựa như là Song Giác thế giới xuyên qua tới một dạng, nếu như không có tọa độ, nó căn bản không có khả năng như thế nào trở về."

"Ta muốn. . ."

"Hồi mộng linh khả năng cũng là như thế."

Tần Hải chỉ có thể như thế suy đoán.

"Một cái kia hẳn là cũng đủ."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Mặc dù nơi này mảnh vỡ Vạn Thiên, chuyện xưa ngàn vạn, thế nhưng nói cho cùng, tuyệt đại đa số đều tại cùng một cái thế giới, thái cổ thế giới! Trở lại dạng này thời đại, một cái hẳn là là đủ rồi."

"Này cũng không rõ ràng."

Tần Hải lắc đầu, "Đối với ngươi này chút nghi hoặc, kỳ thật một câu là có thể tổng kết làm sao ngươi biết, những cái kia thái cổ mảnh vỡ không tồn tại lịch sử không có thay đổi?"

Cái gì?

Trần Phong tỉ mỉ nghĩ lại, liền trong lòng run sợ.

Đúng vậy a.

Lúc đầu hoang cổ lịch sử là cái dạng gì? Không có người biết rõ.

Hiện tại hoang cổ lịch sử là cái dạng gì? Không có người biết rõ.

Cho nên.

Rất có thể, hồi trở lại mộng linh đã cải biến toàn bộ thái cổ thế giới, đã đem hết thảy chuyển đến hướng mình có lợi phương hướng, bọn hắn bây giờ thấy được, đều là lịch sử thay đổi qua kết quả! Chỉ có thần bí tiểu trấn này chút có một ít năng lực thái cổ di vật mảnh vỡ, còn tại phụ ngẫu ngoan cố chống lại!

Không phải hồi trở lại mộng linh lựa chọn này chút thái cổ di vật thế giới cải biến, mà là toàn bộ thế giới bị cải biến, chỉ còn lại có bọn hắn này chút mà thôi.

Nếu thật là như vậy . .

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cho nên, chúng ta nhất định phải kiên thủ ở."

Tần Hải thanh âm không ngừng truyền đến, "Ý của sư phụ là, không cần lo lắng quá mức, mặc dù hồi trở lại mộng linh có thể có thể thay đổi đại bộ phận thời đại Hoang cổ lịch sử, thế nhưng những cái kia thời đại Hoang cổ chân chính hạch tâm, những cái kia tồn tại cường đại, cơ hồ đều có thái cổ di vật mảnh vỡ tồn tại!"

"Nơi này chỉ cần không thay đổi, thời đại Hoang cổ hạch tâm liền sẽ không cải biến."

"Những cái kia chủng tộc mạnh mẽ, giống thánh giáp tộc một dạng, căn bản không có khả năng bị hoàn toàn xóa đi, chúng nó cũng quyết không cho phép bị không quan trọng một cái hồi trở lại mộng linh cải biến!"

"Cho nên. . ."

"Bọn hắn chiến đấu, liền là cơ hội của chúng ta!"

"Tỉ như, hiện tại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.