Chương 656: ? ? ? ?

Chương 656: ? ? ? ?

"Vậy thì tới đi!"

Trần Phong hai mắt như điện.

"Cái này thái cổ di vật mảnh vỡ cũng không nhận ra ngươi, cho nên ngươi mới vừa vào đến, liền bị nó cùng hồi trở lại mộng linh đồng thời nhận định là kẻ địch, cho nên mới cảm nhận được cái thế giới này ác ý tràn đầy, thế nhưng ta truyền đạt ý niệm của ngươi về sau, nó nhanh chóng đưa ngươi nhận định là đồng loại, cho ngươi mức độ lớn nhất thiện ý!"

"Này liền là cơ hội của chúng ta."

"Ta trợ giúp ngươi cùng này chút thái cổ mảnh vỡ khí tức đồng bộ, ngươi đi giải quyết hồi trở lại mộng linh."

Tần Hải nói ra.

"Hiểu rõ."

Trần Phong lần nữa xuất phát.

Có Tần Hải yểm hộ, có thế giới ý thức thiện ý, Trần Phong như cá gặp nước, nguyên bản nghiêng hướng về mộng linh tình huống trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

Lịch sử xuyên tạc, lần nữa thất bại!

Oanh

Ánh sáng lưu chuyển.

Trần Phong lần nữa trở về.

Hồi trở lại mộng linh bao phủ huyền bí tiểu trấn khí tức lần nữa ảm đạm.

"Nó lại thụ thương."

Trần Phong mừng rỡ, quả nhiên như hắn suy đoán như thế, mỗi lần ngăn cản hồi trở lại mộng linh cải biến lịch sử về sau, nó đều sẽ phải gánh chịu đến thế giới cắn trả!

Ông

Trước mắt khu vực lần nữa quét sạch.

"Tiếp tục như vậy rất nhanh liền có thể xử lý cái tên này."

"Đi thôi."

Trần Phong quả quyết bước vào hạ một cái khu vực.

"Cùng một chỗ."

Tần Hải gật gật đầu, theo hắn sau lưng.

Chỉ là.

Khiến người kinh dị chính là, liền tại bọn hắn vừa vừa bước vào hạ một cái khu vực trong nháy mắt, nguyên bản đã có chút yếu bớt hồi trở lại mộng linh khí tức vậy mà trong nháy mắt tăng vọt!

Cuồng bạo khí tức bao phủ toàn bộ huyền bí tiểu trấn, mục tiêu nháy mắt khóa chặt Tần Hải.

"Không tốt."

Trần Phong trong lòng lộp bộp nhảy một cái, ý thức được không ổn.

"Tần Hải!"

Hắn đưa tay đột nhiên cầm lấy bên người Tần Hải.

Nhưng mà. . .

Xoạt

Trần Phong một tay đi qua, dám bắt cái khoảng trống.

Tần Hải thân ảnh vậy mà tại trên không hóa thành vô số hạt ánh sáng tiêu tán, sinh sinh theo trên cái thế giới này bốc hơi, mà liên quan tới Tần Hải trí nhớ, tựa hồ cũng đang nhanh chóng biến mất.

Lịch sử. . .

Tần Hải lịch sử bị cải biến!

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Trần Phong trong mắt lưu quang lóe lên, chính mình bởi vì bị xâm lấn qua một lần, cho nên không cách nào cải biến, cho nên lần này hồi trở lại mộng linh cải biến chính là Tần Hải lịch sử!

Mà hắn. . .

Chờ liền là trong chớp nhoáng này.

Xoạt

Trần Phong mượn cỗ này vi diệu khí tức trong nháy mắt cùng chung quanh thái cổ mảnh vỡ khí tức dung hợp.

Oanh

Quả nhiên.

Kèm theo một tiếng nổ vang, Trần Phong trước mắt bóng mờ lưu chuyển, lần nữa bước vào một cái thế giới mới tinh, đây là gen thời đại! Đây là Tần Hải thế giới đang ở!

A

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

Nơi này. . .

Là gen thời đại, thế nhưng niên hạn. . .

Trần Phong nhìn trước mắt hơi lộ ra xưa cũ đồ vật, mở ra lịch ngày, ngạc nhiên phát hiện, này lại là bọn hắn vị trí thời đại hai mươi năm trước!

Nói cách khác. . .

"Đây là Tần Hải phụ mẫu thời đại kia."

Trần Phong quả quyết bắt lấy trọng tâm.

Cùng cha mẹ ta một dạng?

Trần Phong thả mắt nhìn đi, không, không giống nhau, tại Trần Phong thế giới, Trần Phong là cái trẻ con, mà tại Tần Hải cái thế giới này. . . Trần Phong căn bản không nhìn thấy Tần Hải tồn tại.

Thậm chí. . .

Liền liền Tần Hải phụ mẫu cũng còn không có ở cùng một chỗ.

Trần Phong nhìn một chút treo đầy 'Hỷ' chữ Tần gia, nếu như hắn không có đoán sai, tên kia lựa chọn hẳn là Tần Hải phụ mẫu vừa mới chuẩn bị kết hôn thời điểm.

"Tần Hải thân ảnh đã biến mất. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp, lịch sử nhất định nhưng đã phát sinh cải biến.

Kỳ thật không cần nghĩ cũng biết, chính như Trần Phong đoán cái kia, một cái cường hãn người trung niên xuất hiện, cưỡng ép phá hủy hôn lễ, để cho hai người không cách nào thành hôn!

"Tân nương tử bị cướp đi rồi?"

Trần Phong thổn thức không thôi.

Không

Người Tần gia một mặt mờ mịt, "Hắn, hắn lôi đi thiếu gia."

"Cái gì? ?"

Trần Phong có chút mơ hồ, Tần Hải phụ thân?

"Hắn nói hắn cùng thiếu gia thực tình yêu nhau, thế nhưng không vì thế tục dung thân, cho nên dự định ẩn cư rừng núi."

Người Tần gia mờ mịt nói ra.

Trần Phong: "? ? ?"

Này cái gì kỹ thuật?

Hắn từ khi cái kia hồi trở lại mộng linh nếu ủng có ý thức, đã đem nó xem như một cái nhân loại ý thức đối đãi, nhưng là chưa từng nghĩ tới, nó lại còn mẹ nó là một cái hủ nữ!

Thần mẹ nó không vì thế tục dung thân.

Quá mức a!

"Thiếu gia các ngươi nói cái gì rồi?"

Trần Phong hỏi.

"Không nói gì liền bị lôi đi, người kia quá mạnh."

Người Tần gia cười khổ.

"Này là được rồi."

Trần Phong cười lạnh, "Thiếu gia của ngươi tất nhiên là bị cưỡng ép bắt đi, bằng không thì sẽ không không cho hắn mở khẩu cơ hội nói chuyện, hiện tại đem hắn cướp về là được."

"A? Thế nhưng là. . ."

"Thế nhưng là cái quỷ."

Trần Phong cắt ngang hắn, "Còn lại giao cho ta, các ngươi ổn định là được."

Trần Phong chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm.

Hắn khí tức mạnh mẽ phun trào, bọn này người Tần gia căn bản không dám phản kháng.

Dù sao. . .

Cho dù là gen thời đại, Trần Phong cũng là người mạnh nhất!

Trần Phong theo Tần Hải phụ thân khí tức truy tung mà đi, cái kia cái gọi là cường giả mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng chết no bất quá là Siêu A cấp, căn bản không phải Trần Phong đối thủ.

Chỉ là, nhường Trần Phong ngoài ý muốn chính là, hồi trở lại mộng linh từ đầu đến cuối không có ra tay.

"Không khoa học a."

Trần Phong nhíu mày.

Cái tên này trước kia đều là đủ kiểu cản trở mới đúng. . .

Căn cứ hắn đối hồi trở lại mộng linh hiểu rõ, nếu như cái tên này bỗng nhiên đối Trần Phong buông lỏng như vậy, vậy chỉ có một khả năng, tinh lực của nó dùng tại địa phương khác!

Nó giết Tần Hải phụ thân?

Hẳn là sẽ không.

Nó biết mình thực lực, coi như nó giết Tần Hải phụ thân, chính mình cũng có thể lợi dụng Tần gia huyết mạch làm cái giả khôi lỗi đi ra, ngược lại chỉ cần nhường Tần Hải tuổi thơ trí nhớ không lầm lầm là được rồi!

Điểm này, nó không ngăn cản được chính mình.

Bởi vì ở cái thế giới này, chính mình vẫn như cũ là người mạnh nhất, không gì làm không được!

Cho nên, nó nhất định sẽ không ở chính diện cùng chính mình cứng rắn, hẳn là sẽ tại một ít đặc thù phương diện, cùng chính mình quyết đấu, tỉ như lúc trước muốn nói với chính mình mẫu thân chân tướng một dạng.

Đây là sách lược bên trên nhằm vào.

"Lần này, ngươi lại phải chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

Trần Phong trầm tư.

Căn cứ người Tần gia nói, thiếu gia bọn họ đã bị bắt đi hai ngày.

Ân

Cho nên trí nhớ mới xảy ra cải biến sao?

Bất quá không quan hệ, Trần Phong tin tưởng, chỉ cần mình tìm tới Tần Hải phụ thân, hết thảy đều sẽ khôi phục như người bình thường, ít nhất nhất định phải làm cho Tần Hải phụ mẫu mau sớm thành hôn.

Trần Phong có cái này tự tin.

Đương nhiên.

Mãi đến hắn chân chính tại rừng núi bên trong tìm tới Tần Hải phụ thân thời điểm. . .

Ân

Tại một cái rừng núi trong bụi cỏ.

Ân

Hắn cùng cái kia bắt đi hắn người trung niên lăn tại cùng một chỗ.

Ân

Đầy màn hình gạch men miêu tả sinh động.

. . .

Trần Phong bỗng nhiên không có tự tin, hắn rốt cuộc biết cái kia đáng chết hồi trở lại mộng linh tinh lực đến cùng dùng tại chỗ nào, nó vậy mà thật nắm Tần Hải phụ thân uốn cong! ! !

Này giời ạ lại là cái gì kỹ thuật?

Trần Phong lần này triệt để bối rối.

"Ngươi là phụ thân phái tới tìm chúng ta sao?"

Tần Hải phụ thân cùng người trung niên kia bối rối lên.

Ta

"Ta không muốn cùng nữ nhân kết hôn."

Tần Hải phụ thân chém đinh chặt sắt, sau đó nhu tình đưa tình nhìn bên cạnh người trung niên, "Đời này có thể gặp được đến hắn, đã là ta lớn nhất thỏa mãn."

"Ngươi trở về đi."

"Thật, thật xin lỗi, chúng ta là chân ái."

". . ."

Trần Phong nhìn trước mắt nắm tay lẫn nhau dựa sát vào nhau hai người, vậy mà đặc biệt nói không nên lời một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.