Chương 657: Lão tử muốn đem ngươi tách ra trở về!

Chương 657: Lão tử muốn đem ngươi tách ra trở về!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

Hắn nghĩ tới vô số khả năng, tỉ như, Tần Hải phụ thân bị xử lý, vậy liền làm một cái khôi lỗi đi ra, giả mạo Tần Hải phụ thân, ngược lại nắm Tần Hải tuổi thơ viên hồi đi! Lại tỉ như, Tần Hải phụ thân bị thiến, cái kia liền trợ giúp hắn lại làm một cái đi ra, dù cho lại khó hắn cũng có thể làm đến!

Bởi vì hắn đủ mạnh!

Thế nhưng. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới. . .

Tần Hải phụ thân vậy mà thật bị uốn cong, mà lại kiên định như vậy.

Ây

"Cái kia. . ."

Trần Phong nghĩ nửa ngày, lại không biết nói cái gì.

Hắn cho tới bây giờ không có bất kỳ kinh nghiệm nào, đi thuyết phục một cái gay trở về kết hôn sinh em bé, nhìn xem Tần Hải phụ thân ánh mắt kiên định, Trần Phong cảm giác mình tại làm ác.

Ai

Trần Phong thật sâu thở dài.

Bằng không dứt khoát xử lý hắn, trở về làm một cái giả khôi lỗi đi ra?

Trần Phong liếc nhìn, lại chỉ có thể từ bỏ, hắn khẳng định, hồi trở lại mộng linh tên kia chắc chắn có hậu thủ gì, mình bây giờ ra tay giết người, cũng không hợp thích lắm.

Huống chi. . .

Đây chính là Tần Hải cha ruột!

Chính mình thật xuống tay được giết người?

"Này liền phiền toái."

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Nếu như người bình thường phương pháp không được, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp khác, tẩy não.

Trần Phong tự nhận là thân là đường đường giác tỉnh giả, tẩy não một cái bình thường gen chiến sĩ cũng không có vấn đề, thế nhưng không nghĩ tới, căn bản không có hiệu quả gì!

Bất luận cái gì tinh thần loại pháp thuật, đối Tần Hải phụ thân cũng vô hiệu!

Hắn hiện tại gian khổ người yêu của mình, ý chí đi qua một loại nào đó tăng phúc cùng ảnh hưởng, trừ phi thật xử lý hắn, hoặc là phá hủy hắn, bằng không thì căn bản vô hiệu.

"Chúng ta yêu vĩnh viễn không bao giờ tàn lụi."

Người trung niên nhìn xem người yêu.

"Chúng ta cận kề cái chết cũng phải tại cùng một chỗ."

Tần Hải phụ thân kiên định nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Này hố con cha!

"Ngươi cùng tân nương tựa hồ từ nhỏ đã quen biết, tình cảm rất tốt. . ."

Trần Phong quyết định lại lần nữa mẹ góc độ vào tay.

"Ta biết."

"Thế nhưng là ta chỉ nắm nàng làm thân muội muội, coi như hài tử, nàng so với ta nhỏ hơn, cho nên luôn luôn quấy rối, ta đương nhiên thích nàng, thế nhưng là loại kia ưa thích, càng giống là một loại cưng chiều, ca ca đối muội muội cưng chiều, phụ thân đối con gái cưng chiều."

Tần Hải phụ thân nghiêm túc hồi đáp.

"Vậy ngươi đối loạn luân có hứng thú gì?"

Trần Phong ân cần hướng dẫn.

Ha

Tần Hải phụ thân có chút mộng.

"Được rồi."

Trần Phong thở dài.

Quả nhiên, Tần Hải phụ thân cũng không có cái gì quỷ cha tình tiết, ân. . . Cái này không dễ làm pháp, bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như hắn thật có cái gì quỷ cha tình tiết, một phần vạn về sau Tần Hải ra đời. . .

. . .

Trần Phong thu hồi ý nghĩ của mình.

Hắn cảm thấy theo cái này mạch suy nghĩ xuống tựa hồ lại thẳng đến hài hòa đại quân mà đi.

"Đến nghĩ cái biện pháp tốt."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

"Có lẽ có thể hỏi một chút internet xã khu người."

Trần Phong suy nghĩ một chút, loại chuyện này, có lẽ tiếp thu ý kiến quần chúng tốt nhất, thế là hắn tại nào đó xã khu diễn đàn phát biểu, "Như thế nào đem gay tách ra thẳng, thích nữ nhân?"

Kết quả nhiệt tình dân mạng, nhằm vào cái này "Bên trên" chữ là động từ vẫn là hư từ triển khai kịch liệt thảo luận.

Trần Phong: ? ? ?

Trước thời đại internet hoàn cảnh bết bát như vậy sao?

Được rồi, còn là chính mình sống lại đi.

Trần Phong tính toán thời gian một chút  dựa theo lịch sử tới nói, Tần Hải phụ thân hẳn là hai ngày này kết hôn, qua mấy tháng vợ hắn mang thai, sau đó sinh ra tiểu Tần biển.

Ân

Còn có thời gian!

Đại phương hướng bên trên, cũng không kém mấy ngày nay, hắn còn cũng không tin, tách ra không thẳng cái tên này!

"Ngươi biết thực lực của ta."

"Ta cho ngươi một cái kiểm tra, ta muốn nhìn ngươi là có hay không thật là cong, nếu ngươi có thể thông qua, ta liền khiến hai ngươi vĩnh viễn tại cùng một chỗ, nếu là không được, ngươi liền ngoan ngoãn trở về kết hôn."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng không có phản đối quyền lực."

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

Được

Tần Hải phụ thân quả quyết nói ra.

Hiển nhiên.

Hắn đối với mình vô cùng tự tin.

Đi

Trần Phong đem Tần Hải phụ thân trực tiếp kéo đi.

Sau đó. . .

"Hai ngày này ngươi cùng với nàng ở chung, phụ cận du ngoạn."

Trần Phong cho hắn tốt nhất hoàn cảnh, một cái mỹ lệ bờ biển, báo tiêu hết thảy tư phí, cho hắn một cái vóc người nóng bỏng ngự tỷ, mỹ lệ kinh người ngự tỷ, hi vọng bọn họ dẫn đến một chút không thể miêu tả sự tình.

Nhưng mà. . .

Trần Phong thất vọng.

Hắn trọn vẹn quan sát hai ngày.

Tần Hải phụ thân hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, cũng đối vị này ngự tỷ vô cùng khách khí cùng lễ phép, coi như đối phương cởi hết nằm ở trên người hắn, y nguyên vẻ mặt lạnh nhạt.

Này mẹ nó mới là thật Liễu Hạ Huệ a.

Trần Phong thật sâu thở dài.

Đổi

Thế là, mấy ngày kế tiếp, Trần Phong lại cho hắn thay đổi một cái tiểu cô nương, lần này là sức sống thanh xuân hình, vô cùng đáng yêu, nhưng mà vẫn không có cái gì trứng dùng. Tần Hải phụ thân lần này hoàn toàn là nắm đối phương làm tiểu hài tử, đem mình làm cha, chiếu cố chu đáo, không có bất kỳ cái gì có sai lầm phân tấc địa phương.

Đổi

Trần Phong bắt đầu không ngừng điều chỉnh sách lược, thiếu nữ Vạn Thiên, luôn có ngươi ưa thích loại hình a?

Nhưng mà, không có.

Theo thanh xuân đến gợi cảm, theo y tá đến chuyển phát nhanh. . .

Trần Phong không biết cho con hàng này thay đổi nhiều ít loại hình, cơ hồ khách sạn tấm thẻ nhỏ bên trên sẽ xuất hiện loại hình, hắn toàn bộ đều đã tìm, hắn đường đường giác tỉnh giả, đều nhanh đối làm mai cái nghề nghiệp quen thuộc, nhưng mà, vẫn như cũ không có trứng dùng, Tần Hải phụ thân hoàn toàn như trước đây bình thản.

"Thật gà mà nhức cả trứng."

Trần Phong rất nhức đầu.

"Ta nói qua, chúng ta là chân ái."

Tần Hải phụ thân thành tín nói nói, " hiện tại, chúng ta thông qua khảo nghiệm đi."

". . ."

Trần Phong thần sắc bất thiện nhìn xem hắn, "Ừm. . . Miễn cưỡng a  bất quá, trước lúc này, còn có một lần cuối cùng khảo nghiệm, chỉ cần ngươi thông qua được, ta liền đưa các ngươi trở về."

Được

Tần Hải phụ thân lòng tin tràn đầy.

"Ha ha."

Trần Phong cười lạnh một tiếng, đây là ngươi bức ta!

Mặc dù làm loại chuyện này đối Tần Hải phụ thân đến nói so sánh tàn khốc, cũng là tương đương vô nhân đạo, thế nhưng không có cách, bị cải biến lịch sử nhất định phải uốn nắn a!

Thế là.

Vào lúc ban đêm.

Trần Phong đi Tần gia nắm tân nương vồ tới cùng Tần Hải phụ thân nhét vào cùng một chỗ.

Tinh thần mị hoặc vô dụng?

Hạ dược luôn có dùng đi.

Thế là, ngày thứ hai, Trần Phong tâm tình khoái trá nhìn xem đã hoàn thành nhân sinh đại hòa hài Tần Hải phụ mẫu, hắc hắc, lần này Tần Hải tính là có chỗ dựa rồi.

"Ô ô. . . Ngươi gạt ta. . ."

Tần Hải phụ thân ủy khuất bọc lấy cái chăn, "Ngươi tại sao có thể như thế. . ."

Tần Hải mẫu thân ngược lại chỗ chi thản nhiên, dù sao nàng theo sau khi lớn lên liền biết, chính mình sớm muộn cũng có một ngày hội gả cho tên trước mắt này, cho nên không có chút nào gạt bỏ.

"Không có việc gì."

Tần Hải mẫu thân vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta hội phụ trách."

Trần Phong: ". . ."

Bá khí!

Gian nan nhất bộ phận hoàn thành, đằng sau liền đơn giản.

Thế là, tại Trần Phong cố gắng dưới, hai người hoàn thành hôn lễ, sinh ra tiểu Tần biển, đến tại cuộc sống của bọn hắn có hay không hài hòa, cũng không phải là Trần Phong muốn quan tâm sự tình.

Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn truyền thụ Tần Hải mẫu thân x dược tề chế tác.

Ngược lại không nghe lời liền hạ dược.

Ân

Chỉ đơn giản như vậy.

Lịch sử, tựa hồ cứ như vậy bị cứ thế mà tách ra trở về.

Ông

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong trở về hiện thực, Tần Hải, quả nhiên hồi trở lại đến rồi!

Đúng rồi!

Trần Phong trong lòng mừng như điên.

Chỉ là, không biết vì sao, hắn chợt phát hiện, Tần Hải nhìn về phía mình ánh mắt có chút không đúng, cái loại cảm giác này. . . Nhường Trần Phong phía sau lưng có chút run rẩy.

Trời ạ, cha của hắn gay bản tính sẽ không cũng di truyền đi. . .

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.