Chương 658: Vương triều

Chương 658: Vương triều

Huyền bí tiểu trấn.

Trần Phong nhìn xem Tần Hải hàm tình mạch mạch ánh mắt có chút hoa cúc phát lạnh.

Bất quá, ngay tại hắn coi là Tần Hải đã cong thời điểm, Tần Hải mở miệng, "Ta nếu xuất hiện ở đây, nói rõ ngươi thành công ngăn trở lịch sử cải biến?"

"Ách, là."

Trần Phong gãi gãi đầu.

"Vậy thì tốt."

Tần Hải thở dài một hơi, "Ta vừa rồi một cái hốt hoảng, sau đó nhìn ngươi tại chỗ bất động, liền biết ngươi đang thay đổi đi qua, thế nhưng nếu ta y nguyên còn tại nơi này, vẫn còn đang trợ giúp ngươi, nói rõ lịch sử cũng không có gì thay đổi. Trí nhớ của ta là hoàn chỉnh, nói như vậy, chúng ta lần này là thành công!"

Ừm

Trần Phong ngẫm lại chính mình cho Tần Hải lão cha dưới thuốc, có chút chột dạ, "Đáp ứng, hẳn là a?"

"Các ngươi đi là nơi nào?"

Tần Hải hỏi.

"Cha mẹ ngươi kết hôn thời điểm."

Trần Phong hồi đáp.

"Thì ra là thế."

Tần Hải như có điều suy nghĩ, "Ta nghe nói qua bọn hắn kết hôn thời điểm từng náo ra sóng gió, nghĩ đến liền là chuyện này . Bất quá, sau này cũng coi như thuận lợi giải quyết. Nghe nói là cha mẹ ta gặp được ngoài ý muốn, cha nuôi đem bọn hắn cứu được trở về, sau này cha nuôi cũng trở thành Tần gia người mạnh nhất."

"Cha nuôi. . ."

Trần Phong trong lòng một hư, ngọa tào, không phải là người nam kia a! Lão Tần kiểu như trâu bò a, thế mà nắm chính mình đàn ông cứ thế mà lấy được Tần gia!

"Mặc dù trí nhớ không có vấn đề, thế nhưng ta luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp."

Tần Hải trầm tư.

Trần Phong: ". . ."

"Ta chỉ có trí nhớ của mình không cách nào thôi diễn, ngươi có thể nói cho ta biết có cái gì cải biến sao?"

Tần Hải nhìn về phía Trần Phong, làm chuyện này người khởi xướng, hẳn là chỉ có Trần Phong bản thân mới bảo lưu lại nhất trí nhớ đầy đủ, cho nên. . .

"Ngươi khẳng định muốn biết?"

Trần Phong thở dài.

Muốn

Tần Hải kiên định nói ra.

"Ách, đại phương hướng là không có vấn đề."

Trần Phong suy nghĩ một chút, tổng kết nói, " chỉ là có một ít việc nhỏ không đáng kể địa phương, tại ta cùng hồi trở lại mộng linh trong chiến đấu, xuất hiện một chút nho nhỏ gần như không thể không đáng kể cải biến."

"Tỉ như?"

Tần Hải rất là hoài nghi.

"Tỉ như phụ thân ngươi không phải gay."

Trần Phong thở dài một hơi.

Tần Hải: ". . ."

"Lại tỉ như, ngươi nguyên lai không có cha nuôi, cái này cha nuôi nhưng thật ra là cha ngươi tình nhân."

Trần Phong thở dài một hơi.

Tần Hải: ". . ."

Cái này là Trần Phong theo như lời, không có ý nghĩa nhỏ cải biến?

"Lại tỉ như. . ."

Trần Phong còn muốn nói điều gì.

"Được rồi."

Tần Hải cười khổ một tiếng.

Tần gia đã không có, người chết làm lớn, ngược lại đều là chuyện quá khứ, làm gì xoắn xuýt đâu? Mình cần gì phải biết này chút bực mình sự tình.

Ít nhất đối bọn hắn mà nói, lịch sử không thay đổi, này như vậy đủ rồi!

"Nơi này. . ."

Trần Phong ngẩng đầu.

Ông

Nhàn nhạt bóng mờ lưu chuyển.

Huyền bí tiểu trấn lần nữa bị cầm xuống một miếng khu vực.

Hồi trở lại mộng linh khí tức lần nữa ảm đạm, nguyên bản bao phủ chỗ có thần bí tiểu trấn khí tức, vậy mà đều xuất hiện dao động, những cái kia màu sắc càng trở nên lấp lóe.

A

Tần Hải ngạc nhiên, "Chuyện gì xảy ra?"

"Nó đè nén không được."

Trần Phong trong mắt lóe lên vui mừng, "Hồi mộng linh dùng sức một mình cải biến thái cổ, bị những mảnh vỡ này phản kháng, cho nên cưỡng ép trấn áp! Cho nên mới có này chút khu vực, bất quá tại chúng ta lần lượt phản kháng thành công cùng suy yếu lực lượng của nó về sau, nó hiện tại đã không cách nào ngăn chặn những mảnh vỡ này!"

Oanh

Oanh

Oanh

Từng chùm kinh thiên khí tức bùng nổ.

Những cái kia nhìn như nhỏ bé thái cổ mảnh vỡ, bộc phát ra lực lượng kinh người, vậy mà cứ thế mà đâm xuyên hồi trở lại mộng linh phong tỏa, trái lại trấn áp.

Ông

Hết thảy màu sắc nháy mắt biến mất.

Toàn bộ huyền bí tiểu trấn biến thành một loại màu sắc.

Trần Phong cùng Tần Hải ngạc nhiên nhìn xem bất thình lình nghịch chuyển, bọn hắn cũng không nghĩ tới, đang bị suy yếu mấy lần về sau, hồi trở lại mộng linh vậy mà lại bị trái lại trấn áp.

Nơi này chung quy là huyền bí tiểu trấn.

Thái cổ di vật chung quy là thái cổ di vật, cho dù là mảnh vỡ.

Oanh

Mạnh mẽ thái cổ khí tức bắt đầu phản kích.

Trần Phong cùng Tần Hải hết sức ngạc nhiên thẻ cầm lấy một màn này, nếu như này chút thái cổ mảnh vỡ có thể thắng. . .

Oanh

Oanh

Vô số mảnh vỡ dung hợp thái cổ khí tức, đem hồi trở lại mộng linh càng ép càng thảm, ngay tại Trần Phong coi là như vậy lúc kết thúc, hồi trở lại mộng linh bỗng nhiên bắt đầu nhẹ nhàng rung động.

"Reng reng reng. . ."

Hết sức thanh âm thanh thúy bỗng nhiên vang lên.

Một cỗ kỳ quái khí tức theo hồi trở lại mộng linh bên trong phiêu đãng mà ra, bao trùm toàn bộ huyền bí tiểu trấn, thanh âm kia tựa hồ mang theo kỳ quái nào đó sóng âm.

Ông

Tiếng chuông reo qua.

Trước mắt thế giới lại cho Trần Phong một loại sai chỗ cảm giác.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, đều là kinh hãi.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, trước mắt thời không đã biến ảo.

Trời xanh.

Bãi cỏ.

Ở khắp mọi nơi khí tức cường đại.

Nơi này. . .

Rõ ràng là thái cổ thế giới!

"Chúng ta, lại tới."

Trần Phong khiếp sợ.

Hồn về thái cổ, bọn hắn vậy mà lại hồi trở lại đến rồi!

Chỉ là, cùng lần trước không giống nhau chính là, lần này, không có cái gì mảnh vỡ, không có cái gì nội dung cốt truyện, mà là hồi trở lại mộng linh cưỡng ép đem tất cả mọi người đưa hồi trở lại đến nơi này.

Đây là huyền bí tiểu trấn hết thảy mảnh vỡ dung hợp đi qua.

Đây mới thực là thái cổ thế giới!

"Nó điên rồi?"

Tần Hải không hiểu.

Đưa đến quá khứ, liền có cải biến khả năng.

Hồi trở lại mộng linh cưỡng ép nắm chỗ có ý thức cùng Trần Phong bọn hắn đưa đến mảnh thế giới này, đây không phải cho bọn hắn cơ hội thay đổi sao? Nó căn bản chính là tại tìm đường chết!

"Hồi mộng linh rơi vào đường cùng sau cùng đánh cược một lần sao?"

Trần Phong suy đoán.

Thế nhưng. . .

Không đáng tin cậy!

Trần Phong cùng hồi trở lại mộng linh giao phong qua mấy lần, cái tên này tâm tư kín đáo, trí tuệ siêu việt rất nhiều người, cho dù là trong lúc nguy cấp, cũng sẽ không như thế ngu xuẩn!

"Nó không có khả năng thành công."

"Nó cưỡng ép nắm chỗ có ý thức mang về thái cổ, nắm những khí tức này dung hợp, cưỡng ép cải biến, này tương đương với cải biến này chút thái cổ di vật, ở thời đại này cùng một thời kỳ hết thảy truyền thừa lịch sử!" Tần Hải phân tích nói, " này so trước đó hết thảy cải biến đều muốn khó khăn gấp trăm lần nghìn lần trở lên? !"

Hồi trở lại mộng linh tại tìm đường chết.

Đây là bọn hắn lúc đầu phân tích.

Dù sao ngươi cải biến một cái thái cổ mảnh vỡ truyền thừa lịch sử đều khó khăn, những cái kia đủ mọi màu sắc khu vực, liền là hồi trở lại mộng linh cùng những mảnh vỡ này quá trình chiến đấu!

Ngươi bây giờ, còn đem những này thái cổ di vật đặt ở cùng một thời kỳ?

Để chúng nó liên hợp?

Hồi trở lại mộng linh đây quả thật là tại tìm đường chết.

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Chỗ xa xa, một chùm lưu quang thẳng vào mây trời, một cái mang theo khí tức thần bí cờ xí, cắm vào một cái bộ lạc đỉnh, khí tức mạnh mẽ bao phủ thái cổ!

Cái kia cờ xí bên trên, chỉ có một chữ, mộng!

"Cái đó là. . ."

Trần Phong trong lòng giật mình.

Mà cùng lúc đó, thái cổ thế giới, các ngõ ngách  đồng dạng cờ xí xuất hiện, tựa hồ nhận được mệnh lệnh nào đó, từng nhánh mạnh mẽ cờ xí xuất hiện.

Rống

Rống

Chỉnh tề tiếng rống vang tận mây xanh.

Đại địa đang rung động, bầu trời vô số thái cổ dị thú bay lượn, cái kia khí tức quen thuộc, cái kia độc thuộc về hồi trở lại mộng linh khí tức, kèm theo cờ xí bao phủ toàn bộ thái cổ.

"Đây là. . ."

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Hồi trở lại mộng linh!

Này đúng là hồi trở lại mộng linh thủ bút!

"Những chủng tộc kia. . ."

Tần Hải cũng rốt cuộc hiểu rõ tới.

Hồi trở lại mộng linh, cái tên này, quả nhiên cải biến toàn bộ thái cổ!

Nó lúc đầu mục đích, liền là cải biến toàn bộ thái cổ thế giới, mà huyền bí tiểu trấn những cái kia mảnh vỡ, quả nhiên chỉ là ngoan cố chống lại một phần nhỏ mà thôi!

Coi như huyền bí tiểu trấn hết thảy mảnh vỡ chống cự thành công!

Toàn bộ thái cổ. . .

Cái kia vô số cái thực lực chủng tộc mạnh mẽ, đã sớm bị hồi trở lại mộng linh chinh phục.

Trước đó đang cùng huyền bí tiểu trấn đấu tranh bên trong, hồi trở lại mộng linh phát huy bất quá là một phần nhỏ thực lực, nó lực lượng chân chính, đều đang thay đổi thái cổ thế giới này vô số chủng tộc.

Những cái kia, cũng không có mảnh vỡ lưu lại, không cách nào ngăn cản nó thay đổi qua đi chủng tộc!

Mà bây giờ.

Hồi trở lại mộng linh thành công!

Tại sắp bị huyền bí tiểu trấn hết thảy mảnh vỡ hợp lại trấn áp thời điểm, nó cuối cùng thành công! Cho nên nó không chút do dự, đem chỗ có ý thức mang về cái này thời đại Hoang cổ.

Bởi vì. . .

Đây là thuộc về hồi trở lại mộng linh thời đại!

Đây là hồi trở lại mộng linh thành lập độc thuộc về mình vương triều!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.