Chương 659: Kinh người kỹ thuật

Chương 659: Kinh người kỹ thuật

Giết

Kèm theo kinh người sát ý, Trần Phong cùng Tần Hải chỉ có thể trốn đi.

Cũng may, Trần Phong may mắn quầng sáng tựa hồ vẫn còn, trợ giúp hai người tránh thoát hồi trở lại mộng linh đợt thứ nhất điều tra, thế nhưng trước mắt tình huống cũng không lạc quan.

Nơi này là hồi trở lại mộng vương triều.

Nơi này chín thành chủng tộc cùng bộ lạc đều bị hồi trở lại mộng linh chinh phục, chỉ có thần bí trong tiểu trấn có được thái cổ mảnh vỡ chủng tộc, giờ phút này còn tại phụ ngẫu ngoan cố chống lại.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn chống đỡ không được bao lâu.

Đây không phải huyền bí tiểu trấn thời điểm, loại kia một đối một giao phong!

Mà là hồi trở lại mộng linh tập hợp vô số chủng tộc, cải biến vô số đi qua, sau cùng tại một thời đại, đem bọn hắn thống nhất ở cùng nhau, đây là một cái chân chính vương triều!

Bọn hắn căn bản không có khả năng thắng lợi!

Liền liền những cái kia thái cổ mảnh vỡ cũng không có khả năng!

Mặc dù bọn hắn thân ở thái cổ thế giới các ngõ ngách, thế nhưng chính là như vậy, bọn hắn cũng sẽ bị hồi trở lại mộng vương triều đại quân, từng cái tiêu diệt

Thái cổ thế giới, triệt để luân hãm.

. . .

"Bọn hắn chống đỡ không được bao lâu."

Trần Phong nhìn về phía phương xa.

Những cái kia thái cổ mảnh vỡ sở thuộc tại chủng tộc còn đang phản kích, bởi vì bọn hắn đều rất mạnh mẽ, thế nhưng chờ hồi trở lại mộng vương triều đại quân đi qua, kết quả sau cùng, chỉ có một cái.

"Một khi thái cổ thế giới luân hãm, gen thời đại cũng liền không có."

Tần Hải cười khổ.

Không hề nghi ngờ, thái cổ thế giới một khi cải biến, tương lai sẽ hoàn toàn thay đổi, một cái hồi trở lại mộng linh thống trị vương triều, một cái bị hoàn toàn thống nhất thái cổ thế giới, sẽ đi hướng phương hướng nào?

Không có người biết rõ.

"Đúng vậy a. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Lịch sử sắp hoàn toàn thay đổi, ai có thể ngăn cản?

Chiến đấu?

Không tồn tại.

Đây là thời đại Hoang cổ, Trần Phong giác tỉnh giả thân phận tại đây bên trong bất quá là pháo hôi, bọn hắn thậm chí căn bản không dám tham dự vào cái kia chiến đấu chân chính bên trong!

Cho dù là bị phát hiện, bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết.

"Hiện tại chỉ có một cái biện pháp."

Tần Hải hít sâu một hơi, "Cầu cứu! Ta trước khi đến, sư phụ cho ta mai rùa, cho dù là chỗ sâu thái cổ thế giới, cũng có thể phát ra tín hiệu cầu cứu."

"Nơi này cũng được?"

Trần Phong kinh ngạc.

"Dĩ nhiên."

Tần Hải gật gật đầu, "Mai rùa ngay tại trên người của ta."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra mai rùa, cái đồ chơi này theo hắn một làm ra thái cổ thế giới, mà tại huyền bí tiểu trấn trong hiện thực, trên người hắn như cũ cũng có một khối.

Ông

Tần Hải thôi động lực lượng kích hoạt.

Cùng một thời gian, vô luận là thái cổ thế giới mai rùa vẫn là huyền bí tiểu trấn mai rùa, đều lấp lóe hơi hơi hào quang.

"Vậy là được rồi."

Tần Hải cầu cứu hoàn tất, rồi mới lên tiếng: "Sư phụ nói tìm mấy cái thực lực không tầm thường giúp đỡ, có lẽ có thể giúp chúng ta phá cục, hồi trở lại mộng linh mặc dù tại đây bên trong vô địch, thế nhưng lịch sử còn chưa hoàn toàn thay đổi, chúng ta còn có thời gian! Chỉ cần trước lúc này, giải quyết hết huyền bí trong tiểu trấn hồi trở lại mộng linh. . ."

Cái này là Tần Hải kế hoạch.

Hồi trở lại mộng linh coi như lại thái cổ tại vô địch, trong hiện thực cũng không phải.

Hiện tại, hồi trở lại mộng linh hết thảy năng lượng, đều dùng để dẫn dắt đại gia tiến vào thái cổ thế giới, như vậy trong thế giới hiện thực hồi trở lại mộng linh, rất có thể vô cùng yếu ớt.

"Nó ở chỗ này sử dụng lực lượng càng nhiều, hiện thực liền càng yếu ớt."

Tần Hải trầm ổn phân tích, "Những người kia thu đến tin cầu cứu về sau, nhất định sẽ tới xem xét, sau đó phát hiện dị thường, tiêu diệt hết hồi trở lại mộng linh!"

Trần Phong khẽ gật đầu.

Không hổ là Tần Hải, kế hoạch quả nhiên so với chính mình đáng tin cậy. Hắn nguyên vốn cũng là nghĩ đến một chút phương pháp, bất quá quá không đáng tin cậy, cho nên đành phải thôi.

"Hiện tại liền chờ bọn hắn kết thúc tất cả những thứ này."

Hai người an tĩnh chờ lấy kết quả.

Nơi xa.

Hồi trở lại mộng linh đại quân y nguyên kinh khủng.

Bọn hắn ý thức cường đại càn quét, hiển nhiên đang tìm kiếm tất cả dị thường sinh mệnh.

Trần Phong cùng Tần Hải thì là trốn ở trong tối lạnh lùng nhìn xem, nhìn xem hồi trở lại mộng linh càng ngày càng bành trướng, yên lặng chờ lấy nó tử vong một khắc này.

Nhanh

Tần Hải yên lặng tính toán tính toán thời gian.

Dựa theo lúc đầu thôi diễn, những người kia không sai biệt lắm. . .

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Một cái bóng người quen thuộc xuất hiện tại bên cạnh hai người.

"U, đã lâu không gặp."

Từ Phi cười toe toét một há to mồm cười nói.

Trần Phong: ". . ."

Tần Hải: ". . ."

Tín hiệu cầu cứu tìm đến lại có thể là cái tên này?

Chờ chút. . .

Cái tên này, thế mà cứ như vậy đường hoàng tiến đến, về tới thái cổ! !

"Làm sao ngươi tới nơi này?"

Tần Hải một mặt mộng bức.

"Ha ha ha."

Từ Phi cười to, "Ta nói với ngươi, lão tử thu đến tín hiệu liền đến, vừa mới tiến huyền bí tiểu trấn liền thấy một cái chuông lục lạc lóe ánh sáng không ngừng lấp lánh, lúc ấy liền chuẩn bị trước diệt nó kia mà, bất quá ta không có xem lại các ngươi hai, cho nên liền hết sức cẩn thận tìm một vòng, vẫn là không có phát hiện."

"Sau đó lão tử linh cơ khẽ động, kích hoạt lên mai rùa, liền tới nơi này."

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết, cái kia cẩu nhật chuông lục lạc khẳng định là bẫy rập, ta nếu là diệt cái kia chuông lục lạc, các ngươi liền chết, chậc chậc, may nhờ ta linh cơ khẽ động a."

Từ Phi rất là đắc ý.

"? ? ?"

Tần Hải há to miệng, muốn nói cái gì, sửng sốt không nói ra.

Thần mẹ nó linh cơ khẽ động a, cái này cái hố hàng! Nguyên lai tưởng rằng cái tên này còn có thể trợ giúp đại gia thoát khỏi khốn cảnh đâu, thế mà thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích!

"Ngươi không phải luôn luôn làm việc bất quá đầu óc sao?"

Trần Phong thở dài.

"Đúng a."

Từ Phi gãi gãi đầu, "Lần trước ngươi không phải đã nói, phàm là nghĩ thêm đến sao, cho nên ta lần này liền suy nghĩ nhiều nghĩ."

Trần Phong: ". . ."

Thật sự là sai lầm.

"Chỉ có tại bên ngoài mới có thể diệt đi hồi trở lại mộng linh."

Tần Hải nhức đầu lắm, "Ngươi bây giờ tiến đến, thuộc về tự chui đầu vào lưới, không có một chút tác dụng nào. Nơi này là thời đại Hoang cổ, giác tỉnh giả đầy đất chạy a!"

"Cái gì?"

Từ Phi bối rối, ủy khuất nói: "Đỗ lão đầu tên kia chỉ là để cho ta cảm giác được mai rùa chấn động thời điểm qua đến giúp đỡ a."

"Không sao, còn có một người."

Tần Hải hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, "Căn cứ sư phụ bàn giao, lần này hắn tìm hai người trợ giúp, đều có mạnh mẽ năng lực."

"Chúng ta còn có hi vọng."

"Ta tin tưởng, người kia nhất định lại. . ."

Xoạt

Tần Hải còn chưa nói xong, trước mắt bóng mờ lóe lên, một cái người càng quen thuộc hơn ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đại gia quả nhiên tại đây bên trong."

Khổng Bạch hết sức vui mừng nói.

Trần Phong: ". . ."

Tần Hải: ". . ."

Từ Phi: ". . ."

Nhân sinh thật sự là nơi nào không gặp lại.

Tần Hải rất là tuyệt vọng, thật tốt kế hoạch, vì cái gì liền bộ dáng này?

"Lại nói, ta tại bên ngoài thấy cái kia chuông lục lạc, liền biết có vấn đề."

Khổng Bạch mở miệng nói ra, "Ta còn cảm thấy cái kia chuông lục lạc chi bên trên truyền đến mị mê hoặc lòng người lực lượng, cho nên hết sức nhạy bén tại cỗ lực lượng kia lan đến gần trên người ta thời điểm, bắt đầu dùng mai rùa."

"Thông minh."

Trần Phong giơ ngón tay cái lên.

Mẹ cái gà, hồi trở lại mộng linh chết no bất quá là mị hoặc ngươi hồn về thái cổ mà thôi, mà lại trong hiện thực cái kia không có nhiều lực lượng hồi trở lại mộng linh, mị hoặc lực lượng có nhiều ít hiệu quả còn có thể không biết, ngài lại la ó, một bước đúng chỗ, trực tiếp liền theo Tần Hải mai rùa khí tức đến đây.

"Như vậy. . ."

"Chúng ta bước kế tiếp làm gì?"

Khổng Bạch xắn tay áo lên.

"Chờ chết."

Tần Hải thăm thẳm ngữ khí truyền đến.

"Cái gì?"

Khổng Bạch một mặt mờ mịt  chờ Từ Phi nói rõ lí do về sau, cũng là một mặt ngọa tào, bốn người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, này mẹ nó đều chuyện gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.