Chương 660: Thời khắc mấu chốt làm sao câm

Chương 660: Thời khắc mấu chốt làm sao câm

Rống

Rống

Hồi trở lại Mộng Đại quân vẫn như cũ uy mãnh.

Cách không biết nhiều khoảng cách xa, cũng có thể cảm giác được đại địa đang rung động.

Bọn hắn rất rõ ràng, làm những cái kia thái cổ di vật mảnh vỡ sở thuộc chủng tộc bị chinh phục thời điểm, liền là bọn hắn biến mất thời khắc! Thái cổ triệt để thống nhất, gen thời đại cùng bọn hắn đều sắp biến mất!

Tần Hải đứng cao nhìn xa.

Những cái kia tại phản kháng chủng tộc, mơ hồ có khả năng cảm nhận được khí tức mạnh mẽ chấn động.

"Phản kháng chủng tộc so trong tưởng tượng nhiều một ít."

Trần Phong nói ra.

"Hẳn là còn sót lại tại thế giới địa phương khác mảnh vỡ đi."

Tần Hải lắc đầu, mặc dù nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng gen công hội những năm này đã hết sức cố gắng đang thu thập thái cổ mảnh vỡ, thế nhưng cuối cùng có chút thất lạc ở bên ngoài.

Bất quá, cũng không có cái gì trứng dùng.

Này chút thất lạc thái cổ mảnh vỡ, số lượng quá ít, không có nổi chút tác dụng nào.

Hồi trở lại mộng linh quá mạnh, mạnh đến làm người giận sôi tình trạng, nó năng lượng đặc biệt, để nó tại gen thời đại cái này đặc thù thời đại bên trong quét ngang thiên hạ.

"Lịch sử rất nhanh liền hoàn toàn thay đổi."

Khổng Bạch thổn thức không thôi.

"Đúng vậy a."

Từ Phi nhìn về phía nơi xa.

Hai người vừa mới buông xuống nơi đây, còn chưa cảm thụ thái cổ thế giới cũng chỉ có thể chờ chết.

Xoạt

Xoạt

Hai cái chủng tộc phản kháng khí tức biến mất, bọn hắn bị hồi trở lại mộng linh diệt.

"Thời gian sẽ không quá xa."

Tần Hải tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn chợt nhớ tới một ít gì đó.

Gen thời đại, ngoại trừ Đỗ Mã gia hỏa này bên ngoài, thật chỉ có hắn một cái giác tỉnh giả sao?

Là, cũng không phải.

Là,là bởi vì gen thời đại căn bản không có thể đột phá gen thời đại, vô luận dùng thủ đoạn gì, đều không thể đột phá cái kia lá chắn, cho nên Trần Phong là duy nhất giác tỉnh giả.

Không là,là bởi vì lúc trước Trần Phong điều khiển cái kia bút rõ ràng cảm thấy những cường giả khác khí tức.

Cứ việc. . .

Đó là một chút tạp âm.

Trên thế giới này vẫn là có rất nhiều cường giả, thế nhưng vì cái gì bọn hắn không phản kháng?

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn không có năng lực phản kháng?

Hay hoặc là nói. . .

Bọn hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra?

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện, hiển nhiên, nếu như những người này thật đủ mạnh, như vậy bọn hắn nhất định sẽ phản kháng, không, bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện tại gen thời đại!

Thế nhưng là không có, tất cả mọi người lặng yên không một tiếng động.

Điều này nói rõ cái gì?

Bọn hắn không cách nào đi ra.

Có lẽ là bởi vì cái kia lá chắn.

Trần Phong càng nghĩ càng rõ ràng, có lẽ. . .

"Thời gian này điểm. . ."

Khổng Bạch cũng là kinh thán không thôi.

Hắn thời gian dài xuyên qua, cho nên đối loại chuyện này biết sơ lược, hồi trở lại mộng linh lựa chọn thời gian này điểm, tuyệt diệu đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hồi trở lại mộng linh thật rất mạnh mẽ sao?

Đúng thế.

Thế nhưng nó tại thời đại Hoang cổ, thật có thể cường đại đến vô địch sao?

Hiển nhiên không phải.

Nhưng là bây giờ. . .

Bởi vì nó tại gen thời đại.

Bởi vì nó ở cái này đặc thù thời đại!

Cái này gen thời đại, đừng nói siêu cường cấp bậc tồn tại, liền liền giác tỉnh giả đều chỉ có Trần Phong cái này bán điếu tử một cái, cho nên mới tạo thành loại cục diện này.

Cái này là hồi trở lại mộng linh hung hăng như vậy nguyên nhân.

Cái này là hồi trở lại mộng linh thậm chí có thể thành lập vương triều nguyên nhân!

Nó lựa chọn một cái tuyệt hảo thời gian điểm, lựa chọn một cái tuyệt diệu thời cơ, âm thầm điều khiển hết thảy, cải biến tương lai, lại không người có thể nhúng tay!

Oanh

Đại địa chấn động.

Hồi trở lại Mộng Đại quân rốt cục giết tới.

Trong mơ hồ, bọn hắn có khả năng thấy vô số mạnh mẽ thái cổ cự thú xuất hiện, dù cho một cái hư ảnh, một cái khí tức, đều làm bọn hắn trở nên sợ hãi.

Cái này là thời đại Hoang cổ.

Cái này là cường giả kia đầy đất chạy thời đại.

"Như vậy. . ."

"Chỉ có một cái biện pháp."

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, từ trong ngực móc ra cái kia bút.

Tựa hồ từ từ mẫu thân tại hắn trẻ mới sinh thời kỳ cái kia nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem hắn cùng căn này bút trói định ở cùng nhau, khắc tại sâu trong linh hồn.

Xoạt

Hắn hư không vung lên.

Mơ hồ tựa hồ năng lượng xuất hiện, bất quá. . .

Tựa hồ bởi vì hắn bây giờ đang ở thái cổ thế giới, cho nên cùng hiện thực có chút ngăn cách, cái kia sục sôi mà phun trào năng lượng, tựa hồ cách nơi này rất là xa xôi.

"Quá xa sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Xoạt

Một lần vung vẩy.

Xoạt

Hai lần vung vẩy.

Xoạt

Ba lần vung vẩy.

Năng lượng cường đại tựa hồ tại trên không chấn động.

Trần Phong thi triển đặc biệt năng lượng, tựa như là một cái sóng chấn động, kèm theo Trần Phong lần lượt vung vẩy, không ngừng mạnh lên, không ngừng biến đến đáng sợ.

Cỗ lực lượng kia lần lượt chấn động, tựa hồ muốn ngang qua cổ kim.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong vẫn tại vung vẩy.

Mà đúng lúc này, một cái âm lãnh thanh âm ở bên tai hiển hiện.

"Khặc khặc khặc khặc. . ."

"Phát hiện mấy cái tiểu tử thú vị?"

Một cái khổng lồ bóng đen bỗng nhiên từ không trung tuôn ra, hai cánh sơn tối như đêm, xấu xí, vậy mà một cái giống như khỉ giống như Bức biến dị hoang cổ sinh vật!

Nó cái kia thuộc về giác tỉnh giả khí tức quanh người không ngừng bốc lên.

Vù

Thân ảnh như điện.

Nó xuyên qua mà đến, cầm lấy Trần Phong.

"Ngăn lại hắn!"

Trong mắt Tần Hải hàn quang lóe lên.

Trần Phong hiện tại tình huống tuyệt đối không thể bị quấy rầy.

"Hiểu rõ."

Từ Phi đồng dạng mắt lộ ra hung quang.

Mẹ cái gà, thời đại Hoang cổ cường giả quá mức kinh khủng, bọn hắn không dám đối mặt, thế nhưng ngươi một cái vừa thức tỉnh hoang cổ sinh vật, cũng lớn lối như thế? !

Cho dù là bọn họ còn không có thức tỉnh!

Oanh

Từ Phi trong nháy mắt giết đi qua.

Thân thể mạnh mẽ cường độ, thể hiện ra to lớn thuấn sát năng lực.

Chết

Hầu Bức hét lên một tiếng.

Một cỗ gợn sóng im ắng chấn động, năng lực trùng kích!

Cái kia mạnh mẽ gợn sóng lực sát thương nhường Trần Phong bọn người sợ hãi, nhưng mà cỗ này năng lực tại ở gần Từ Phi trong nháy mắt, lại bị dễ như trở bàn tay miễn dịch!

Đối Từ Phi sử dụng năng lực?

Quá mức ngây thơ!

"Ha ha."

Từ Phi cười lạnh một tiếng, ngạnh kháng Hầu Bức công kích về sau, trực tiếp đưa nó đè vào trên mặt đất.

Phong

Tần Hải phối hợp Từ Phi, đưa nó cưỡng ép trấn áp.

"Ma kính a ma kính. . ."

Khổng Bạch tiếng âm vang lên, một cỗ mãnh liệt ý niệm đem Hầu Bức khóa chặt.

Tê

Cút

Hầu Bức điên cuồng vật lộn.

Chẳng biết tại sao, nó tại đây chút rõ ràng không mạnh gia hỏa bên trên, cảm giác được sát cơ mãnh liệt, đó là một cỗ chỉ có tại đối mặt đại nhân thời điểm mới có thể xuất hiện cảm giác đáng sợ.

Phốc

Hàn quang lóe lên.

Hầu Bức con mắt đột nhiên trợn to, đã mất đi tiêu điểm.

Tử vong.

"Làm xong?"

Từ Phi nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi vẻn vẹn chỉ là cầm giữ này Hầu Bức một lát, hắn cũng cảm giác được toàn thân cơ bắp đau nhức, kém chút không có bị Hầu Bức nắm xương cốt của mình chia rẽ.

Giác tỉnh giả, chung quy là giác tỉnh giả!

Mấy người chiến đấu nhìn như nhẹ nhõm, cũng đã hao hết cơ hồ tất cả lực lượng.

"Lợi hại."

"Cái tên này quả nhiên là cái xấu tệ."

Khổng Bạch rất là đắc ý.

Mấy chục lần công kích, nhẹ nhõm miểu sát!

Ma kính tại cố gắng của hắn dưới, tăng phúc công kích cũng so trước kia mạnh hơn, ha ha, nói không chừng qua một thời gian ngắn nữa, một mình hắn liền có thể nhẹ nhõm xử lý giác tỉnh giả.

Ân

Nhất định có thể.

Chỉ là, ba người còn không có đắc ý quá lâu, cũng cảm giác được trên bầu trời một vùng tăm tối.

"Đó là cái gì?"

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền run sợ.

Hưu

Hưu

Trên bầu trời cái kia ô ép một chút một mảnh, lại là mấy chục cái Hầu Bức!

"Ngọa tào!"

Từ Phi trừng to mắt, thế mà nhiều như vậy? !

"Xem ra loại sinh vật này, chỉ là thời đại Hoang cổ cấp thấp nhất pháo hôi trinh sát."

Tần Hải cười khổ.

Pháo hôi. . .

Không sai, này chút trong mắt bọn hắn đã phi thường cường đại giác tỉnh giả, vậy mà vẻn vẹn chỉ là cấp thấp nhất pháo hôi! Đây mới là bi ai nhất sự tình.

Thời đại Hoang cổ, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này sao?

"Làm sao bây giờ?"

Mấy người liếc nhau đều có chút bất đắc dĩ.

Nếu là một cái bọn hắn còn có thể liều mạng, nhiều như vậy Hầu Bức cùng một chỗ tới. . .

Sợ là chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

"Sợ cái chim này."

Khổng Bạch không sợ chút nào.

Hắn trực tiếp khóa chặt đi bên trong hắn cho rằng dài xấu nhất một cái Hầu Bức, không chút do dự khởi động ma kính, "Ma kính a, ma kính, ai là. . ."

Nhưng mà, ma kính không có bất cứ động tĩnh gì.

"Ma kính? !"

Khổng Bạch gầm thét, "Ngươi mẹ nó thời khắc mấu chốt làm sao câm, đáp án đâu? Cho ta hồi phục, ta muốn một người làm bạo đối diện đám này xấu b quái vật!"

"Muốn cái gì đáp án?"

Ma kính thăm thẳm ló đầu ra, "Ta đều cố ý chứa chết rồi, ngươi nhất định muốn tự rước lấy nhục nhả sao?"

Khổng Bạch: "? ?"

Hắn đột nhiên mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem đối diện đám người kia, "Ngươi nói là, đám người kia so ta còn. . ."

"Ha ha."

Ma kính cười lạnh hai tiếng không nói nữa.

Khổng Bạch một mặt mộng bức.

Tần Hải cùng Từ Phi liếc nhau, chỉ có thể cười khổ, cái tên này. . .

Oanh

Xa xa Hầu Bức rốt cục đánh tới.

Lúc này, bọn hắn mới thấy rõ, này chút Hầu Bức muốn xa xa so trước đó bọn hắn giết chết cái kia càng cường đại hơn, cũng càng có khí thế!

"Chúng ta cũng không cần lo lắng làm sao đối phó bọn hắn."

Từ Phi chỉ chỉ những Hầu Bức đó sau lưng.

Nơi đó.

Hồi trở lại mộng vương triều đại quân đã đánh tới.

Không còn là dĩ vãng hư ảnh cùng khí tức, mà là chân chân chính chính tồn tại!

Những cái kia khổng lồ sinh vật từng bước một đi tới, làm người run sợ vô cùng, chúng nó vẻn vẹn một ánh mắt, một cái khí tức, liền có thể khiến người ta sống không bằng chết.

Cái này là thời đại Hoang cổ cường giả..