Chương 661: Tỉnh mộng!

Chương 661: Tỉnh mộng!

Bọn gia hỏa này. . .

Tần Hải thần tâm kinh hoàng, bọn gia hỏa này khí tức vượt xa Trần Phong cùng Đỗ Mã, cũng siêu việt bọn hắn gặp được hết thảy sinh vật biến dị!

Đây cũng không phải là phổ thông giác tỉnh giả!

Oanh

Oanh

Những cái kia khổng lồ sinh vật hai bước liền đã tới gần.

Khoảng cách đối bọn hắn tới nói, căn bản không phải vấn đề, mà nếu như Tần Hải bọn hắn không có đoán sai, này chút khổng lồ sinh vật, cũng không phải là thời đại Hoang cổ tinh anh.

Mà vẻn vẹn chỉ là tiên phong!

"Xem ra chúng ta muốn lạnh."

Tần Hải cười khổ một tiếng.

"Thật sao?"

Khổng Bạch tròng mắt hơi híp, trong tay năng lượng đã bắt đầu lưu động.

Dù cho mất đi ma kính, hắn cũng giống vậy có được mạnh mẽ năng lực, cũng không biết xuyên qua tại đây bên trong đến cùng có thể hay không có hiệu lực, lại có thể xuyên đi nơi nào.

Oanh

Oanh

Cái kia khổng lồ hoang cổ sinh vật rốt cục đi đến trước mặt bọn hắn.

Nhưng mà. . .

Không như trong tưởng tượng tra hỏi, cũng không để ý đến, thậm chí, những tên kia liền liền ánh mắt đều chẳng muốn nhìn về phía Tần Hải mấy người, mà là uể oải một cước đạp xuống.

Không sai.

Liền là một cước đạp xuống.

Dùng này chút khổng lồ hoang cổ sinh vật góc độ đến xem, một cước kia đạp xuống, như giết chết mấy cái sâu kiến, căn bản không có mảy may trong lòng gánh vác.

Có lẽ. . .

Tại đây chút hoang cổ sinh vật trong mắt, bọn hắn làm thật chỉ là sâu kiến.

Oanh

Một cước nâng lên.

Tần Hải đám người cảm giác được trước mắt thế giới trong nháy mắt trở nên hắc ám, che khuất bầu trời, cái kia khổng lồ một cước, lại thật cho bọn hắn một loại tận thế sụp đổ cảm giác!

Không chỉ là một cước kia phạm vi, thậm chí toàn bộ thiên địa đều phát sinh biến hóa.

Chuyện này. . .

Liền là hoang cổ sinh vật thực lực sao?

Mấy người rung động.

Oanh

Một cước kia nâng lên về sau, chậm rãi hạ xuống.

Bọn hắn cảm giác được trước mắt toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại áp súc, đều đang bị một cước kia đạp xuống, một cỗ vô tận áp lực truyền đến, bọn hắn càng không có cách nào né tránh!

Cái kia đáng sợ năng lượng nghiền nát hết thảy có khả năng né tránh không gian.

Xong

Đám người lá gan run rẩy.

Bọn hắn tự xưng là thiên tài, thì sao có thể nghĩ đến, bọn hắn có một ngày, lại sẽ bị một con hoang cổ sinh vật giết chết!

Tần Hải bọn hắn đã hết sức ngăn cản, thế nhưng cũng cơ hồ đến cực hạn, bọn hắn bây giờ còn chưa có tiếp xúc đến cái chân này, bọn hắn ngăn cản, bất quá là một cước kia phía dưới uy năng!

"Chúng ta đây coi như là ngăn cản bệnh phù chân sao?"

Từ Phi vô lực chửi bậy.

Còn lại hai người cũng chỉ có thể trợn mắt một cái.

Oanh

Cái kia chân to đã rơi đến đỉnh đầu.

Không gian bị áp súc đến cực hạn, truyền đến sụp đổ thanh âm.

"Đến rồi!"

Đám người tâm lạnh.

Tạch

Bọn hắn thôi phát tất cả năng lực xây dựng phòng ngự tại tiếp xúc đến cái kia chân to trong nháy mắt liền toàn diện sụp đổ, thậm chí ngay cả một mili giây đều không có chịu đựng.

Mà phía sau bọn họ, Trần Phong cái kia vung vẩy hai tay chưa bao giờ dừng lại.

Xoạt

Xoạt

Tại cái kia chân to hạ xuống xong, Trần Phong vung vẩy càng gấp gáp hơn, ngay tại chân to dẫm lên đám người đỉnh đầu trong nháy mắt, Trần Phong một bút vung vẩy mà xuống.

Oanh

Một cỗ khí tức quen thuộc bỗng nhiên đẩy ra.

"Đến rồi!"

Trần Phong phúc chí tâm linh.

Liền là loại cảm giác này! ! !

Lúc trước tại gen thời đại, hắn vung vẩy thời điểm, loại kia miêu tả sinh động cảm giác!

Đông

Cái kia thanh âm vang dội, như một tiếng chuông vang, vang vọng đất trời.

Giờ khắc này.

Vô luận là thái cổ đại địa, vẫn là gen thời đại, đều nghe được này tiếng chuông vang.

"Ngươi điên rồi!"

Một cái thanh lãnh lại tràn ngập thanh âm tức giận truyền đến.

Là hồi trở lại mộng linh!

Trần Phong trong nháy mắt hiểu ra, bọn hắn vừa bước vào thái cổ thế giới, cái kia chữ Sát, liền là trong miệng nó nói ra được, cho nên Trần Phong nhớ kỹ thanh âm của nó.

"Đúng vậy a."

Trần Phong cười.

"Ngươi mở ra cộng minh thanh âm, sẽ triệt để tỉnh lại thời đại Hoang cổ!"

Hồi trở lại mộng linh vừa tức vừa gấp, "Ngươi đem phá hư hiện tại hết thảy tất cả, thời đại Hoang cổ khí tức, sẽ triệt để buông xuống gen thời đại, không thể nghịch chuyển!"

"Thì tính sao?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Chung quy, so hiện tại muốn tốt."

Thái cổ buông xuống, là Trần Phong một mực tránh khỏi sự tình, thế nhưng hiện tại. . .

Tựa hồ không có biện pháp tốt hơn.

Căn này bút mang đến cái kia năng lượng cường đại, tựa hồ có khả năng mở ra cộng minh thanh âm, điểm này, tại hồi trở lại mộng linh nơi này đã được đến chứng minh, bởi vì nó sợ hãi.

Trần Phong một mực tránh cho điểm này.

Bởi vì một khi thái cổ buông xuống, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì! Thế nhưng nếu như hắn hiện tại không làm lời nói, toàn bộ gen thời đại đều sẽ bị gạt bỏ!

Hồi trở lại Mộng Đại quân nếu như tại thời đại Hoang cổ liền nhất thống thế giới, thế nào còn có cái gì gen thời đại!

Hết thảy tương lai đều sẽ cải biến!

Cho nên. . .

Trần Phong không chút do dự thúc giục trong tay lực lượng.

Đông

Lực lượng cường đại lại một lần nữa chấn động.

"Giết hắn!"

Hồi trở lại mộng linh bén nhọn mà thanh âm dồn dập truyền đến.

Thế nhưng. . .

Đã chậm.

Trong hiện thực, gen thời đại.

Làm cộng minh lực lượng xuất hiện lần nữa, hết thảy đại lão đều lạnh lùng nhìn xem, bọn hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì xúc động, thậm chí có chút muốn cười.

Này lừa gạt người phải chết lực lượng, lại tới!

Sau đó, bọn hắn lạnh lùng nhìn xem lực lượng kia phun ra ngoài, đâm xuyên lá chắn, hướng vào mây trời.

"? ? ?"

Hết thảy cường giả này mới đột nhiên kinh sợ.

Dù cho lực lượng kia đã đâm xuyên mây xanh, bọn hắn đều nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Lá chắn. . .

Phá

Cứ như vậy không có dấu hiệu nào phá? !

A, có dấu hiệu, chỉ bất quá đám bọn hắn bị tra tấn quá nhiều lần, cho nên lần này dứt khoát bỏ qua, mà cũng chính là lần này, cỗ lực lượng kia bạo phát!

Bọn hắn thử nghiệm run run rẩy rẩy giơ tay lên.

Xoạt

Một cỗ lực lượng quen thuộc tràn vào.

Lực lượng của bọn hắn, trở về!

Cái kia đặc thù thời đại, buông xuống!

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Lão tử lực lượng trở về. . ."

"Ha ha ha, là cái này. . . Cộng minh lực lượng. . . Ha ha ha ha ha!"

"Cộng minh. . ."

"Rốt cục xuất hiện!"

Vô số người mừng như điên.

Lực lượng đáng sợ bao phủ toàn bộ thế giới.

Đủ loại lực lượng cường đại bùng nổ, như từng đạo cột sáng, thẳng vào mây trời, này chút lực lượng cường đại, quấy nhiễu gen thời đại tất cả lực lượng.

Truyền thừa di tích.

Đỗ Mã thở dài một tiếng.

Hắn vươn tay.

Ông

Một cỗ xa xa so dĩ vãng sức mạnh lớn hơn tuôn ra.

"Cộng minh. . ."

"Xuất hiện."

Đỗ Mã thở dài một tiếng, lực lượng của hắn khôi phục, thế nhưng là hắn lại không biết là nên chết vẫn là lo, bởi vì cái kia phải chết thời đại, cuối cùng vẫn là buông xuống.

Xoạt

Hắn thân ảnh biến mất, nháy mắt xuất hiện tại huyền bí tiểu trấn.

Nếu cộng minh đã xuất hiện, hồi trở lại mộng linh uy hiếp, liền không còn là uy hiếp.

Diệt

Hắn chỉ vào hư không, rơi vào hồi trở lại mộng linh phía trên.

Oanh

Một cỗ làm người kinh sợ lực lượng theo đầu ngón tay hắn tỏa ra, cái kia trước đó cơ hồ vô địch hồi trở lại mộng linh, lại cỗ lực lượng này oanh sát hạ xuất hiện vết rách!

Mà giờ khắc này.

Thời đại Hoang cổ đi qua.

Toàn bộ tỉnh mộng vương triều bắt đầu sụp đổ!

Cái kia thẳng hướng Trần Phong lực lượng, tự dưng biến mất, cái kia đạp hướng bọn hắn chân to, lại trống không tan biến mất! Một cỗ kỳ quái gợn sóng, bao phủ toàn bộ thế giới!

"Trần Phong! ! !"

Kèm theo hồi trở lại mộng linh thê lương tiếng thét chói tai.

Toàn bộ thái cổ thế giới, cũng tại thời khắc này trở nên hư ảo, bắt đầu sụp đổ.

Oanh

Oanh

Bầu trời, đại địa, toàn bộ tiêu tán.

Tại hồi trở lại mộng linh còn không có hoàn toàn thay đổi qua trước khi đi, hiện thực cuối cùng là trọng yếu nhất, cho nên khi hiện thực bắt đầu biến hóa, hồi trở lại mộng linh làm cải biến, liền bắt đầu sụp đổ.

Không

"Ta vương triều. . ."

Kèm theo hồi trở lại mộng linh kêu thảm, thế giới triệt để sụp đổ.

Oanh

Oanh

Ánh sáng lưu chuyển.

Trần Phong đám người triệt để trở về hiện thực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.