Chương 662: Thiên hạ lộn xộn

Chương 662: Thiên hạ lộn xộn

Huyền bí tiểu trấn.

Làm hồi trở lại mộng linh khí tức lần nữa trở về, cái thế giới này, lại sớm đã không phải là nó trước đó có khả năng điều khiển thế giới kia, khí tức kinh khủng dồn dập quật khởi.

"Tên điên!"

"Ngươi liền là thằng điên!"

Hồi trở lại mộng linh thanh âm tức giận rít gào.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh hai tiếng.

"Ngươi hội hủy cái thế giới này."

Hồi trở lại mộng linh bén nhọn thanh âm nói ra.

Cắt

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Ngược lại thế giới đều bị ngươi hủy đi, có cái cọng lông khác nhau?"

"Không, ngươi không hiểu."

Hồi trở lại mộng linh thanh âm mang theo một vẻ hoảng sợ, "Ta coi như thay đổi qua đi, coi như thành lập hồi trở lại mộng vương triều, cũng chỉ dám ở thời đại Hoang cổ thời kì cuối, những tên kia bị phong ấn về sau, mà ngươi. . ."

"Ngươi tỉnh lại chúng nó!"

Hồi trở lại mộng linh tựa hồ tràn ngập kiêng kị.

"Ha ha."

Trần Phong cười cười.

Tỉnh lại. . .

Thời đại Hoang cổ những cái kia không thể tưởng tượng nổi tồn có ở đây không?

Không quan trọng a.

Có lẽ đối hồi trở lại mộng linh bọn hắn tới nói, tận lực tránh đi thời đại kia, sợ phát sinh không thể đoán được sự tình, nhưng mà đối với gen thời đại, đối với Trần Phong mà nói, nếu như không tỉnh lại thời đại này, gen thời đại liền không có có được hay không! Hắn nên làm như thế nào, từ vừa mới bắt đầu, liền không có lựa chọn!

Điểm này, hồi trở lại mộng linh hiển nhiên cũng biết nói.

"Nếu như sớm biết như thế, ta nhất định sẽ không kích thích ngươi. . ."

Hồi trở lại mộng linh tự lẩm bẩm, "Cái kia phải chết bút vì sao lại trong tay ngươi. . . Thứ này vốn nên tại thời đại Hoang cổ liền bị Nhân đạo hủy diệt. . ."

Oanh

Đáng sợ khí tức phun trào.

Thiên địa các nơi, từng tầng một khí tức mạnh mẽ bốc lên.

Đỗ Mã lăng không mà tới.

Quanh người hắn dũng động một cỗ cường đại mà lực lượng đáng sợ, đây mới thực sự là thuộc về Đỗ Mã lực lượng, bị phong ấn chân chính thánh giáp tộc lực lượng!

"Thánh giáp tộc. . ."

"Ngươi là cái kia chạy trốn kim quy. . ."

Hồi trở lại mộng linh trước tiên liền khóa chặt Đỗ Mã, "Ngươi vậy mà sống đến nay, thánh giáp tộc tuổi thọ, so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, quả nhiên hẳn là cái thứ nhất tiêu diệt."

"Ha ha."

Đỗ Mã bình tĩnh cười cười.

Lực lượng của hắn như là đã khôi phục, tự nhiên không sợ hãi.

Xoạt

Hắn nhẹ nhàng nâng tay.

Cái kia cổ lực lượng cường đại miêu tả sinh động  khiến cho người sợ hãi.

"Cộng minh. . ."

Hồi trở lại mộng linh trong mắt hàn quang lóe lên, "Ngươi lại cũng đến trình độ này ! Bất quá, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có được cộng minh lực lượng? Ha ha ha ha ha."

Oanh

Chuông lục lạc bỗng nhiên chấn động.

Cái kia hư không phiêu diêu hồi trở lại mộng linh bắt đầu lay động, thanh âm dễ nghe không ngừng truyền ra, một cỗ cùng Đỗ Mã cực kỳ tương tự lực lượng, tại trong hư không đẩy ra.

Cộng minh. . .

Này đồng dạng là cộng minh lực lượng.

"Cái kia đáng chết phong ấn, phong ấn không chỉ là các ngươi, còn có ta!"

"Ta mặc dù không muốn động dùng loại lực lượng này, thế nhưng trước mắt thời đại Hoang cổ như là đã buông xuống, vậy liền nhìn một chút, đến cùng ai có thể sống đến cuối cùng đi!"

Hồi trở lại mộng linh bén nhọn thanh âm rít gào.

Đương đương

Linh nhi tiếng động.

Từng tầng một gợn sóng hướng về chung quanh tiêu tán.

Cứ thế mà đem Trần Phong đám người bức lui, chuông lục lạc hình thể trở nên hư ảo.

"Này muốn đi sao?"

Đỗ Mã lăng không đưa tay, lại cưỡng ép đem chuông lục lạc chặn lại.

"Ngươi biết mình đang làm cái gì?"

Hồi trở lại mộng linh sát ý phun trào.

"Dĩ nhiên biết."

Đỗ Mã lạnh lùng nói ra, "Ngươi tùy ý xuyên tạc lịch sử, nên giết! Vô luận thời đại Hoang cổ có hay không buông xuống, ngươi đều không nên sinh tồn ở trên đời này!"

"Huống chi. . ."

"Ngươi cộng minh lực lượng, thế nhưng là tỉnh lại cái kia tồn tại thời cơ!"

"Cho nên. . ."

"Ngươi phải chết!"

Đỗ Mã sát ý sục sôi.

Oanh

Không đợi hồi trở lại mộng linh nói chuyện, hắn liền đã ra tay.

"Ta biết ngươi rất mạnh mẽ."

"Nhưng là bây giờ, cộng minh lực lượng vừa mới thức tỉnh, còn chưa khôi phục! Ngươi lúc trước trong chiến đấu người bị thương nặng, lực lượng mười không còn một, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Đỗ Mã cười lạnh.

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

Nhường Trần Phong chờ người bất ngờ chính là, cái kia mới vừa rồi còn hung ác nói chuyện hồi trở lại mộng linh, vậy mà muốn chạy trốn!

Nó quả nhiên không được!

"Ngăn lại nó!"

Đỗ Mã nói ra.

"Hiểu rõ."

Trần Phong đám người liếc nhau, đem hồi trở lại mộng linh chặn đứng, tại Đỗ Mã truy sát dưới, bọn hắn cứ thế mà đem hồi trở lại mộng linh bức bách đến trong tuyệt cảnh!

"Các ngươi. . ."

Hồi trở lại mộng linh hận ý bên trong mang theo suy yếu.

Vị này hôm qua còn gần như vô địch tồn tại, đã đến tiêu vong rìa.

"Ta là hồi trở lại mộng linh."

"Ta là thời đại Hoang cổ nhân vật vĩ đại nhất!"

"Ta tuyệt đối không cần không có tiếng tăm gì chết đi, muốn giết ta, các ngươi cũng muốn trả giá đắt! Còn có này chút cố gắng phản kháng ta gia hỏa, đều muốn cùng ta chôn cùng!"

Hồi trở lại mộng linh điên cuồng nói ra.

Ông

Một cỗ làm người sợ hãi khí tức tuôn ra.

"Cẩn thận!"

Đỗ Mã trong nháy mắt đem mọi người giữ chặt huyền bí tiểu trấn.

Mà liền tại bọn hắn vừa vừa rời đi thời điểm, một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ huyền bí trong tiểu trấn, trong nháy mắt tại một cỗ chói mắt hào quang bên trong hóa thành hư không!

Oanh

Như quang tử hạt nứt.

Toàn bộ huyền bí tiểu trấn ầm ầm nổ tung.

Trong mắt mọi người, toàn bộ huyền bí tiểu trấn phạm vi bên trong lúc thì trắng rực, đáng sợ gợn sóng bao phủ, để bọn hắn trong tai một bên phong minh, nửa ngày chưa có lấy lại đến tinh thần.

Huyền bí tiểu trấn, hết rồi!

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn coi là cái này lúc kết thúc, huyền bí trong tiểu trấn, vô số đủ mọi màu sắc lưu quang bỗng nhiên phá vỡ hư không, từ đó xuyên qua mà ra.

"Cái đó là. . ."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Này màu sắc. . . Này khí tức. . . Rõ ràng là trước đó những cái kia tồn tại thái cổ di vật mảnh vỡ!

Chúng nó vậy mà trốn ra được!

"Cộng minh lực lượng, cũng tỉnh lại bọn chúng một chút năng lượng."

Đỗ Mã như có điều suy nghĩ.

Hưu

Hưu

Vô số lực lượng phun trào.

Tại Trần Phong trong mắt bọn họ, thời khắc này huyền bí tiểu trấn bùng nổ cực kỳ giống một trận mỹ lệ pháo hoa, chỉ là, tại xinh đẹp như vậy bên trong, mang theo trí mạng độc dược.

"Thái cổ di vật mảnh vỡ chảy ra. . ."

"Sợ là muốn xảy ra chuyện a?"

Trần Phong suy đoán.

Này chút thái cổ mảnh vỡ mỗi một cái đều cực kỳ cường đại, Đỗ Mã, gen công hội, nghiên cứu khoa học cơ cấu người, không biết bỏ ra bao lâu mới nắm những vật này gom góp đến nơi đây.

Mà bây giờ. . .

"Đúng vậy a."

Đỗ Mã xem hướng lên bầu trời, "Cộng minh lực lượng thức tỉnh, những mảnh vỡ này sợ là cũng sẽ có được bộ phận ý thức, từ đó linh vật thức tỉnh, sợ là muốn chọn chủ. . ."

"Chọn chủ?"

Trần Phong chú ý tới hai chữ này.

Đúng

"Thái cổ di vật chọn chủ."

Đỗ Mã lạnh nhạt nói nói, " bởi vì hiện tại này chút thái cổ di vật chỉ có mảnh vỡ, cho nên những mảnh vỡ này chọn một người làm làm chủ nhân của mình, sau đó nhường hắn trợ giúp chính mình tập hợp mặt khác mảnh vỡ, sau cùng hình thành hoàn chỉnh thái cổ di vật, sau đó cùng một chỗ bước vào cộng minh chi cảnh!"

"Thế này cũng được?"

Trần Phong con mắt trừng lớn.

"Đó là tự nhiên."

Đỗ Mã gật gật đầu, "Dù sao cũng là thái cổ di vật a! Nguyên bản chỉ có mảnh vỡ bọn hắn quá mức nhỏ yếu, căn bản không có linh thể, thế nhưng hiện tại cộng minh thức tỉnh. . ."

Ừm

"Chúng nó tự nhiên có thể cảm ứng được mặt khác mảnh vỡ tồn tại!"

"Thiên hạ này, sợ là muốn xuất hiện vô số giác tỉnh giả! Thái cổ mảnh vỡ một khi chọn chủ thành công, cái kia dung hợp về sau, tự nhiên cũng chính là giác tỉnh giả!"

Đỗ Mã bình tĩnh nói.

"Há, đúng rồi."

Đỗ Mã chợt nhớ tới cái gì, "Không riêng gì thái cổ di vật sự tình, trước mắt nếu mảnh đất này phong ấn đã giải trừ, những cái kia Siêu A cấp tự nhiên cũng là có thể đột phá! Không chỉ là thái cổ di vật, liền liền nhân loại, Cổ tộc, những cái kia lưu tại Siêu A cấp quá lâu người, cũng đến nên đột phá thời điểm." ! ! !

Trần Phong đám người liếc nhau, đều là thần tâm chấn động mãnh liệt, cho nên, thiên hạ này muốn xuất hiện vô số giác tỉnh giả sao?

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Ở khắp mọi nơi thái cổ mảnh vỡ chủ nhân. . .

Vừa mới đột phá đến thức tỉnh cấp gen chiến sĩ. . .

Bọn hắn xưa nay sẽ không dùng nhất ác ý ý nghĩ đi phỏng đoán nhân loại, thế nhưng không hề nghi ngờ, những người này, tất nhiên là có tốt có xấu. . .

Mà dù cho chỉ có một người tâm tư bất chính, thiên hạ này còn lớn hơn loạn!

Một cái hồi trở lại mộng linh liền gây như thế lớn, nếu như vô số giác tỉnh giả quấy rối. . .

Bọn hắn ngẫm lại đều là đau đầu, cái kia hòa bình gen thời đại, tựa hồ không có khả năng trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.