Chương 663: Ngưu bức nổ

Chương 663: Ngưu bức nổ

"Vậy ngài còn bình tĩnh như vậy?"

Tần Hải cười khổ nói, hắn nhớ kỹ, thái cổ mảnh vỡ sự tình, sư phụ cũng là xuất đại lực  ấn lý thuyết, loại tình huống này, táo bạo nhất hẳn là sư phụ mới đúng. Nhưng bây giờ cho dù là nói ra thiên hạ lộn xộn, sư phụ cũng là như thế bình thản, tựa như là căn bản không phải cái đại sự gì một dạng.

"Cuống cuồng có ích sao?"

Đỗ Mã chậm rãi nói nói, " huống chi, cùng sự kiện kia so, này thật chỉ là việc nhỏ."

A

Đám người đột nhiên ngẩng đầu.

"Thời đại Hoang cổ. . ."

"Buông xuống a."

Đỗ Mã thở dài một tiếng, "Cộng minh lực lượng, giải phong a! Thức tỉnh phía trên, liền là cộng minh, có thể là các ngươi biết, cộng minh lực lượng là cái gì?"

"Không biết."

Đám người lắc đầu.

"Cộng minh. . ."

"Liền là mặt chữ ý tứ."

"Phải dùng hai loại sức mạnh mới có thể cộng minh."

"Mà cái gọi là giác tỉnh giả, liền là đã thức tỉnh cùng một loại nào đó tồn tại cộng minh thiên phú  chờ đến giác tỉnh giả đỉnh phong  chờ bọn hắn đột phá đến cộng minh về sau. . ."

"Là có thể cảm thụ những cái kia cường đại tồn tại lực lượng, trở nên càng cường đại hơn!"

"Cảm thụ, cảm ngộ, cùng với cuối cùng cộng minh!"

Đỗ Mã nhẹ nói ra, "Mà một khi vận dụng cộng minh lực lượng, những cái kia tồn tại cường đại, liền sẽ cảm giác được, liền sẽ theo cái kia trong bóng tối vô tận dần dần thức tỉnh!"

"Những cái kia tồn tại?"

Đám người mờ mịt.

Bọn hắn từng nghe nói qua vô số lần thuyết pháp này.

Cái gì đại nhân a. . .

Nhân vật gì a. . .

Tựa hồ nhấc lên thái cổ, đều sẽ nhấc lên đến cái từ ngữ này.

Thế nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối, cũng không biết, này cái gọi là tồn tại đến cùng là cái gì!

"Đúng thế."

"Những cái kia tồn tại."

Đỗ Mã hít sâu một hơi, "Chúng nó là thời đại Hoang cổ trời, chúng nó sừng sững tại tất cả mọi người phía trên, chúng nó là hết thảy lực lượng cường đại khởi nguyên!"

"Hết thảy mạnh mẽ thái cổ di vật, xuất từ chúng nó tay."

"Hết thảy mạnh mẽ cộng minh lực lượng, nơi phát ra chúng nó trong cơ thể."

"Chúng nó. . ."

"Nếu như dùng hiện tại lời giải thích. . ."

"Dùng gen thời đại từ ngữ tới hình dung, chúng nó liền là thần linh!"

Oanh

Trong lòng mọi người run lên.

Thần linh? !

Thế mà thật sự có này loại tồn tại? !

"Hồi mộng linh chỗ e ngại. . ."

Trần Phong đột nhiên nhớ tới hồi trở lại mộng linh ngay lúc đó phản ứng.

"Không sai!"

"Nó sợ  đồng dạng là những tồn tại này."

Đỗ Mã lắc đầu, "Nó là thần linh chỗ tạo, lại cố gắng gạt bỏ những cái kia tồn tại dấu vết, cho nên nó mới có thể e ngại, bởi vì nó quá rõ ràng những cái kia tồn tại đến cùng có nhiều đáng sợ."

Thì ra là thế.

Trần Phong tựa hồ có chút hiểu rõ.

Thần linh. . .

Thức tỉnh phía trên, liền là cộng minh.

Cộng minh phía trên, liền là thần linh.

Mà thần linh, liền là thời đại Hoang cổ tồn tại cường đại nhất!

"Nếu Thần đô tồn tại, cũng sẽ không xấu đi nơi nào a?"

Từ Phi hỏi.

". . ."

Đỗ Mã xem đồ đần một dạng nhìn hắn một cái, này mới chậm rãi nói ra: "Hài tử, ngươi phải biết, liền liền thái cổ di vật mảnh vỡ ý thức đều có tốt có xấu. . ."

"Nhân loại cũng có tốt có xấu, cái kia thần linh. . ."

Đỗ Mã lắc đầu.

Ngọa tào!

Từ Phi con mắt trừng lớn, giời ạ liền Thần đô có xấu?

"Bọn gia hỏa này cũng phải nhất thống thế giới?"

Từ Phi im lặng.

"Đâu chỉ."

Đỗ Mã cười khổ, "Ta không có trải qua thời đại kia, thế nhưng tại huyết mạch ký ức của ta bên trong, có một ít tồn tại miêu tả, rất là kinh sợ."

"Tỉ như. . ."

"Một vị nào đó tồn tại cho rằng mọi vật đều ác, cố gắng tịnh hóa."

"Tịnh hóa?"

Khổng Bạch có chút mộng.

"Ừm, tịnh hóa."

Đỗ Mã chậm rãi nói nói, " thể xác tái tạo, linh hồn gột rửa, trở về bản nguyên."

"? ? ? Cái kia không sẽ chết rồi?"

Khổng Bạch triệt để phương.

"Đúng vậy, cho nên liền tịnh hóa sạch sẽ."

Đỗ Mã cười khổ, "Vị đại nhân này, theo sinh ra bắt đầu, vẫn tại vội vàng tịnh hóa thế giới sự tình, thậm chí còn có một đám cuồng nhân tín đồ."

"Há, đúng, còn có một vị đại nhân, nhận làm cái thế giới này có vấn đề."

"Cái gì?"

Đám người một cái ngây người.

Cái thế giới này, có vấn đề?

Đúng

Đỗ Mã thở dài, "Cái kia đại nhân, nhận làm cái thế giới này quá nhỏ quá yếu, cho nên dự định đem cái thế giới này, cùng với hết thảy thế giới khác dung hợp một chỗ, tới một lần nổ lớn, hình thành một cái hoàn chỉnh mà lại mạnh mẽ có thể bao dung chỗ có sinh vật tồn tại hoàn mỹ thế giới."

? ? ?

Tất cả mọi người nghe đến đó đều phủ.

Chỉnh hợp hết thảy thế giới?

"Lúc đó trên thế giới này chỗ có sinh vật đều phải chết?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

"Đúng thế."

"Dù sao muốn vì đại thế giới hài hòa, hi sinh một chút nhỏ bé tồn tại, có thể bỏ qua không tính."

Đỗ Mã thản nhiên nói, "Cái này là vị đại nhân này tín niệm, mà này chút tín niệm, cũng bị hắn trung thực chấp đi xuống dòng, chưa bao giờ thay đổi. Nếu như dùng xã hội bây giờ ngôn ngữ để hình dung hắn, ân. . . Hẳn là cùng nhân loại văn học hệ thống bên trong theo như lời Hủy Diệt Chi Thần cực kỳ tương tự."

Trần Phong: ". . ."

Này chút thần linh, cái gọi là đại nhân, thực sự là. . .

"Há, đúng, còn có một số."

Đỗ Mã cẩn thận suy nghĩ một chút, "Có một vị mạnh mẽ nữ thần, cho rằng giống đực đều là bẩn thỉu sinh vật, hẳn là hủy diệt hoặc là đem bọn hắn biến thành giống cái."

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía Trần Phong.

? ? ?

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng: "Các ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ha ha."

Đám người gượng cười hai tiếng, nương hóa thứ này, Trần Phong thật sự là quá thuận tay, có lẽ tương lai có cơ hội trở thành vị kia nữ thần dưới tay đệ nhất tướng tài.

Đương nhiên, hắn cũng phải trước tịnh hóa chính mình.

"Có một vị mạnh mẽ đại nhân, cho rằng cùng giới chi ái là tội ác. . . Mà một vị khác tồn tại cường đại, lại cho rằng khác phái ở giữa là bẩn thỉu."

"Hai vị đại nhân này cùng với bọn hắn tín đồ ở giữa chiến đấu, chưa bao giờ dừng lại."

Đám người: ". . ."

Bọn gia hỏa này thật là thần sao?

"Này chút thần linh đều cực kỳ cường đại."

Đỗ Mã thở dài, "Bọn hắn có được nguyên thủy nhất bản nguyên nhất lực lượng, chúng ta bây giờ sử dụng lực lượng, liền là theo tối viễn cổ bản nguyên lực lượng bên trên tách rời mà đến."

"Cộng minh. . ."

"Liền là cảm thụ những tồn tại này tối viễn cổ lực lượng, tăng lên chính mình!"

"Có một vấn đề."

Tần Hải hơi nghi hoặc một chút, "Nếu bọn hắn cường đại như vậy, làm sao lại biến mất?"

Tại trong dòng chảy lịch sử, thái cổ về sau, chỗ có thần minh liền biến mất không còn một mảnh, cũng liền dần dần không có liên quan tới thần linh truyền thuyết.

"Bị phong ấn."

Đỗ Mã trong mắt lộ ra vẻ kính nể, "Chính như chúng ta ban đầu nói, thần linh có tốt có xấu, ít nhất, đối tại chúng ta mà nói, là có tốt có xấu."

"Có thần minh nghĩ muốn hủy diệt sinh linh, liền có thần minh nghĩ muốn bảo vệ sinh linh."

"Thần ý kiến, tựa hồ luôn có đối lập."

"Thế là. . ."

"Thái cổ thần chiến bạo phát."

"Trận chiến kia, đến cuối cùng, hết thảy Thần đô tình trạng kiệt sức, thế là, đại biểu sinh mệnh cùng thân mật vô số thần linh, hợp lại phong ấn tất cả lực lượng!"

"Bao quát chính bọn hắn."

"Bị phong ấn lực lượng thần linh lúc ấy cũng không chết đi, nhưng là bởi vì lực lượng biến mất dần dần già đi."

"Sau cùng."

"Tiêu tán ở trong đất trời."

"Vô số năm qua, chưa bao giờ có bất kỳ thay đổi nào."

"Mà bây giờ. . ."

"Theo cộng minh phong ấn giải trừ, cộng minh lực lượng dần dần bị sử dụng, những cái kia tiêu tán ở trong đất trời ý thức sau cùng hội dần dần ngưng tụ, lần nữa trở về!"

"Thời đại Hoang cổ, sẽ triệt để buông xuống!"

"Những cái kia thần linh, cũng sẽ lần nữa trở về!"

Đỗ Mã chậm rãi nói xong.

Hắn trong giọng nói tràn ngập kính ý, mặc dù nhưng cái này cổ lão chuyện xưa có chút thánh mẫu, có chút đại ái, thế nhưng là chính là bởi vì này chút đại ái, bọn hắn những sinh vật này mới có thể sống đến bây giờ!

Những cái kia vì bọn hắn mà phấn đấu thần linh, giá trị đến bọn hắn trở nên tôn kính.

Thì ra là thế.

Đám người hiểu ra, nguyên lai đây chính là không cho cộng minh nguyên nhân sao?

Cộng minh. . .

Lại hội tỉnh lại thần linh!

Đám người rung động.

Mà Trần Phong tại đại gia rung động thời điểm, thì là lặng yên không tiếng động xuất ra cái kia bút, ngọa tào, căn này bút vậy mà ngưu xoa đến loại tình trạng này? !

Nhiều như vậy thần linh hợp lại làm ra phong ấn, cứ như vậy cho mình đâm mở? !

Hắn nhìn xem chính mình bút, cảm giác được con hàng này ngưu bức nổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.