Chương 664: Thần bút nạp điện bảo

Chương 664: Thần bút nạp điện bảo

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Đỗ Mã nhìn về phía Trần Phong bút trong tay, lắc đầu nói ra: "Coi như ngươi bây giờ không mở ra, phong ấn giải trừ ngày đó, cũng sẽ không còn xa."

"Thời đại Hoang cổ khoảng cách hiện tại quá xa xưa."

"Xa xưa đến toàn bộ sinh linh quên đi thần linh tồn tại, tự nhiên cũng xa xưa đến lúc trước phong ấn lực lượng, cũng dần dần sắp biến mất thời điểm. . ."

"Mà ngươi, chỉ là vừa lúc tại tiết điểm này mà thôi."

Đỗ Mã lạnh nhạt nói ra.

Nguyên lai là như thế.

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù có được một cây chỗ nào không thông đâm nơi nào thần bút rất ngưu bức, thế nhưng Trần Phong cũng không muốn đem cái này mê hoặc thiên hạ nồi cho cõng lên tới. . .

Cái này nồi quá lớn, hắn cõng không nổi!

"Đến mức căn này bút. . ."

Đỗ Mã liếc nhìn, "Ta không quá nhận biết, hết thảy thái cổ di vật ta đều có ấn tượng, nó khẳng định không phải, có lẽ chỉ là lúc kia một cái chứa đựng lực lượng đồ vật đi."

"Có khả năng."

Trần Phong gật gật đầu.

Hắn nhớ kỹ mỗi lần thi triển thời điểm, đều có sức mạnh tuôn ra.

Ân

Nếu như chỉ là đơn thuần nạp điện bảo, có lẽ liền dễ lý giải, cái này thần bút nạp điện bảo lúc trước tồn tốt nhất định lượng thái cổ lực lượng, hiện tại phóng xuất ra, vừa vặn giải phong, ân, đối mặt!

"Bây giờ còn có thể phóng thích lực lượng sao?"

Đỗ Mã hỏi.

"Ta ngó ngó."

Trần Phong lần nữa vung vẩy, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Xem ra lực lượng hao hết."

Đỗ Mã cũng rất là tiếc nuối, nguyên bản còn nghĩ cảm thụ một chút lực lượng chứa đựng lực lượng, "Giữ đi, dù sao là đồ tốt, nói không chừng về sau còn có thể chứa đựng."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu.

Rất kỳ diệu, căn này bút có lẽ thật cùng hắn hữu duyên.

Oanh

Oanh

Xa xa tiếng nổ vang rền không ngừng.

Không hề nghi ngờ, theo huyền bí tiểu trấn thái cổ di vật chảy ra, toàn bộ thế giới đều đưa lộn xộn, trong khoảng thời gian này, Đỗ Mã bọn hắn có chiếu cố!

. . .

Gen công hội.

Đang lúc bế quan hội trưởng bỗng nhiên cảm giác được chính mình bức tường kia nhét so bồn cầu đều nghiêm trọng bình cảnh, bỗng nhiên xuất hiện nhẹ nhàng buông lỏng, liền đầy trong đầu mừng rỡ.

Rất lâu.

Một cỗ khí tức kinh người tại gen công hội bùng nổ.

Hội trưởng, đột phá!

Chính thức bước vào giác tỉnh giả cảnh giới!

Cùng một thời gian

Những cái kia kẹt tại Siêu A cấp không biết bao lâu gen chiến sĩ dồn dập đột phá, vô số đạo lực lượng cường đại, thẳng vào mây trời, thức tỉnh khí tức, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

. . .

Nhanh

"Đem tọa độ phát cho gen công hội."

"Hiểu rõ."

"Vô luận là có hay không phái người đi, từng khí tức đều muốn ghi lại ở sách, đại kiếp sắp tới, chúng ta nhất định phải làm tốt chính mình sự tình, tuyệt không thể loạn trận cước."

Vâng

Nghiên cứu khoa học cơ cấu kiểm trắc thành viên vẫn như cũ bình tĩnh, từng cái tọa độ gửi đi đến gen công hội.

"Xem ra chúng ta có chiếu cố."

Phó hội trưởng thật sâu thở dài một hơi.

Nơi này phát sinh sự tình, Đỗ Mã dùng mấy câu tổng kết, đại khái miêu tả một thoáng, gen công hội liền biết trên người mình gánh nặng bao nhiêu.

Giác tỉnh giả quá mức mạnh mẽ!

Cường đại đến, bọn hắn không thể để cho bất luận kẻ nào đang theo dõi bên ngoài.

"Thần linh trong ngắn hạn không có khả năng xuất hiện."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất, là những cái kia vừa thu hoạch được thức tỉnh lực lượng người, ai cũng không biết, bọn gia hỏa này đến cùng có thể hay không làm chuyện khác người gì."

"Cho nên. . ."

"Nhất định phải nhanh liên hệ bọn hắn."

"Đệ nhất lựa chọn: Chiêu an, tận khả năng đem bọn hắn biến thành người một nhà, cho bọn hắn cung cấp bất luận cái gì chúng ta có khả năng cung cấp như người bình thường đãi ngộ! Lựa chọn thứ hai: Hợp tác, nếu như không cách nào biến thành người một nhà  có thể dùng phương thức hợp tác, ổn định đối phương, chỉ cần bất loạn tới là được rồi."

"Nếu như này chút đều không được, không cách nào như người bình thường trao đổi câu thông. . ."

Giết

Phó hội trưởng không chút do dự.

Mặc dù mới xuất hiện giác tỉnh giả rất nhiều, thế nhưng phần lớn đều ở vào hỗn độn trạng thái, càng không khả năng có cái gì đồng bọn, cho nên đây là chỗ để ý đến bọn họ tốt nhất thời điểm!

Gen công hội nguyên bản kẹt tại cấp A quá nhiều người nhiều lắm!

Cho nên cho dù là bước vào thời đại mới, gen công hội giác tỉnh giả, trước mắt cũng là nhiều nhất, lại thêm Cổ tộc trợ giúp, gen công hội có năng lực khống chế cục diện.

"Có ít người là vừa thức tỉnh, nhưng là có chút người là cùng thái cổ mảnh vỡ dung hợp, thực lực vượt lên trước giác tỉnh giả, cho nên hai người một tổ, cùng một chỗ hành động."

"Còn lại năng lực giả tạm thời làm giác tỉnh giả cung cấp phục vụ."

"Không gian truyền tống, năng lượng khôi phục các loại."

"Nhất định phải cam đoan giác tỉnh giả  có thể ở vào hiệu suất cao công tác một cái trạng thái."

Phó hội trưởng mệnh lệnh đều đâu vào đấy chấp hành, "Lúc này tất cả mọi người có khả năng loạn, duy chỉ có chúng ta gen công hội không được! Hiểu chưa?"

Vâng

Gen công hội toàn diện vận chuyển.

Thế nhưng phó hội trưởng biết, này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Cùng lúc đó.

Thiên địa các nơi, dị tượng mọc thành bụi.

Từng đạo đủ mọi màu sắc hào quang, theo huyền bí tiểu trấn bắn ra, sau cùng rơi vào một ít người trong cơ thể, cùng bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, trở thành mạnh mẽ mà lại lực lượng thần bí.

Vừa bị từ hôn thiếu niên. . .

Vừa bị đánh tàn phế thiếu gia. . .

Vừa bị chia tay học sinh. . .

. . .

Cho nên người đều tại thời khắc này thức tỉnh.

Thái cổ mảnh vỡ tựa hồ tận lực lựa chọn những kinh nghiệm này qua ngăn trở sau có được mạnh mẽ đấu chí người, lựa chọn này chút huyết khí phương cương người thành vì bọn họ kí chủ!

Vô luận nam nữ già trẻ!

Đích

Đích

Đích

Nghiên cứu khoa học cơ cấu tiếng cảnh báo điên cuồng chấn động.

Nguyên bản dùng tới kiểm trắc thái cổ khí tức thiết bị, giờ phút này điên cuồng lóe tọa độ, chí ít có mấy ngàn chỗ địa phương, đều kiểm trắc đến thái cổ khí tức dấu vết.

. . .

Rừng rậm.

Một cái nào đó bên hồ.

Một đầu báo đen đang uể oải nằm, bỗng nhiên toàn thân lông đen run rẩy.

Nó híp mắt nhỏ toát ra ánh sáng sắc bén, nhìn về phía mặt hồ, nơi đó, nguyên bản đã biến thành một cái hố địa phương, bỗng nhiên toát ra vô số nước hồ.

Xoạt

Nước hồ bao phủ hố.

Một khỏa thần bí màu vàng tảng đá lần nữa tỏa ra hào quang.

Ông

Lực lượng kinh khủng thẳng vào chân trời.

Dùng hồ trung tâm vì một chút, một cỗ đáng sợ gợn sóng bao phủ toàn bộ rừng rậm, chỗ có tồn tại cũng có thể cảm giác được một cỗ cường đại mà lại lực lượng thần bí tuôn ra.

Trong hồ.

Tất cả sinh vật tại thời khắc này biến dị.

Những cái kia nguyên bản chỉ có Siêu A cấp trình độ, cấp A, thậm chí cấp B sinh vật, vậy mà dồn dập biến dị, có mấy cái trong chốc lát liền bước vào giác tỉnh giả liệt kê!

Oanh

Nước hồ phun trào.

Lực lượng đáng sợ bao phủ thiên địa.

Mà cái kia báo đen, làm cho tới nay thủ hộ giả huyền bí tảng đá tồn tại, tức thì bị ban cho lượng lớn lực lượng, thực lực không ngừng tăng lên!

Lại trực tiếp bước vào giác tỉnh giả đỉnh phong!

Rống

Gầm lên giận dữ, uy phong lẫm liệt.

Vô Ngân Hải Vực.

Này yên lặng không biết bao nhiêu năm nước biển bỗng nhiên bắt đầu bốc lên, này một mực tại nhân loại thăm dò khu vực bên ngoài, một mực chưa bao giờ tiếp xúc lĩnh vực, bỗng nhiên hiện ra lực lượng kinh người.

Oanh

Oanh

Từng con kinh khủng cự thú ẩn hiện.

Đây mới thực là đến từ Vô Ngân Hải Vực, đến từ biển sâu cự thú, so với biển lục địa những cái kia sinh vật biến dị không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, theo bọn chúng ẩn hiện, toàn bộ hải dương đều đang rung động.

Bờ biển một cái không muốn người biết làng chài, một vị tóc trắng lão nhân gia nhìn xem vùng biển phương hướng, thật sâu thở dài.

"Bọn gia hỏa này cũng tỉnh."

"Về sau. . ."

"Sợ là không tốt đánh cá."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.