Chương 665: Thức tỉnh hệ thống

Chương 665: Thức tỉnh hệ thống

Nghiên cứu khoa học cơ cấu.

Hết thảy nhân viên nghiên cứu đều đang điên cuồng tăng ca.

Trong phòng thí nghiệm, hơn một trăm người, vây quanh mấy cái giác tỉnh giả bắt đầu điên cuồng phân tích, trong mắt cuồng nhiệt căn bản không che giấu được, thiếu chút nữa không có đem những này giác tỉnh giả rút gân lột da.

"Cái kia. . ."

Ây

Một cái giác tỉnh giả cảm giác toàn thân phát lạnh, "Chúng ta chỉ là tiếp vào gen công hội nhiệm vụ, tới hiệp giúp đỡ bọn ngươi nghiên cứu đó a. . . Đừng làm loạn."

"Sẽ không, sẽ không."

Mập mạp nghiên cứu khoa học chủ nhiệm sửng sốt theo một đống thịt mỡ trên mặt gạt ra nụ cười.

"! ! !"

Giác tỉnh giả càng sợ.

Bất quá, tốt ở cái này tình huống cũng không có tiếp tục bao lâu, vẻn vẹn hai giờ công phu, nhân viên nghiên cứu khoa học liền lấy ra bọn hắn mới nhất thành quả nghiên cứu.

"Giác tỉnh giả đại khái hệ thống sức mạnh phân tích hoàn tất."

"Thực lực cường độ đâu?"

"Đã làm tốt chỉ số ước định."

"Tên đó a. . ."

"Trần Phong là cái thứ nhất giác tỉnh giả, hắn nếu kế thừa sử dụng 'Thức tỉnh' hai chữ, chúng ta liền tiếp tục sử dụng giác tỉnh giả cái chức vị này đi."

"Phong Bạo Khoa Kỹ bên kia liên hệ thế nào?"

"Yên tâm, la nguyên tiền bối cho chúng ta lớn nhất quyền hạn trợ giúp, chúng ta số liệu đã đưa ra, bọn hắn liền sẽ thay mới Server, tạo ra mới nhất phiên bản hệ thống miếng vá, chỉ cần thay mới về sau, hết thảy sử dụng băng đeo cổ tay máy truyền tin người, là có thể sử dụng chúng ta nhất chức năng mới."

"Vậy thì tốt."

"Nhường công ty bọn họ người chuẩn bị kỹ càng."

"Hiểu rõ."

Nghiên cứu khoa học nhân viên công tác rất nhanh chuẩn bị sẵn sàng.

Thái cổ buông xuống, nhất làm người hoảng sợ là cái gì?

Không biết!

Mà công tác của bọn hắn, liền là đánh vỡ không biết!

Bọn hắn theo mấy chục cái giác tỉnh giả trên người phân tích, tận khả năng nhường mỗi một cái khác biệt hệ thống giác tỉnh giả tới đón chịu điều tra, chính là vì tốt hơn hoàn thành nghiên cứu.

Mà bây giờ. . .

Nghiên cứu hoàn mỹ thành công!

Bọn hắn thành công phân tích ra giác tỉnh giả lực lượng phương diện, vì dễ dàng cho tốt hơn lý giải cùng nhằm vào, bọn hắn đem giác tỉnh giả hệ thống chia làm mười cái đẳng cấp.

Thức tỉnh một đoạn, mới vào giác tỉnh giả trình độ.

Trước mắt tuyệt đại đa số gen chiến sĩ, đột phá Siêu A cấp về sau, đều ở vào cái này đẳng cấp, cũng là Trần Phong trước đó sau khi đột phá vị trí đẳng cấp!

Cái này đẳng cấp, thuộc về vừa mới thức tỉnh, thân thể tái tạo giai đoạn.

Chỉ thế thôi.

Thức tỉnh nhị đoạn, nắm giữ cơ sở thức tỉnh năng lượng.

Thân thể tái tạo sau khi hoàn thành, rốt cục có khả năng sử dụng giác tỉnh giả lực lượng chân chính, hoàn toàn nghiền ép phổ thông gen chiến sĩ, chính là cái này giai đoạn.

Đến thức tỉnh nhị đoạn, liền là cường giả chân chính!

Mà về sau. . .

Thức tỉnh ba đoạn đến giác tỉnh giả mười đoạn, liền là đối giác tỉnh giả lực lượng sử dụng cùng tăng lên, không thông qua đoạn lĩnh ngộ, sau cùng bước vào mạnh hơn cảnh giới!

Cộng minh, trong truyền thuyết  có thể sử dụng thần linh lực lượng một cảnh giới!

"Trước hết này chút đi."

"Ừm. . . Cộng minh hệ thống còn không có nghiên cứu hoàn thành, không thích hợp thay mới  chờ đợi thu hoạch càng nhiều cộng minh số liệu, mới có thể hoàn thành nghiên cứu."

"Vậy dĩ nhiên."

Nghiên cứu khoa học trên kết cấu giao kết quả.

Cùng lúc đó, Phong Bạo Khoa Kỹ đưa ra thời gian thực thay mới, toàn cầu hết thảy sử dụng băng đeo cổ tay máy truyền tin người, đều nhận được một đầu truyền đưa thời gian thực thay mới.

—— ——

Thay mới nội dung: Giác tỉnh giả thực lực quét hình cùng phân tích, thay mới về sau, thông qua máy truyền tin quét hình có khả năng phân tích ra giác tỉnh giả thực lực chân chính.

—— ——

"Nhanh như vậy!"

"Phong Bạo Khoa Kỹ ngưu bức!"

"Này chỉ sợ là nghiên cứu khoa học cơ cấu thủ bút đi."

Đám người kinh thán không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, này thái cổ buông xuống mới một ngày, giác tỉnh giả nội tình liền bị thăm dò rõ ràng.

"Thức tỉnh mười đoạn. . ."

"Giác tỉnh giả vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này?"

"Không biết vũ khí hạt nhân hoặc là chỉ riêng võ cái gì, có thể hay không diệt đi bọn hắn?"

"Đoán chừng quá sức. . . Lại nói, chế tác mỗi một cái vũ khí hạt nhân hoặc là chỉ riêng võ đều cần đắt đỏ chi phí, sợ sợ người ta vũ khí công ty cũng không nguyện ý ra tay đi, này chút tên đáng chết, chỉ cần gen công hội có thể đỉnh ở phía trước, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không ra tay, trừ phi đánh tới bọn hắn nhà máy cổng."

"Ai, cũng đúng, dù sao không phải mỗi một cái công ty đều là Phong Bạo Khoa Kỹ, lại nói, nếu như Phong Bạo Khoa Kỹ công ty cũng có thể chế tác vũ khí liền tốt."

"Ngươi suy nghĩ nhiều. . . La nguyên tiền bối năm đó sáng tạo Phong Bạo Khoa Kỹ thời điểm cũng đã nói, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào bất luận cái gì hạng mục chế tạo cùng vũ khí có liên quan đồ vật! Bọn hắn từ đầu đến cuối, hết thảy hạng mục đều là quay quanh máy truyền tin phục vụ, tuyệt đối sẽ không vượt quyền làm mặt khác."

"Vẫn là La tiền bối thông minh, ha ha, ngươi hãy chờ xem. . . Này chút chế tạo vũ khí công ty  chờ thiên hạ thái bình thời điểm. . . Chịu không nổi!"

"Gen công lại. . . Có thể sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

"Ha ha, ta coi là những vũ khí này công ty sớm đã chết cả rồi."

"Làm sao có thể, chỉ cần có phân tranh địa phương, liền vĩnh viễn có vũ khí tồn tại, trước kia là vũ khí lạnh, sau này là thuốc nổ, hiện tại là năng lượng vũ khí mà thôi."

"Cũng thế."

"Bất quá bọn hắn hôm nay giống như nghiên cứu ra sản phẩm mới. . ."

"Đúng, ta cũng nghe nói, giống như rất nhiều người đều tại mua, chuyên môn chống cự giác tỉnh giả cái gì."

"Thật hay giả."

Rất nhiều người đều trong bóng tối thảo luận.

Vũ khí công ty tương lai là cái gì, tất cả mọi người rõ ràng, điểm này, kỳ thật vũ khí công ty so với bọn hắn rõ ràng hơn, cho nên bọn hắn mới càng phải ở thời điểm này kiếm bộn.

Trước đó là nhân loại, Cổ tộc, Yêu tộc ở giữa chiến đấu, mặc dù thiên hạ nhìn như thái bình, thế nhưng rất nhiều người vẫn là cảm nhận được mối nguy, cho nên. . .

Nhất định phải tăng cường thực lực của mình, nhất là xa xôi địa khu tiểu thành trấn.

Như vậy như thế nào tăng lên thực lực mình?

Chiêu mộ?

Gen thuốc thử?

Không, năng lượng vũ khí!

Chỉ có năng lượng mạnh mẽ nhất vũ khí, mới có thể để cho bọn hắn cam đoan an toàn! Chỉ là, tại nhân loại Cổ tộc hòa bình về sau, vũ khí công ty tình cảnh mơ hồ trở nên không ổn, cơ hồ muốn diệt sạch. Cũng may, bây giờ này cái gì giác tỉnh giả xuất hiện, mọi người tựa hồ lại trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Có khả năng chống cự giác tỉnh giả năng lượng vũ khí, liền thành được hoan nghênh nhất sản phẩm!

Dù cho. . .

Chỉ có thể chống cự một lần!

Dù cho. . .

Là một cái khổng lồ thiết bị!

Vẫn như cũ là vô số người mua sắm, cung không đủ cầu.

Tại mối nguy trước mặt, đám thổ hào xưa nay sẽ không keo kiệt chính mình tiền tài.

Đương nhiên.

Bởi vì những chuyện này, lại là một nhóm lớn thổ hào ở thời điểm này chọn rời đi Địa Cầu, mang theo gia quyến của mình cùng với hết thảy năng lượng tài nguyên, cưỡi chiến hạm rời đi.

Vù

Chiến hạm lên không.

Loại chuyện này, đại gia đã sớm xe nhẹ đường quen.

Mặc dù không có tìm tới sinh mệnh tinh cầu, thế nhưng dùng nhân loại bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật cùng với siêu năng lực phụ trợ, đủ để ở trong chiến hạm hoàn thành đơn giản bên trong tuần hoàn.

Chỉ là, làm từng chiếc từng chiếc chiến hạm đến vũ trụ về sau, bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

Bởi vì nơi này. . .

Một mảnh yên lặng.

A

"Trước mấy đám đến nơi này chiến hạm đâu?"

"Không biết."

"Ta trước khi đến kiểm trắc qua, chúng nó rõ ràng tại đây bên trong trú lưu."

"Ẩn hình rồi?"

"Không thể nào, mấy ngàn chiến hạm. . ."

Tất cả mọi người trở nên kinh sợ đứng lên.

Bọn hắn trước đó thế nhưng là tới một nhóm lại một nhóm thổ hào, làm sao có thể toàn bộ bốc hơi! Coi như xảy ra chuyện, cũng cần phải sẽ có hài cốt của chiến hạm lưu lại a.

Thế nhưng nơi này, một mảnh hư vô.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác chỗ nào không thích hợp.

"Rút lui!"

"Lập tức trở về đến tầng khí quyển bên trong."

Vâng

Bọn hắn lập tức chuẩn bị đi trở về.

Nhưng mà, đúng lúc này, trước mắt một vệt óng ánh ánh sáng màu lam tỏa ra.

Oanh

Im ắng gợn sóng chấn động.

Tất cả mọi người trong tai chỉ có vô tận nổ vang, con mắt trợn to lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia kinh khủng ánh sáng màu lam bao phủ, phá hủy hết thảy tất cả.

Vũ trụ, tại trong tích tắc khôi phục lại bình tĩnh.

Im ắng, vô hình.

Tựa hồ cũng không phát sinh qua cái gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.