Chương 666: Duy nhất hi vọng

Chương 666: Duy nhất hi vọng

Gen công hội.

Trần Phong trở về.

Hắn vốn cho là, chính mình cũng sẽ bị thỉnh cầu đi làm một chút thu phục giác tỉnh giả loại hình nhiệm vụ, thế nhưng không nghĩ tới, phó hội trưởng vậy mà đem hắn cưỡng ép kêu trở về.

"Thu phục giác tỉnh giả, đó là chúng ta những người bình thường này việc."

Phó hội trưởng cười cười, "Ngài có chuyện trọng yếu hơn."

Ồ

Trần Phong tò mò.

Tại thiên hạ này lộn xộn hoàn cảnh lớn dưới, còn có cái gì có thể so sánh chinh phục giác tỉnh giả quan trọng hơn?

"Cái này."

Phó hội trưởng truyền cho Trần Phong một phần tư liệu.

Trần Phong liếc nhìn, liền trong lòng chợt lạnh, ngày, lại có thể là cái này. . .

Phó hội trưởng ý tứ kỳ thật rất đơn giản.

Hiện tại gen công hội ngoại trừ chiều ổn toàn cục phương hướng bên ngoài, bên trong càng là gây dựng một cái toàn diện tăng lên bộ môn, dùng tới người bảo lãnh nhóm tốc độ cao tăng lên.

Gen chiến sĩ siêu cấp gen chiến sĩ giác tỉnh giả.

Dùng càng hình tượng thuyết minh, hẳn là cấp A Siêu A cấp thức tỉnh một đoạn.

Trần Phong lúc trước chế tác siêu cấp gen thuốc thử, làm cho tất cả mọi người có khả năng tăng tốc gấp bội tốc độ xông vào đến Siêu A cấp, được phong làm như thần gen thuốc thử! Mà này chút đi qua nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng gen công hội trải hàng cùng tiếp tế, hiện tại cơ hồ người người có thể dùng, mọi người tăng lên vô cùng cấp tốc!

Thế nhưng. . .

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là đến Siêu A cấp!

Theo Siêu A cấp, đến giác tỉnh giả một đoạn, đường phải đi còn rất dài, mà một đoạn này cảnh giới bên trong gen thuốc thử, hoàn toàn là chỗ trống!

"Hiện tại phong ấn đã giải trừ, như người bình thường tăng lên tự nhiên cũng có thể đến giác tỉnh giả."

"Thế nhưng. . ."

"Quá chậm!"

"Khắp thế giới giác tỉnh giả bắt đầu chậm rãi xuất hiện, thái cổ di vật chọn chủ mảnh vỡ càng không cần nhiều lời, những cái kia ẩn giấu cường giả cũng đang không ngừng khôi phục thực lực. . ."

"Lưu khiến nhân loại thời gian quá ngắn quá ngắn."

"Nếu như chờ những cái kia đi đến cộng minh cường giả xuất hiện, hoặc là chờ cái gọi là thần linh lần nữa thức tỉnh, sợ là cái gì đã trễ rồi. . . Cho nên. . ."

"Chúng ta cần phải nhanh một chút đột phá."

"Chúng ta cần càng nhiều giác tỉnh giả!"

"Gen công hội chỉ có xuất hiện càng nhiều giác tỉnh giả, chỉ có ổn định cục diện, mới có thể chiều ổn toàn cục, cho nên, này liền cần ngài gen thuật chế tác!"

Phó hội trưởng rất là thành khẩn khẩn cầu.

Trần Phong thân phận quá kinh khủng, thực lực quá kinh khủng, cơ hồ không có người có khả năng áp chế hắn.

Cho nên. . .

Hắn chỉ có thể thỉnh cầu.

Thỉnh cầu Trần Phong dùng gen thuật chế tác, trợ giúp mọi người lần nữa tăng lên.

Trần Phong: ". . ."

"Gen chế tác sao?"

Trần Phong xoa xoa đầu có chút đau đầu.

"Chế độ sở hữu làm vợ cả sư đều nguyện ý phụ trợ ngài."

Phó hội trưởng thận trọng nói ra.

"Ta biết."

Trần Phong thở dài, "Thế nhưng là lĩnh vực này, trước mắt theo không có người tiếp xúc qua. . . Như thế nào bước vào giác tỉnh giả, liền xem như phong ấn giải trừ, cũng không phải một chuyện dễ dàng, ta không có thể bảo chứng thành công."

"Ta hiểu rõ."

Phó hội trưởng rất tán thành, "Thế nhưng là. . . Chung quy là một hy vọng không phải sao? Cho dù là một phần vạn tỷ lệ, đều có thể cứu càng nhiều người!"

Gen công hội mỗi thêm ra một cái giác tỉnh giả, bọn hắn liền nhiều một phần phần thắng.

Tại quả cầu tuyết hiệu ứng phía dưới, vô cùng khinh khủng.

Lại thêm nhân loại bây giờ khổng lồ nhân khẩu cơ sở, dù cho lại nhỏ tỷ lệ, chỉ cần nghiên cứu ra được, bọn hắn liền có hi vọng, nhân loại liền có hi vọng!

"Khẩn cầu ngài nghiên cứu."

Phó hội trưởng nói ra.

"Ta tận lực đi, thế nhưng ta không bảo đảm có thể thành công."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Hiểu rõ."

Phó hội trưởng mừng như điên, "Ta lập tức an bài cho ngài."

Trần Phong: ". . ."

Hắn có thể nói cái gì?

"Thực sự là. . ."

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Lần này là thật khổ, không phải hắn một mực nói không cách nào thành công, mà là thật có chút khó, gen chế tác mặc dù đây là hắn nghề cũ, thế nhưng. . .

Trần Phong nhìn một chút âm u đầy tử khí may mắn quầng sáng, có chút tâm lạnh.

Cái đồ chơi này, tựa hồ đã triệt để nghỉ cơm.

Linh

Trần Phong thật sâu thở dài, "Ngươi đến cùng có thể hay không thăng cấp xong?"

". . ."

Linh cũng hết sức ủy khuất, "Ta, ta cũng không biết a."

Nàng chỉ là may mắn chi Thạch mỗ lần thăng cấp thời điểm đản sinh ý thức, căn bản không có tư cách khống chế may mắn chi thạch.

"Này liền phiền toái."

Trần Phong đau đầu.

Nghiên cứu gen thuốc thử có nhiều khó khăn, Trần Phong thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Huống chi, lần này nghiên cứu tất cả mọi người chưa bao giờ tiếp xúc qua đẳng cấp cao nhất gen thuốc thử, dùng tới đột phá giác tỉnh giả cảnh giới gen thuốc thử!

Cái này sẽ là Trần Phong nghiên cứu từ trước tới nay mạnh nhất gen thuốc thử!

Đương nhiên. . .

Cũng có thể là thất bại nhất một lần.

Mặc dù gen chế tác hiệp hội vô số đại sư trợ giúp chính mình, thế nhưng Trần Phong trong lòng vẫn như cũ không chắc.

Trần Phong từ cho là mình bây giờ chế tác trình độ, liền xem như không có có may mắn quầng sáng phụ trợ, cũng có gen chế tác đại sư trình độ, thế nhưng là gen chế tác đại sư có cái cầu dùng?

Chế tác hiệp hội rất nhiều mà được a? !

Lần này bọn hắn nghiên cứu mục tiêu, thế nhưng là giác tỉnh giả! ! !

Tại cấp bậc này gen thuốc thử trước mặt, cần không chỉ là thực lực, cố gắng, kiên trì, còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là vận khí!

Mà bây giờ. . .

Hắn thiếu nhất cũng là vận khí.

"Có biện pháp gì hay không kích thích một thoáng may mắn quầng sáng?"

Trần Phong nghĩ đến.

Ngô

Linh cố gắng suy nghĩ một lát, "Ừm, nếu như có thể tìm tới gỗ Linh Hải liền không có vấn đề."

"Gỗ Linh Hải. . ."

Trần Phong cười khổ.

Hắn hiện tại không có may mắn quầng sáng phụ trợ, như thế nào tìm kiếm gỗ Linh Hải?

Chờ chút. . .

Trần Phong bỗng nhiên thần tâm khẽ động, hắn nghĩ tới một người, Tiểu Nguyệt cô nương, cái kia có khả năng sẽ thấy không thể tưởng tượng nổi ảnh trong gương vẽ ra tới tiểu cô nương.

"Ta hiện tại đi tìm nàng."

Trần Phong nghĩ đến liền làm, rất nhanh tới Tiểu Nguyệt cô nương trong nhà.

"Ta thử một chút."

Tiểu Nguyệt hiển nhiên cũng hết sức buồn rầu.

Nàng vẽ gỗ Linh Hải phương thức cùng Trần Phong không sai biệt lắm  bình thường phỏng đoán dựa vào đoán, chỉ là  khiến cho nàng ngoài ý muốn chính là, nàng hội họa quá trình vô cùng thuận lợi.

Những gỗ Linh Hải đó khả năng tồn tại địa phương, nàng nhẹ nhõm vẽ ra.

Không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu!

"Xem ra đã không có."

Tiểu Nguyệt có chút ảm nhiên lắc đầu.

Đúng thế.

Hội họa thuận lợi như vậy, nói rõ những địa phương này căn bản không có gỗ Linh Hải! Chỗ có khả năng xuất hiện gỗ Linh Hải địa phương, đều không có dù cho một chút xíu.

Gỗ Linh Hải. . .

Là chân chính theo trên thế giới biến mất.

"Đa tạ."

Trần Phong cáo từ rời đi.

Gỗ Linh Hải biến mất khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, xem ra tổ chức thần bí gỗ Linh Hải, lần trước thăng cấp thời điểm sử dụng gỗ Linh Hải, đã là tất cả.

"Ngài vì cái gì không chính mình thử một chút?"

Linh kiến nghị, "Ngài bây giờ cũng có gen chế tác đại sư trình độ a."

". . ."

Trần Phong thở dài.

"Gen chế tác đại sư tính là gì?"

"Chế tác hiệp hội mấy cái gen chế tác đại sư, sớm tại thật lâu trước đó, ta bước vào giác tỉnh giả thời điểm, liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào đột phá sự tình, đã lâu như vậy không tiến triển chút nào, vừa rồi ta đã hỏi, cho dù là thức tỉnh giải phong, bọn hắn cũng không tiến triển chút nào!"

"Mà trình độ của ta, nhiều nhất cùng bọn hắn không sai biệt lắm."

"Ta coi như đi qua cũng chỉ có thể là lãng phí thời gian, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Phong nói một hơi.

Linh im lặng.

"Cho nên."

"Hiện tại hy vọng duy nhất, liền là may mắn quầng sáng, nhất định phải nghĩ biện pháp nhường nha kích thích một thoáng, cho dù là có như vậy trong nháy mắt, đều đầy đủ."

Trần Phong nhíu mày.

Hắn bắt đầu cảm thấy may mắn quầng sáng thăng cấp sự tình tràn ngập cổ quái.

. . .

Bởi vì ngủ say quá lâu!

Bởi vì quá mức quái dị, nhất là tại huyền bí tiểu trấn thời điểm! Tại hồn về thái cổ thời điểm, không hiểu thấu lại khôi phục trong tích tắc. . .

Nếu như là thăng cấp trạng thái, vì sao lại bỗng nhiên khôi phục đâu?

Trong này, nhất định có vấn đề.

Trần Phong suy tư.

Bất quá nghĩ tới chỗ này thời điểm, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, đúng vậy a, lần trước trở lại quá khứ thời điểm, may mắn quầng sáng tựa hồ khôi phục được trạng thái tốt nhất!

Nếu như lần nữa trở lại quá khứ. . .

Trần Phong bỗng nhiên động tâm, nghĩ tới điều gì, bản này chuyện không thể nào, bây giờ lại có một hy vọng.

"Khổng Bạch."

"Phiền phức tới một chuyến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.