Chương 668: Cuối cùng đến Phúc Địa

Chương 668: Cuối cùng đến Phúc Địa

Mà giờ khắc này.

Một cái nào đó không biết thế giới.

Khổng Bạch cùng Trần Phong một mặt nhức cả trứng nhìn xem cái thế giới thần kỳ này, bọn hắn cảm giác mình biến thành một cái điểm, tại một trang giấy bên trên qua lại di động.

Trên dưới?

Căn bản không tồn tại!

"Thật thần kỳ."

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

Hắn chưa bao giờ thấy qua thần bí như vậy thế giới, chỉ là khiến cho hắn tò mò chính là, chung quanh mặc dù cao thấp nhấp nhô, lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì kiến trúc!

Kỳ quái. . .

"Nơi này lại có mỏng manh năng lượng."

Trần Phong cảm ứng một thoáng.

"Đúng thế."

"Ta vừa vặn khôi phục một chút năng lượng."

Khổng Bạch mừng rỡ, liên tục xuyên qua hắn năng lượng tiêu hao quá nhanh, nếu có thể, vẫn là mau sớm khôi phục tương đối tốt, bằng không thì năng lượng hao hết thời điểm gặp được nguy hiểm liền mù.

Ừm

Hai người chuẩn bị ở cái này thế giới đặc thù làm sơ nghỉ ngơi.

Mà đúng lúc này, nơi xa một cái dài mảnh nói cho nhanh chóng lao tới, thật là dài mảnh, chỉ có trên dưới hai đầu đường, thêm mấy cái giá đỡ, nó tại một nơi nào đó dừng lại, sau đó một cái hoành điều mở ra, một đám điểm đen phần phật xuống tới, trước đứng ở phía bên phải, trên mặt đất xuất hiện một cái hố, bên trong một đám người phần phật lên dài mảnh bên trên.

Sau đó, lúc đầu xuống những người kia, lúc này mới đi vào địa động.

Hô

Dài mảnh lúc này mới tiếp tục đi lên phía trước.

"Này cái gì đồ chơi?"

Khổng Bạch xem có chút mơ hồ.

Trần Phong cũng là có chút hiểu rõ, "Cho nên nói, nếu như nơi này cũng có lực hút tồn ở đây, bọn hắn kiến trúc đều là thành lập dưới mặt đất!"

"Bởi vì chỉ có như thế, mới sẽ không trở ngại những người khác thông qua."

"Cái gì?"

Khổng Bạch một mặt mộng bức.

"Nếu như đây quả thật là thế giới 2D, cái kia hình tượng này đùa với ngươi hoành bản trò chơi không sai biệt lắm, ngươi cảm thấy trước mắt xuất hiện một cái kiến trúc, ngươi làm sao vượt qua. . ."

"Nếu như tất cả mọi người nắm kiến trúc thiết trí thả tại mặt đất, những người khác còn có sống hay không rồi?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Nếu như cái thế giới này lại đánh một điểm, cần xe, liền phiền toái hơn, chẳng lẽ mỗi qua một chỗ, liền đâm cháy một căn phòng?"

". . ."

Lỗ nghĩ vô ích nghĩ, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, "Cho nên bọn hắn vừa rồi dáng vẻ, lại có thể là ở trên xe!"

Ừm

Trần Phong nói nói, " nhìn xem bộ dáng, bọn hắn hết thảy thiết trí đều xây dựng ở dưới mặt đất, đã tại trên thế giới, cấu kiến hoàn mỹ giao thông, tạo thành thế giới thuộc về mình."

"Thật thần kỳ."

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

Này nhóm tốc độ xe rất nhanh.

Bởi vì thế giới 2D, trên mặt đất căn bản không ai.

Chỉ là  chờ cái kia dài mảnh càng ngày càng gần càng ngày càng gần thời điểm, bọn hắn mới bỗng nhiên ý thức được một cái khắc sâu vấn đề, bọn hắn vậy mà không đường có thể trốn!

"Giống như. . ."

"Ngươi không nhìn lầm."

Trần Phong dở khóc dở cười, "Quỹ đạo của nó liền là một đường hình sợi, cái thế giới này cũng là một đường hình sợi, cho nên nếu như chúng ta không tránh, nhất định sẽ bị đâm chết. . ."

"Ngươi tốt xấu là giác tỉnh giả."

Khổng Bạch nói thầm một câu.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh, hắn hiện tại chỉ là một cái điểm, thức tỉnh cọng lông.

Rào

Dài mảnh cao tốc vọt tới.

Xoạt

Dài mảnh vọt tới, Khổng Bạch chỉ có thể cưỡng ép xuyên qua.

Xoạt

Hai người trước mặt thế giới cấp tốc biến ảo.

"Ta năng lượng sắp tiêu hao hết rồi. . ."

Khổng Bạch phiền muộn, "Coi như không thể khôi phục may mắn điểm trị, tốt xấu để cho ta khôi phục một chút năng lượng a, bằng không thì hai chúng ta sớm muộn năng lượng hao hết mà chết!"

"A a a a a a a a a!"

Hai người đồng thời xuyên qua gánh vác so hắn tưởng tượng bên trong còn nặng hơn, nếu như vậy xuống, Khổng Bạch chính mình cũng không biết hắn đến cùng còn có thể kiên trì mấy lần.

"Hi vọng. . ."

"Lần sau."

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Hai người mới vừa xuất hiện, liền cảm nhận được mênh mông năng lượng.

Oanh

Cái kia còn giống như là thuỷ triều năng lượng, nháy mắt đem hai người bao phủ, đó là một cỗ nồng đậm đến làm người giận sôi năng lượng, cơ hồ hô hấp ở giữa đều có vô cùng tận năng lượng.

"Thật mạnh!"

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

"May mắn quầng sáng, khôi phục."

Trần Phong vô ý thức nhìn thoáng qua, cũng là kinh hỉ.

Cái kia yên lặng không biết bao lâu may mắn quầng sáng, lại vào lúc này phát huy tác dụng.

Oa

"Vậy thì tốt quá."

Khổng Bạch mừng như điên.

Nếu như vậy, nhiệm vụ coi như thuận lợi hoàn thành, mênh mông năng lượng, vô cùng tận may mắn điểm trị, cái này không biết thế giới, vậy mà như thế thần kỳ.

"Nói không chừng ta có thể tại đây bên trong đột phá thành giác tỉnh giả."

Khổng Bạch xúc động.

Nơi này năng lượng quá kinh khủng.

Khoảng chừng nơi này dừng lại hai giây, bọn hắn cũng cảm giác được rõ ràng tăng lên!

Nếu như tại đây bên trong tu luyện. . .

Một ngày. . .

Không, gần một giờ, liền có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Có thể xưng kinh khủng.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Khổng Bạch con mắt trừng lớn, trên thế giới này, thật sự có như thế chỗ thần kỳ.

"Không biết."

Trần Phong lắc đầu.

Nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, bọn hắn tựa hồ tại trong một cái sơn động.

"Trước xác nhận không có gặp nguy hiểm, sau đó liền bắt đầu nghiên cứu cùng tu luyện."

Trần Phong nói ra.

"Hiểu rõ."

Khổng Bạch khẽ gật đầu.

Hai người thận trọng đến cửa hang xem xét, liền ngây người, bên ngoài lại có thể là một mảnh vách núi, sau đó lại nhìn xuống thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Nơi này là. . .

Hô

Trong sơn động bỗng nhiên bắt đầu rung động.

"Không tốt."

Khổng Bạch sắc mặt đại biến, "Này sơn động thế mà còn biết chính mình động."

Xoạt

Kèm theo hang núi nhúc nhích, một cỗ sát cơ mãnh liệt bao phủ bọn hắn, dù cho dùng Khổng Bạch thực lực hôm nay, cũng cảm giác được loại kia mãnh liệt mối nguy.

Nếu như không đi, nhất định sẽ chết!

Này sơn động. . .

Đây rốt cuộc cái quỷ gì? !

"Nhanh lên!"

Trần Phong đã hiểu rõ mấy phần, lôi kéo Khổng Bạch nhanh chóng theo hang núi rời đi, trực tiếp nhảy vọt mà xuống.

"Ngươi điên rồi. . ."

Khổng Bạch theo bản năng liền chuẩn bị xuyên qua, căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, bọn hắn năng lượng gen, tại rất nhiều xuyên qua thế giới khác bên trong căn bản là không có cách sử dụng.

Tuyệt đại đa số, bọn hắn chỉ so với người bình thường tốt một chút.

Xuống, nhất định sẽ ngã chết.

"Chờ một chút."

Trần Phong giữ chặt hắn, "Tin tưởng ta."

Hưu

Hai người cao tốc hạ xuống.

Oanh

Bọn hắn bỗng nhiên rơi vào một cái nào đó mềm nhũn đồ vật bên trên, co dãn mười phần, thế mà đem bọn hắn chấn đứng lên lại hạ xuống, chấn đứng lên lại hạ xuống, đem hạ xuống lực đạo tan biến tại không.

A

Khổng Bạch còn chưa kịp ngạc nhiên.

Oanh

Bọn hắn vừa rồi thoát đi hang núi phương hướng, một tiếng vang thật lớn, tựa hồ có Lôi Đình Vạn Quân.

"Này địa phương nào? !"

Khổng Bạch rung động.

Thần kỳ mà đáng sợ hang núi, dưới chân này tràn ngập co dãn bình đài, hoàn cảnh chung quanh cũng là như thế, giống như thế giới loài người, lại có chút không giống.

"Ha ha."

Trần Phong không để ý đến hắn.

Liền tại bọn hắn không ngừng trốn thời điểm ra đi, Trần Phong trong óc điên cuồng vận chuyển, may mắn quầng sáng toàn diện mở ra, đang tìm một cái có khả năng sử dụng thế giới khác tọa độ.

Nếu như có thể mà nói, một hồi xuyên qua thời điểm. . .

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện, bởi vì lần sau xuyên qua khả năng liền không có may mắn quầng sáng, cho nên hắn ít nhất nhất định phải cam đoan điểm này, hạ một cái thế giới. . .

Nhất định phải có được năng lượng.

Nhất định phải có khả năng sử dụng may mắn quầng sáng.

Nhất định phải an toàn.

Nhất định phải cho bọn hắn thời gian!

Trần Phong cần, chính là như vậy một cái thế giới, vô luận đi qua vẫn là hiện tại!

"Làm xong."

"Như vậy. . . Xuyên qua đi."

Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

"Gấp cái gì?"

Khổng Bạch một mặt mơ hồ, vừa rồi có thời điểm nguy hiểm ngươi không cho xuyên qua, hiện tại nguy hiểm đã giải ngoại trừ, ngươi lại nóng nảy nhường xuyên qua.

Đây chính là trời ban Phúc Địa!

Nơi này năng lượng phá trần được chứ?

Nếu như có thể thăm dò rõ ràng hang núi kia quy luật tu luyện. . .

"Ngươi sẽ không muốn trở về."

Trần Phong chỉ là xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Cắt

"Không quan trọng một cái sơn động. . ."

Khổng Bạch bĩu môi, ngẩng đầu, bỗng nhiên giật mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.