Chương 669: Chúng ta sẽ gặp mặt

Chương 669: Chúng ta sẽ gặp mặt

Khổng Bạch đỉnh đầu.

Cái sơn động kia lối vào, vậy mà cách mình không đến năm mét. Mà lại  khiến cho người ngạc nhiên là, đây không phải là một cái sơn động, mà là trọn vẹn hai cái.

Ai

Khổng Bạch có chút mờ mịt, này sơn động lại còn biết di động?

"Ngươi lại hướng lên nhìn một chút?"

Trần Phong thăm thẳm nói, Khổng Bạch theo bản năng đi lên nhìn lại.

Thế là, tại cái kia hai cái lỗ khẩu phía trên, hắn thấy được một cái đứng vững dãy núi, cùng với hai cái con mắt thật to, còn có cái kia mặt mũi quen thuộc. . .

Cái kia lại là khuôn mặt!

Thảo

Khổng Bạch sắc mặt đại biến.

Cái kia cái gọi là hang núi, lại là lỗ mũi!

Chờ chút, vậy bọn hắn vị trí. . . Khổng Bạch cúi đầu xuống nhìn lại, liền rùng mình, nếu như hắn không có đoán sai, hắn đạp địa phương. . .

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

Trần Phong cười nói.

Xoạt

Khổng Bạch lạnh cả người.

Hắn rốt cuộc minh bạch Trần Phong vì cái gì khiến cho hắn xuyên qua.

Bởi vì bọn hắn vậy mà tại một cái cự nhân trên người, vừa rồi hắn muốn tu luyện hang núi là cự nhân lỗ mũi, mà bây giờ cái này tràn ngập co dãn địa phương. . .

Xoạt

Cái kia ánh mắt sâm lãnh đem hai người khóa chặt.

Nữ cự nhân giờ phút này có chút phẫn nộ, hai cái này phải chết tiểu gia hỏa, vậy mà đưa nàng theo trong ngủ mê đánh thức, làm hại nàng hắt xì hơi một cái.

". . ."

Nữ cự nhân sát ý phun trào.

"Thật, thật xin lỗi."

Khổng Bạch nơm nớp lo sợ nói.

"Nhân loại. . ."

"Tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Xuất hiện tại bản tôn thế giới!"

Băng lãnh giọng nữ vang tận mây xanh.

"Ngươi thế mà biết nói chúng ta?"

Trần Phong kinh ngạc.

Người khổng lồ này, thế mà lại biết nhân loại? Mà lại nàng dùng cũng là quen thuộc ngôn ngữ.

"Dĩ nhiên."

"Dù sao. . ."

"Lần này thế nhưng là nhân loại tỉnh lại chúng ta a. . ."

"Dù sao. . ."

"Tại thời đại Hoang cổ liền có định số a."

Nữ cự nhân tự lẩm bẩm.

"Thái cổ. . ."

"Tỉnh lại. . ."

Trần Phong vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, "Ngươi không phải nữ cự nhân!"

"Nhanh lên!"

Hắn một thanh kéo qua Khổng Bạch.

Cái gì?

Khổng Bạch một mặt mờ mịt.

Bất quá lần này hắn lại là không chút do dự lựa chọn tin tưởng Trần Phong, bởi vì hắn đã cảm thấy mối nguy, lúc này không đi, chờ đến khi nào!

"Muốn đi?"

Nữ cự nhân phất tay, đem chung quanh bọn họ phong tỏa.

Oanh

Một cỗ vượt xa thức tỉnh lực lượng năng lượng bỗng nhiên đem bọn hắn bao phủ.

Xoạt

Khổng Bạch xuyên qua, thế mà hơi ngừng.

"Này cái quỷ gì?"

Khổng Bạch bỗng nhiên kinh sợ.

Hắn xuyên qua vô số lần, gặp được nguy cơ sinh tử vô số, gặp được địch nhân vô số, nhưng là chưa từng gặp qua kinh người như thế sự tình, lại có thể có người có thể ngăn cản chính mình xuyên qua?

Đây không phải kéo dài thời gian, mà là cưỡng ép ngăn chặn!

Này này chuyện này. . .

Phải chết.

Trần Phong trong lòng thầm mắng.

"Ngươi tiếp tục xuyên qua, tìm tới cơ hội liền xuyên qua, còn lại giao cho ta."

Trần Phong truyền lại ý niệm.

Được

Khổng Bạch trong sự ngột ngạt đáy lòng hoảng sợ, bắt đầu tìm cơ hội.

"Ta hiện tại đối với các ngươi càng ngày càng hiếu kỳ. . ."

'Nữ cự nhân' nhiều hứng thú nói nói, " mặc dù không biết các ngươi đang làm cái gì, thế nhưng ta cảm thấy không gian cùng thời gian lưu động. . ."

"Còn có, các ngươi thân là nhân loại yếu đuối, thế mà lại tự dưng xuất hiện tại trong cơ thể ta."

"Thật sự là thú vị gấp đây."

Nàng cười vui vẻ, Trần Phong hai người lại kém chút bị chấn xuống.

"Ngài nhất định phải thả ta đi."

Trần Phong ánh mắt nhìn thẳng.

"Vì cái gì?"

Nữ cự nhân tò mò nhìn hắn.

"Bởi vì ta là tỉnh lại cộng minh chi cảnh nhân vật chính, nếu như ta chết ở chỗ này, hết thảy tất cả đều sẽ biến mất."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Ồ

Nữ cự nhân giống như cười mà không phải cười, "Ngươi chắc chắn chứ? Cộng minh chi cảnh rõ ràng đã khởi động, thái cổ đã bắt đầu buông xuống, hiện tại giết ngươi, căn bản không hề ảnh hưởng."

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh, "Ngài không phải mới vừa cảm giác được thời gian lưu động sao? Chúng ta đến từ tương lai, cải biến ba đoạn, đi qua, hiện tại, cùng với tương lai, này mới khiến một chút tồn tại cường đại dung hợp, chế tạo ra vốn không nên tồn tại Thần khí, lúc này mới tỉnh lại thái cổ thế giới!"

"Đi qua, hiện tại, tương lai, mỗi một đoạn lịch sử đều không thể thiếu."

"Nếu như chúng ta chết ở chỗ này. . ."

"Chúng ta tại tương lai, hoặc là đi qua làm nào đó một số chuyện, bởi vì chúng ta không tồn tại, khẳng định sẽ phát sinh cải biến, Thần khí cũng sẽ không sinh ra!"

"Lịch sử, tất nhiên sẽ lần nữa cải biến."

"Ngài xác định, ngài muốn mạo hiểm như vậy?"

Trần Phong ánh mắt được không ủy khuất nhìn thẳng.

"Thì ra là thế."

Nữ cự nhân yên lặng.

Nàng có thể cảm giác được, tên nhân loại này thân bên trên truyền đến cái kia đặc biệt khí tức, cũng có thể chính xác cảm giác được, đích thật là thiếu niên này mở ra cộng minh chi cảnh.

"Cư nhiên như thế trùng hợp sao. . ."

Nữ cự nhân trầm ngâm.

Nàng mặc dù thân phận cao quý, thế nhưng xuyên thấu càng cũng không hiểu rõ lắm.

"Ngươi vì sao tỉnh lại thái cổ."

Nữ cự nhân tò mò.

"Bởi vì thế giới lâm vào mối nguy, ta chỉ có thể tỉnh lại."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Huống chi, ta dùng này ba loại phương thức tỉnh lại, cũng bảo đảm các ngươi không thể thương tổn ta, cũng không thể vây khốn ta, bằng không thì các ngươi cũng sẽ lần nữa ngủ say!"

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta cũng coi như biến tướng vô địch không phải sao?"

"Chờ các ngươi buông xuống. . ."

"Ta đem sẽ không lại gặp được nguy hiểm, bởi vì các ngươi hội bảo hộ ta!"

Trần Phong tự hào nói.

"Thì ra là thế."

Nữ cự nhân khẽ gật đầu, nếu như là như vậy mục đích, này nhân loại cũng là có chút tâm cơ.

"Cho nên, ngươi bây giờ hẳn là thả ta đi."

Trần Phong thản nhiên nói ra.

"Ta có khả năng thả ngươi đi, thế nhưng hắn hẳn là không cần a?"

Nữ cự nhân giống như cười mà không phải cười, "Khiêu khích bản tôn, luôn luôn phải trả giá thật lớn, liền để ngươi người bạn này, tại đây bên trong chơi với ta đùa nghịch đi."

"Ngài xác định hắn không phải Thần khí sinh ra bên trong một vòng?"

Trần Phong thở dài.

"Ta xác định."

"Đừng tưởng rằng ta rất khỏe lừa gạt."

Nữ cự nhân cười lạnh nói nói, " ta ở trên người hắn, không cảm giác được số mệnh khí tức, thái cổ sinh ra, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào!"

"Thế nhưng là hắn xấu a."

Trần Phong cảm khái, "Ngài nhìn hắn này người tướng mạo, thật muốn cho hắn bồi tiếp ngài sao?"

Nữ cự nhân nhìn kỹ liếc mắt Khổng Bạch, thế mà do dự.

Khổng Bạch: "? ? ?"

Bất quá, rất nhanh nữ cự nhân liền kịp phản ứng.

"Không sao."

"Ta coi hắn là làm gia súc là được, tóm lại là nhàm chán thời điểm đồ chơi."

Nữ cự nhân bình thản nói ra.

Trần Phong: ". . ."

"Lý luận là như thế cái lý luận, thế nhưng là xuyên qua loại chuyện này, là hắn nắm giữ, ta cũng sẽ không."

Trần Phong đau đầu, "Ngài nếu là vây khốn hắn, ta thế nhưng là thật không cách nào rời đi."

"Thì ra là thế."

Nữ cự nhân cảm ứng một thoáng Khổng Bạch lực lượng, lúc này mới có chút thất vọng gật đầu, "Khó trách ngươi hội mang theo xấu như vậy một người, nguyên lai là bởi vì hắn có loại tác dụng này."

"Đúng vậy a."

Trần Phong thở dài, "Bằng không thì ai sẽ ô nhiễm ánh mắt của mình?"

Khổng Bạch: "? ? ?"

"Vậy được rồi."

Nữ cự nhân buông lỏng ra đối lực lượng phong tỏa.

Đi

Trần Phong đạp Khổng Bạch một cước.

Xoạt

Khổng Bạch không chút do dự mở ra xuyên qua.

Mà liền cái này trong nháy mắt, nữ cự nhân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Không đúng, ngươi đã hoàn thành sự tình hẳn là quá khứ thức, cùng hiện tại không hề quan hệ. . ."

Nàng theo bản năng cưỡng ép khống chế hai người.

Nhưng mà.

Đã chậm.

Xoạt

Trần Phong cùng Khổng Bạch thân ảnh chớp mắt trở thành nhạt.

"Ngươi lại dám đùa nghịch ta?"

Nàng ánh mắt nhìn chăm chú, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

"Gặp lại."

"Vĩ đại. . ."

Trần Phong nụ cười trên mặt thu lại, "Thần Minh đại nhân."

Oanh

Thân ảnh của hai người hoàn toàn biến mất.

"Nhân loại. . ."

"Thú vị."

Nữ cự nhân phẫn nộ khôi phục lại bình tĩnh, nàng đứng dậy, giãn ra chính mình thân thể cao lớn, "Chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.