Chương 670: Trần Phong đại gia ngươi!

Chương 670: Trần Phong đại gia ngươi!

Vô ngân tinh không.

Một cái to lớn vương tọa trong tinh không như ẩn như hiện.

Nam nhân kia, vẫn là ngồi tại vương tọa phía trên, lạnh lùng nhìn xem chỉnh cái hành tinh, nhẹ nhàng xoay tròn lấy chính mình trên tay phải đeo chiếc nhẫn.

Xoạt

To lớn vương tọa mấy lần lấp lóe, lại biến mất không thấy gì nữa.

Tinh không khôi phục lại bình tĩnh.

Rất lâu.

Trong tinh không một đoàn kỳ diệu hỏa diễm lóe lên, tại đây vốn không nên có hỏa diễm địa phương, đoàn kia hỏa diễm bùng cháy như thế tràn đầy, lại dần dần hóa thành bóng người.

Nàng một bộ áo đỏ, tươi ngon mọng nước mắt to nhìn về phía vương tọa biến mất phương hướng.

"Ngươi lại xuất hiện."

"Nơi này, loại phương thức này, là thần linh sao?"

"Nếu như là thần linh. . ."

"Vì cái gì không có phát hiện được ta tồn tại?"

"Không có khôi phục?"

"Hay hoặc là. . ."

Nàng trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, hóa thành một đám lửa, lặng yên biến mất.

. . .

Nơi nào đó.

Không biết thế giới.

Tại may mắn quầng sáng toàn diện vận hành dưới, Trần Phong hai người rốt cục lần nữa xuyên qua, thành công xuyên qua đến một cái an toàn, có năng lượng, còn có may mắn quầng sáng thế giới.

Đây là một cái gần như hoàn mỹ thế giới!

"Không hổ là may mắn quầng sáng."

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán.

Hắn liền biết, xuyên qua cùng may mắn tại cùng một chỗ càng phối.

Trần Phong trợn mắt trừng một cái không để ý đến hắn, mà là đem trước số liệu toàn bộ sửa sang lại, bắt đầu thôi diễn công việc, những cái kia không có giải quyết nghi hoặc, hắn muốn toàn bộ giải quyết.

Xoạt

Xoạt

Từng dãy số liệu bắt đầu thôi diễn.

Trong thế giới giả lập, Trần Phong ý thức toàn diện vận chuyển.

"Linh, giúp ta cùng một chỗ phân tích."

"Được rồi."

May mắn quầng sáng bắt đầu vận chuyển.

Từng cái trăm năm câu đố, tại mấy giây bên trong dồn dập phá giải, tại Trần Phong cùng linh thôi diễn dưới, gen thuốc thử tiến độ, dùng một loại tốc độ kinh người bắt đầu tiến triển.

Một giờ. . .

Hai giờ. . .

. . .

Trần Phong nghiên cứu khoa học tiến độ rốt cục hoàn thành.

Chỉ là, đây quả thật là kết quả cuối cùng sao?

Gen thời đại đám người, thật không hề có một chút vấn đề sao?

Trần Phong không chắc.

Phải biết, hắn một khi trở lại gen thời đại, may mắn quầng sáng toàn diện mất đi hiệu lực, lại đến dạng này một lần xuyên qua tuần hoàn, cũng không biết phải bao lâu, mà lại rất có thể thất bại!

Cho nên. . .

Trần Phong nhíu mày, có chút lưỡng lự.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh đi đánh xì dầu Khổng Bạch.

A

A

Khổng Bạch một mặt mờ mịt nhìn xem Trần Phong.

Trần Phong liền cười.

Là, nơi này không phải có một cái có sẵn vật thí nghiệm sao?

"Hắc hắc. . ."

"Có muốn hay không đột phá giác tỉnh giả?"

Trần Phong ân cần hướng dẫn.

"Ừm ân."

Khổng Bạch điên cuồng gật đầu.

"Vậy liền ăn cái này đi."

Trần Phong móc ra vừa nghiên cứu xong gen thuốc thử, "Tuyệt đối 100% đột phá."

"Như thế thói xấu?"

Khổng Bạch nửa tin nửa ngờ ăn, bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể năng lượng tăng vọt, liền sắc mặt đại biến, bắt đầu tu luyện.

Trần Phong lẳng lặng nhìn.

Ân

Giai đoạn thứ nhất, gen thuốc thử hóa thành năng lượng xông vào.

Bởi vì là bạo lực xông vào phương thức, cho nên Khổng Bạch biểu lộ có chút vặn vẹo, xem ra quá quá mạnh liệt xông vào, khiến cho hắn không chịu nổi gánh nặng.

"Người tuổi trẻ bây giờ vẫn là quá yếu mềm mại."

Trần Phong lời bình.

Ân

Giai đoạn thứ hai, a, đúng, mặc dù cái đồ chơi này năng lượng đã không có vấn đề, thế nhưng cảm giác đau cùng kích thích cảm giác quá mức mãnh liệt  bình thường người căn bản là không có cách tiếp nhận. Mặc dù nó có khả năng 100% thành công, thế nhưng cái đồ chơi này đối ý chí cùng tư duy yêu cầu quá mức kinh người, quá mức nguy hiểm.

Điểm này cần cải thiện.

Trần Phong suy nghĩ một chút, ghi lại điểm này.

Ân

Giai đoạn thứ ba.

Nuốt vào cái này gen thuốc thử hội dẫn đến thân thể nhận một chút ảnh hưởng, trở nên càng xấu, tốt ở cái này người là Khổng Bạch, nếu như là những người khác có lẽ sẽ hết sức phiền phức.

Điểm này cũng cần cải thiện.

Trần Phong suy nghĩ một chút, cũng ghi lại điểm này.

Giai đoạn thứ tư. . .

Gian đoạn thứ 5. . .

. . .

Trần Phong yên lặng nhìn xem, ghi chép lại thí nghiệm trong lúc đó phát sinh vấn đề.

Quả nhiên, này loại đặc thù gen thuốc thử bản đều so sánh hố cha, liền liền Trần Phong xác định 100% có khả năng đột phá gen thuốc thử, đều sẽ diễn sinh ra vấn đề khác.

"Vẫn là khiếm khuyết cân nhắc."

Trần Phong trầm tư.

Rất lâu.

Khổng Bạch đột phá hoàn thành!

"Ha ha ha ha ha lão tử cũng là giác tỉnh giả!"

Khổng Bạch mừng như điên.

Cứ việc đau chết đi sống lại, mệt cơ hồ hư thoát, toàn thân mồ hôi đầm đìa, thế nhưng hắn như cũ tinh thần sung mãn.

Oanh

Khí tức mạnh mẽ phun trào, Khổng Bạch đột phá thành công, thân thể trong nháy mắt yên diệt, lại bắt đầu gây dựng lại, đây là giác tỉnh giả đặc thù, năng lượng thân thể!

Khổng Bạch rốt cục khổ tận cam lai.

Vừa rồi thừa nhận thống khổ toàn bộ biến thành sảng khoái, nhường hắn gần như kêu thành tiếng.

Quá khó khăn.

Oanh

Trong tay hắn năng lượng tiêu tán, cảm giác thân thể mạnh mẽ.

"Đi thôi! Trần Phong, chúng ta trở về!"

Khổng Bạch hưng phấn, không kịp chờ đợi giương ra bản lĩnh.

"Chờ một chút."

Trần Phong khoát khoát tay, "Ta lại hoàn thiện xuống."

"Hoàn thiện?"

Khổng Bạch đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Ừm

"Dù sao không phải mỗi người đều giống như ngươi có ý chí lực, ta lại hoàn thiện một người bình thường có thể dùng thấp phối bản." Trần Phong nói như vậy.

"A a a."

Khổng Bạch vui vẻ gật đầu.

Cũng thế, dù sao không phải mỗi người cũng giống như hắn như vậy thiên tài, chỉ là Khổng Bạch cẩn thận suy nghĩ một chút, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, thế là thận trọng hỏi nói, " cái kia. . . Ngươi cái gọi là thấp phối bản là chỉ. . ."

"Há, giảm xuống cảm giác đau, giảm xuống kích thích, giảm xuống thể xác vặn vẹo độ, giảm xuống. . ."

Trần Phong thuận miệng nói một tràng, thấy Khổng Bạch sắc mặt càng ngày càng đen, lúc này mới lời nói xoay chuyển, "Há, dĩ nhiên, xác xuất thành công cũng sẽ giảm xuống."

"A nha."

Khổng Bạch lúc này mới vui vẻ.

Đúng vậy nha, thấp xuống thống khổ như vậy, xác xuất thành công tự nhiên cũng sẽ giảm xuống mới đúng.

"Cái kia, thấp phối bản xác xuất thành công. . ."

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Rất thấp."

Trần Phong thở dài, "So với nguyên lai thấp xuống trọn vẹn 10%!"

A

Khổng Bạch gật đầu.

10% a, cái kia đã rất nhiều, dù sao đối tại bình thường gen thuốc thử tới nói, 10% xác suất . . . vân vân, 10%? Hắn nhớ kỹ Trần Phong lúc đầu nói 100% thành công? Cho nên nói, Trần Phong mới nhất nghiên cứu cái này cái gọi là thấp phối bản xác xuất thành công, có chừng 90%? !

"Đừng nói cho ta, cái đồ chơi này còn có thể nhiều lần dùng."

Khổng Bạch cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thiên Tướng rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân. . ."

"Tư đại gia ngươi a a a a!"

Khổng Bạch giận dữ.

"Bình tĩnh, sớm dùng sớm hưởng thụ."

Trần Phong lườm hắn một cái, "Ngươi bây giờ đều giác tỉnh giả được chứ? Thấp phối bản nghiên cứu phát minh khẳng định phải so như người bình thường bản muộn rất nhiều, ngươi không nhất định có thể được cho đến lúc đó."

"Thật sao?"

Khổng Bạch hoài nghi nhìn xem Trần Phong.

"Dĩ nhiên."

Trần Phong phất phất tay, "Ngươi đi trước làm quen một chút giác tỉnh giả lực lượng, ta tới tiếp tục nghiên cứu phát minh thấp phối bản, ai, thấp phối bản nghiên cứu phát minh thật vô cùng khó, không có niềm tin chắc chắn gì. . ."

"Được a."

Khổng Bạch lúc này mới cảm giác trong lòng dễ chịu một thoáng.

Sau một tiếng, ngay tại Khổng Bạch còn không có nghiên cứu hiểu rõ giác tỉnh giả lực lượng đến cùng chuyện gì xảy ra thời điểm, Trần Phong thấp phối bản gen thuốc thử lặng yên nghiên cứu phát minh thành công.

"Trần Phong đại gia ngươi! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.