Chương 671: Gì oán gì thù?

Chương 671: Gì oán gì thù?

Gen chế tác hiệp hội.

Dùng Hồ Phong cầm đầu một đám gen chế tác đại sư đều rất thất vọng.

"Trần Phong còn chưa tới sao?"

"Không có."

"Không phải đã nói cùng chúng ta cùng nhau nghiên cứu sao?"

Ây

"Hắn nói chính mình nghiên cứu là có thể."

Trợ lý gãi gãi đầu thấp giọng nói ra.

"Quấy rối!"

Hồ Phong một mặt râu bạc khí run rẩy.

Chính mình nghiên cứu?

Khả năng sao?

Bọn hắn mười cái gen chế tác đại sư, nghiên cứu lâu như vậy, đều không thành công, có thể sử dụng kỹ thuật giải quyết vấn đề, bọn hắn đã giải quyết!

Hiện tại duy nhất cần, liền là nếm thử!

Không ngừng nếm thử!

Mãi đến nghiên cứu ra mới nhất gen thuốc thử một khắc này.

Bọn hắn nguyên bản đang mong đợi Trần Phong có thể cung cấp một chút mới mạch suy nghĩ, có lẽ có thể làm cho gen thuốc thử nghiên cứu thêm mau một chút tiến độ, thế nhưng không nghĩ tới, cái tên này căn bản liền không đến!

"Tiểu tử này quá mức cuồng vọng!"

Hồ Phong phẫn nộ.

Hắn là chế tác hiệp hội nhất thế hệ trước gen chế tác sư, làm người điệu thấp, gần như không tham dự bất luận cái gì cạnh tranh, vĩnh viễn chỉ là không có tiếng tăm gì kính dâng, chế tác trình độ kinh người, cũng là lần này gen chế tác người phụ trách, vì lần này gen thuốc thử chế tác, bọn hắn đã chịu khổ rất lâu.

"Coi như chế tạo ra siêu cấp gen thuốc thử, hắn cũng không cần như thế không coi ai ra gì."

Hồ Phong phẫn nộ.

Hắn biết Trần Phong chế tác trình độ cao, thế nhưng là chuyện lần này việc quan hệ nhân loại sau này, liền không thể cùng đại gia câu thông một chút sao? Nếu như mọi người cùng nhau cố gắng, có lẽ có thể mau sớm lấy ra.

". . ."

Đám người chỉ có cười khổ.

Cuồng vọng lại như thế nào?

Người ta thế nhưng là trên danh nghĩa gen chế tác đệ nhất nhân! Lại thêm, Trần Phong lúc trước thân phận đặc thù cùng với địa vị, căn bản không có người có thể quản được hắn!

"Ta đi tìm hắn."

Hồ Phong hít sâu một hơi.

"Thế nhưng là hắn đã bế quan. . ."

Chúng người rất nhức đầu.

"Bế quan cũng phải kêu đi ra!"

"Cho dù là cầu, cũng phải đem hắn cầu đi ra!"

Hồ Phong gầm thét, "Hai ngày này giác tỉnh giả xuất hiện càng ngày càng nhiều, gen công hội bên kia đã gánh không được áp lực, nếu như lại mang xuống. . . Rất có thể sẽ xảy ra chuyện!"

"Các ngươi thật muốn nhìn đến một cái, giác tỉnh giả khắp thế giới chạy thế giới?"

"Nhất là không nhận giám sát giác tỉnh giả."

Đám người nghe vậy liền nghiêm nghị.

Giác tỉnh giả cường đại cỡ nào bọn hắn rất rõ, từng giác tỉnh giả uy hiếp đều là trí mạng cấp, xa xa vượt qua vũ khí hạt nhân, có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa thành thị!

Nếu như kẻ như vậy khắp thế giới chạy tán loạn. . .

Bọn hắn tưởng tượng liền toàn thân mồ hôi lạnh.

"Trần Phong thiên phú tại chúng ta phía trên."

"Cho dù là trình độ kỹ thuật một dạng, hắn cũng có thể đứng ở chúng ta chỗ không hiểu rõ cao độ cho một chút phân tích, có lẽ đối với chúng ta nghiên cứu có một ít trợ giúp."

Hồ Phong thở dài, "Cho nên, chúng ta nhất định phải tìm tới hắn."

Đám người liếc nhau, lúc này mới nhất trí gật đầu.

Có lẽ. . .

Trần Phong thật có thể nhường nghiên cứu tiến độ tăng tốc.

Thế là, một đám chế tác sư thành đoàn đến Trần Phong bế quan địa phương.

"Ta tới đi."

Hồ Phong hít sâu một hơi.

Cưỡng ép để cho người xuất quan là nhất không lễ phép hành vi, nhất là đối mặt thân phận kinh khủng Trần Phong, theo đứng ra một khắc này, hắn đã làm tốt bị rầy chuẩn bị.

Chỉ là, hắn còn chưa tới nhớ kỹ kêu cửa, đã nhìn thấy tu luyện thất đại môn mở ra, Trần Phong mang theo một cái xấu xấu đàn ông theo trong tu luyện mật thất đi ra, cái kia xấu kinh người gia hỏa, trên mặt còn mang theo một chút phức tạp lại không hiểu cảm xúc, một bộ tức giận căm phẫn vừa bị chà đạp xong dáng vẻ.

? ? ?

Đám người có chút mộng.

Tu luyện mật thất. . . Không đều là một người đi vào sao? Bế quan vốn là vì che giấu quấy nhiễu, nào có bế quan thời điểm còn mang theo những người khác?

Nhất là bộ dáng này!

Tê

Đám người nghĩ đến một cái khả năng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chẳng lẽ nói. . .

"Này này chuyện này. . ."

Vừa mới phẫn nộ Hồ Phong thấy tình huống này cũng có chút mộng, muốn nói gì, lại không dám nói, đụng phải người ta này loại việc riêng tư sự tình, hắn này mặt mo thực sự không biết nói cái gì.

Nhất là gần nhất gen thời đại hướng gió giảng cứu zzzq, hắn lại không dám nói lung tung.

"Thật xin lỗi."

"Ta không biết các ngươi. . ."

Hồ Phong có chút xấu hổ.

"Lộn xộn cái gì?"

Trần Phong kỳ quái nhìn bọn hắn liếc mắt, "Được rồi, mặc kệ, các ngươi tới vừa vặn, đây là ta vừa nghiên cứu hoàn thành gen thuốc thử, các ngươi cầm đi thử xem."

? ? ? !

Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.

"Gen thuốc thử? !"

"Ngươi nghiên cứu thành công?"

"Làm sao có thể? !"

Đám người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong.

Xoạt

Hồ Phong chợt tiếp nhận Trần Phong số liệu, trong này rất nhiều vấn đề cùng quá trình, đều là bọn hắn gặp phải nan đề, thế nhưng tại Trần Phong nơi này, tựa hồ toàn bộ có đáp án.

Oanh

Tất cả mọi người trong óc nổ vang.

Bọn hắn một đống người vây quanh phương pháp phối chế nghiên cứu, hận không thể lập tức thí nghiệm.

Đúng

Đều là đúng!

Trần Phong thật thành công!

Thật

"Đều là thật!"

"Nguyên lai nếu như vậy mới có thể đi, ha ha ha."

Hồ Phong mừng như điên.

Tại hắn xác nhận ba bốn nan giải nghi hoặc, đáp án chính xác về sau, hắn liền biết, Trần Phong phần tài liệu này, là chính xác, là chân chính phương pháp phối chế!

Bọn hắn mười cái gen đại sư, dự tính không biết bao nhiêu năm hoàn thành đồ vật, bị Trần Phong ba ngày hoàn thành!

Kinh người như thế!

"Vị này. . ."

Bọn hắn nhìn về phía Khổng Bạch.

"Há, hắn cũng là giác tỉnh giả, phụ trợ ta nghiên cứu."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Thật xin lỗi."

Hồ Phong hổ thẹn, "Ta còn tưởng rằng. . ."

Hắn hết sức xấu hổ.

Trần Phong vì nhân loại sau này, cũng là liều mạng nghiên cứu, chính mình vậy mà lại có loại kia ý nghĩ, quả thực là đối Trần Phong vũ nhục, hắn cảm thấy mình hẳn là xin lỗi.

Hắn một câu nói còn chưa dứt lời, liền bị đồng hành mấy người gắt gao ấn xuống miệng.

Ngô

Hắn một câu cũng không nói ra.

"Nói gì thế? Dùng vì cái gì?"

Trần Phong kỳ quái nhìn bọn hắn liếc mắt.

"Ha ha ha."

"Không có gì."

"Hắn còn nghĩ đến đám các ngươi không có nghiên cứu ra được đây."

Vài người tiếp lời, cười cười xấu hổ, kéo lấy Hồ Phong liền đi, "Chúng ta đi trước thí nghiệm phương pháp phối chế, kiểm trắc hiệu quả số liệu, lại cho ngài hồi báo."

"Ừm, đi thôi."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, đám người kia.

"Ta cho ngươi biết Trần Phong, ta sẽ không tha thứ cho ngươi."

Khổng Bạch vẫn như cũ mang theo cảm xúc.

Vừa rồi hắn nhưng là bị tra tấn chết đi sống lại, làm một cái vất vả mang theo Trần Phong xuyên qua, một mực liều mạng đàn ông, hắn cảm thấy mình hẳn là hưởng thụ là anh hùng đãi ngộ mới đúng.

Nào có như thế cái hố người một nhà!

"Thỉnh thoảng vì nhân loại nho nhỏ hi sinh một thoáng nha."

Trần Phong an ủi.

"Không được!"

Khổng Bạch phẫn nộ, "Ngươi làm sao không chính mình thử."

"Đây không phải sợ đau không. . ."

Trần Phong nói thầm một câu, thấy Khổng Bạch ánh mắt trở nên hung ác, liền tằng hắng một cái, "Ta đây không phải đã đột phá sao? Ân. . . Ta cho ngươi ăn lót dạ thường thế nào?"

"Ha ha, ngươi có thể cho cái gì đền bù tổn thất?"

Khổng Bạch cười lạnh.

"Giới thiệu cho ngươi cái tiểu tỷ tỷ thế nào?"

Trần Phong lông mày nhảy một cái.

"Không phải nam?"

"Không phải."

"Không phải Cổ tộc?"

"Không phải."

"Thật là tiểu tỷ tỷ?"

Khổng Bạch hai mắt tỏa sáng.

"Dĩ nhiên."

Trần Phong cười hắc hắc, "Yên tâm, tuyệt đối là cái rất lợi hại tiểu tỷ tỷ, mà lại vô cùng xinh đẹp, vâng, đây là ảnh chụp, ngươi xem một chút, nếu như có thể mà nói, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp nàng thế nào?"

"Đây là. . . Oa, thật xinh đẹp!"

"Đi đi đi!"

Khổng Bạch xúc động.

Trần Phong dẫn hắn trực tiếp đi Tiểu Nguyệt trụ sở, không nghĩ tới, hướng này mở cửa phòng, vậy mà khóa cứng, trên cửa phòng chỉ viết vài cái chữ to.

"Gì oán? —— Tiểu Nguyệt."

Trần Phong: ". . ."

Sách, bị Tiểu Nguyệt cô nương sớm vẽ tranh thấy được a, xem ra hắn nắm Khổng Bạch giới thiệu cho Tiểu Nguyệt tính toán đánh hụt, này đều bị Tiểu Nguyệt cô nương chất vấn hắn cũng không tiện cưỡng ép giới thiệu! Bất quá Khổng Bạch ngươi đến cùng nhiều xấu, có thể khiến người ta Tiểu Nguyệt liền mặt ngươi đều không muốn gặp!

A, không đúng, nàng đã đang vẽ tranh bên trong thấy được. . .

Thở dài.

Trần Phong rất thất vọng.

"Ý gì này?"

Khổng Bạch có chút mộng.

"Đoán chừng gần nhất bị kẻ thù truy sát cho nên tránh đi ra đi."

Trần Phong thuận miệng qua loa nói, " gần nhất giác tỉnh giả thật nhiều ngươi cũng biết nói, nàng một cái cô nương gia nhà khả năng gặp được một ít chuyện, cho nên mới rời đi, không có việc gì quay đầu ta lại giới thiệu mặt khác tiểu tỷ tỷ."

"Hèn mạt!"

Khổng Bạch bỗng nhiên phẫn nộ, "Coi như thái cổ buông xuống, bọn gia hỏa này cũng không nên lớn lối như thế! Đáng yêu như vậy tự nhiên tiểu tỷ tỷ cũng tai họa, quá phận!"

"Ta muốn đi tìm nàng!"

"Nàng nếu giờ phút này gặp được nguy hiểm, ta liền tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến!"

"Ta tin tưởng, thượng thiên để cho ta lúc này xuất hiện, tuyệt đối là vì cứu vớt nàng cùng trong nước lửa, những cái kia phải chết giác tỉnh giả, ha ha, xem ta như thế nào thu thập bọn họ!"

Khổng Bạch chấn nộ.

"Cảm ơn!"

Hắn vỗ vỗ Trần Phong bả vai, "Chờ ta cùng tiểu tỷ tỷ thành, nhất định gọi ngươi chứng kiến."

Xoạt

Nói xong.

Hắn vậy mà đi, lại thật đi tìm Tiểu Nguyệt.

"Ta ngày. . ."

Trần Phong một mặt mộng bức.

Ông

Băng đeo cổ tay máy truyền tin chấn động, một cái tin tức bắn ra.

"Gì thù? —— Tiểu Nguyệt."

Trần Phong liền dở khóc dở cười, tiểu tỷ tỷ ta thật không phải cố ý!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.