Chương 672: Mô bản cái gì

Chương 672: Mô bản cái gì

Ngày kế tiếp.

Kiểu mới gen thuốc thử thức tỉnh thuốc thử toàn diện đem bán.

Đi qua chế tác hiệp hội mấy chục đại sư nghiệm chứng cùng kiểm trắc, đã không có vấn đề chút nào, Siêu A cấp đỉnh phong đột phá giác tỉnh giả tỷ lệ càng là cao dọa người.

Đại lượng thức tỉnh thuốc thử bắt đầu chế tác, Trần Phong danh tiếng lại một lần nữa như mặt trời ban trưa.

"Truyền kỳ chung quy là truyền kỳ. . ."

"Đúng vậy a, lần trước nghiên cứu ra siêu cấp gen thuốc thử, nhường đại gia theo cấp A bước vào Siêu A, hiện nay lại nghiên cứu ra giác tỉnh giả thuốc thử, này là như thế nào yêu nghiệt a. . ."

Đám người kinh thán không thôi.

Vô số người dồn dập đột phá, mà Cổ tộc cùng nhân loại dung hợp sau cũng cảm nhận được cái này thiết thực chỗ tốt, những cái kia kẹt tại Siêu A cấp đỉnh phong Cổ tộc người đồng dạng đột phá bước vào giác tỉnh giả!

Tại gen chế tác hiệp hội toàn diện hộ tống dưới, gen công hội thực lực tăng lên dữ dội!

Chỉ cần ngươi có thiên phú, chỉ cần ngươi tâm tính đầy đủ khỏe mạnh, đủ loại gen thuốc thử không ngừng, coi như nện cũng đem ngươi nện vào giác tỉnh giả cảnh giới!

Ngày đầu tiên, ba người đột phá giác tỉnh giả.

Ngày thứ hai, mười người đột phá giác tỉnh giả.

Ngày thứ ba. . .

Ngày thứ tư. . .

Gen công hội thực lực tăng lên dữ dội.

Mà tại này mang tới là, những cái kia rời rạc giác tỉnh giả, diện tích lớn bị gen công hội thu phục, hoặc là tạm thời khống chế đến chính mình trong trận doanh.

"Bọn gia hỏa này chỉ sợ sẽ không đàng hoàng."

Phó hội trưởng vẫn còn có chút lo lắng, "Mặc dù những người này tạm thời làm gen công hội phục vụ, thành làm một phần tử của chúng ta, thế nhưng có thái cổ mảnh vỡ tại, bọn hắn lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề."

"Cái này đơn giản."

Nghiên cứu khoa học bên này suy nghĩ một chút.

Hai ngày sau, bọn hắn liền mang đến một cái cực kỳ đặc thù băng đeo cổ tay máy truyền tin.

"Này cái gì?"

Phó hội trưởng một mặt mờ mịt.

"Hắc hắc. . ."

"Ta nhường Phong Bạo Khoa Kỹ hợp tác với chúng ta cùng một chỗ chế tạo, cái đồ chơi này có khả năng phong ấn thái cổ mảnh vỡ lực lượng, nếu như bọn hắn dám làm loạn. . ."

"Tùy thời phong ấn lực lượng của bọn nó."

Nhân viên công tác cười lạnh, "Dĩ nhiên, những này là thuộc về bổ sung tính máy truyền tin, nơi này còn có một cái khống chế bọn hắn thiết bị, các ngươi gen công sẽ tự mình cầm lấy là được, phía trên có đủ loại chốt mở, theo phong tỏa, đến giải trừ, cùng với trong đó đủ loại trừng trị loại hình công năng đều có."

"Mạnh như vậy?"

Phó hội trưởng sau khi nhận lấy có chút rung động.

Nghiên cứu khoa học cơ cấu. . .

Lại nhưng đã phát triển đến tình trạng như thế sao?

Quả nhiên, coi như gen sự phát triển của thời đại bốc lên ngày càng hưng thịnh, khoa học kỹ thuật lực lượng cũng không thể khinh thường.

"Bọn hắn có thể chính mình bỏ đi sao?"

Phó hội trưởng hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Nhân viên công tác cười thần bí, "Bất quá máy truyền tin một khi nhận quá mạnh lực lượng trùng kích, liền lại. . . Ầm! Cho nên bọn hắn hẳn phải biết nên làm như thế nào."

Rất nhanh.

Phong ấn máy truyền tin bắt đầu đưa vào sử dụng.

Tại nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng Phong Bạo Khoa Kỹ công ty toàn diện trợ giúp dưới, càng ngày càng nhiều giác tỉnh giả lựa chọn gia nhập gen công hội, làm ổn định toàn cục phục vụ.

Đối với cái này.

Gen công hội cũng cho vô cùng phong phú thù lao, đến mức cái kia phong ấn. . . Chỉ cần ngươi không phản bội nhân loại, cái kia phong ấn máy truyền tin, căn bản sẽ không sử dụng!

Các nơi trên thế giới.

Đủ loại rối loạn lực lượng còn đang hiện lên.

Kèm theo thái cổ buông xuống, xuất hiện hết sức kinh người bao nhiêu sự tình, thế nhưng liền là hỗn loạn như thế dưới tình huống, vốn nên lộn xộn thiên hạ, vậy mà sinh sinh ổn định lại.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Cuối cùng đều là nhân loại."

Phó hội trưởng bùi ngùi mãi thôi.

Trần Phong tiểu tử kia bình thường bởi vì đủ loại lợi ích tranh cùng cái gì giống như, lúc này nhưng không có đề bất kỳ yêu cầu gì, còn có vắt cổ chày ra nước một dạng nghiên cứu khoa học cơ cấu.

"Cho bọn hắn các phát một phong cảm tạ thư."

"Nghiên cứu khoa học cơ cấu. . ."

"Chế tác hiệp lại. . ."

"Trần Phong. . ."

Phó hội trưởng cho trợ thủ phân phó nói, dừng một chút, "Há, đúng, còn có Phong Bạo Khoa Kỹ."

Lần này trong sóng gió phong ba, Phong Bạo Khoa Kỹ một dạng không thể bỏ qua công lao.

"Hi vọng lần này có thể mau sớm ổn định lại."

Phó hội trưởng như cũ lo lắng.

Trước mắt giác tỉnh giả vấn đề, là được mọi người hợp lại giải quyết, có thể là trạng huống như vậy, lại có thể tiếp tục bao lâu? Phải biết, đang thức tỉnh phía trên, còn có cộng minh.

Cùng với. . .

Chưa bao giờ xuất hiện qua thần linh!

"Này thái bình thiên hạ, còn có thể tiếp tục bao lâu?"

Phó hội trưởng nhìn về phía phương xa.

. . .

Chế tác hiệp hội.

Tại chế tạo ra thức tỉnh thuốc thử về sau, Trần Phong chợt phát hiện một vấn đề, cũng là chế tác hiệp có tất cả người một mực lo lắng một vấn đề

Gen thuật chế tác, đối giác tỉnh giả vô hiệu!

Không sai!

Gen chế tác, đã hoàn toàn mất đi hiệu lực!

Bởi vì theo giác tỉnh giả bắt đầu, tất cả mọi người tái tạo thân thể, thân thể của bọn hắn đã là năng lượng nhìn chăm chú, căn bản là không có cách đơn thuần cải biến!

Cho nên. . .

Gen chế tác đã không có nổi chút tác dụng nào.

Bọn hắn có khả năng nghiên cứu cùng chế tạo ra cường đại nhất gen thuốc thử, liền là thức tỉnh thuốc thử! Đây là gen chế tác hiệp hội đoàn đội những đại sư này cuối cùng có một không hai.

"Chúng ta, hẳn là sẽ bị lịch sử đào thải đi."

Một vị đại sư bỗng nhiên nói ra.

"Đúng không?"

Một người khác cười khổ, ở cái này giác tỉnh giả sắp đầy đất chạy thời đại, bọn hắn đi con đường nào?

Bọn hắn dùng gen thuật chế tác tự mình mở ra thời đại này, nhưng lại bị thời đại này vứt bỏ, đơn giản thật đáng buồn, thế nhưng là cái này là lịch sử phát triển chắc chắn!

Gen chế tác nếu đối giác tỉnh giả vô hiệu, cái kia chắc chắn đào thải.

Tương lai. . .

Thức tỉnh, cộng minh, thậm chí mạnh hơn tồn tại đều sẽ xuất hiện.

Đây chính là bọn họ lo lắng.

"Thời đại cũng nên phát triển."

"Gen thuật chế tác có thể trong lịch sử lấy xuống này nồng đậm một bút, vì nhân loại làm ra cống hiến, đã thỏa mãn."

Có một vị đại sư nói ra.

Chỉ là, trong lời nói của hắn lại không che giấu được cô đơn.

Gen chế tác. . .

Thật sẽ từ từ biến mất sao?

Theo bản năng, bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, dù sao trong bọn hắn, chỉ có Trần Phong một người, là gen chế tác đại sư cùng giác tỉnh giả song thân phận người.

"Cho ta ngẫm lại."

Trần Phong cũng ý thức được vấn đề này.

Gen

Tái tạo. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, giác tỉnh giả thân thể đều là tái tạo, coi như bị phá hủy, coi như bị phá hư, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục!

Bởi vì toàn thân đều là năng lượng, cho nên không cách nào sử dụng gen thuốc thử!

Đương nhiên.

Đơn giản một chút khôi phục gen thuốc thử giống như không có ảnh hưởng gì, thế nhưng vô luận ngươi làm dùng cái gì gen thuốc thử, đều không thể cải biến thân thể bản chất.

Tỉ như. . .

Đột phá!

Tỉ như. . .

Tố chất thân thể tăng lên!

Bởi vì thân thể của ngươi là năng lượng, gen thuốc thử kích thích có lẽ vô dụng, hay hoặc là, coi như tăng lên cũng là tạm thời, thân thể một khi năng lượng tái tạo lại hội biến mất.

Như thế ngươi tăng lên hội không có chút ý nghĩa nào.

Như vậy, vấn đề liền đến.

Giác tỉnh giả thân thể tái tạo, là dùng cái gì làm căn cơ?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Thân thể nếu có khả năng không ngừng tái tạo, vậy dĩ nhiên có một cái mô bản, như thế tại bị phá hư thời điểm, mới có thể khôi phục, vậy cái này mô bản lại ở đâu?

Xoạt

Trần Phong trong óc điên cuồng vận chuyển.

Thân thể khẳng định không có khả năng, như vậy tinh thần. . .

Xoạt

Trần Phong ý thức rơi chầm chậm, bắt đầu tìm kiếm, rốt cục hắn tại ý thức biển chỗ sâu nhất, Trần Phong phát hiện một cái nhỏ nhắn chính mình, cơ hồ giống như đúc.

Cái này là cái kia mô bản!

"Thì ra là thế."

Trần Phong giật mình.

Nguyên lai, cái này là giác tỉnh giả bản chất sao?

Thú vị là, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến từng thích xem trong tiên hiệp, liên quan tới loại tiểu nhân này, có một cái cùng với chuẩn xác miêu tả Nguyên Anh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.