Chương 673: Mới tương lai

Chương 673: Mới tương lai

"Nghĩ không ra ta cũng có Nguyên anh kỳ một ngày."

Trần Phong tự giễu cười một tiếng.

Xem ra cái gọi là giác tỉnh giả, liền là để ý thức hải xây dựng cái này mô bản, hoặc là nói, cái này mô bản, mới thật sự là chính mình, chân chính sau khi thức tỉnh chính mình!

Nếu như vậy, có lẽ liền dễ lý giải nhiều.

Như vậy. . .

Nếu như gen thuật chế tác, theo tên tiểu nhân kia thân nhúng tay vào. . .

Một lần nữa nghiên cứu gen thuốc thử, nếu như nhằm vào tên tiểu nhân kia kích thích, mà là với bên ngoài năng lượng thân thể kích thích lời nói, có lẽ lại là mới một phen ước chừng?

Đây tuyệt đối là một cái lĩnh vực mới!

Thử một chút?

Trần Phong nhìn kỹ cái này tiểu nhân.

Cái này tiểu nhân cũng không phải gì đó năng lượng thể, cũng không phải trước kia thể xác, mà là một cái kỳ diệu ý thức thể, có lẽ có thể hiểu thành nhân loại sau khi giác tỉnh, ý thức thoát ly thân thể siêu phàm tồn tại! Trần Phong nắm lấy  dựa theo cái này tiết tấu phát triển, bước kế tiếp liền là Hóa Thần. . .

"Cái gì là Hóa Thần?"

Linh một mặt mờ mịt.

Nàng cảm giác mình tiểu chủ nhân muốn ra rất nhiều không hiểu thấu từ ngữ.

"Hắc hắc."

Trần Phong cũng chưa giải thích, "Đến, linh, ngươi giúp ta cùng nhau nghiên cứu 《 mới? Gen thuật chế tác 》!"

"Được rồi."

Linh dừng một chút, kỳ quái nói: "Giác tỉnh giả hình dáng. . . Kỳ thật cùng gen đã không có bất cứ quan hệ nào, đây đã là ý thức phương diện kỹ thuật a?"

Ừm

Trần Phong tự nhiên biết.

Này kỳ thật cùng gen chế tác không có bất cứ quan hệ nào, nhưng nhìn này chút tóc trắng xoá chế tác đại sư, Trần Phong vẫn là hết sức ngay thẳng đưa nó gọi là mới? Gen thuật chế tác!

"Cũng nên cho đại gia hi vọng. . ."

Trần Phong lắc đầu, "Này chút chế tác đại sư kinh nghiệm phong phú, thực lực mạnh mẽ, kiểu mới kỹ thuật mở rộng cùng nghiên cứu, vẫn là muốn dựa vào bọn họ, chẳng lẽ lúc này nói cho bọn hắn, kỹ thuật mới, kỳ thật cùng gen chế tác không có trứng quan hệ, các ngươi cống hiến cả đời gen thuật chế tác đã phải biến mất?"

"Bọn hắn không thể thừa nhận, cũng không muốn tiếp nhận."

Trần Phong thở dài, "Cho nên, đem cái này kỹ thuật mới mệnh danh là 《 mới? Gen thuật chế tác 》 là kết quả tốt nhất, vô luận đối bọn hắn, vẫn là đối ta."

Ngô

Linh như có điều suy nghĩ.

"Như vậy. . ."

"Bắt đầu đi."

Trần Phong cùng linh bắt đầu nghiên cứu cái này tiểu nhân.

Cái này vốn nên là hết sức chật vật quá trình, bất quá bởi vì Trần Phong bản thân đã có thế giới giả tưởng, còn có linh tồn tại, cho nên nghiên cứu cũng không phức tạp.

Ân

Linh thậm chí còn có thể đi qua trực tiếp đụng vào tiểu nhân.

Dù sao cùng là ý thức thể, tựa hồ không có bất cứ vấn đề gì.

"Khụ khụ, đừng sờ loạn."

Trần Phong vẻ mặt quái dị.

Linh tay nhỏ sờ qua bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng, cho nên cái ý thức này thái tiểu nhân, trên bản chất liền là một "chính mình" khác.

"Nếu như là mình. . ."

Trần Phong nếm thử khống chế tiểu nhân.

Xoạt

Ý thức chuyển di.

Hắn vậy mà trong nháy mắt buông xuống đến trên người tiểu nhân  bất quá, càng chuẩn xác mà nói  có thể dùng trở về hai chữ này, Trần Phong cảm giác được này chính là mình bản thể!

Hắn nếm thử di động. . .

Ba chít chít.

Một cái đất bằng quẳng, hung hăng nện vào mũi.

Linh

Trần Phong: ". . ."

Hắn lảo đảo lắc lư đứng lên, cười khổ một tiếng, trong nháy mắt rời đi nhỏ hình dạng người, mà mất đi Trần Phong ý chí tiểu nhân chậm rãi trôi nổi về tới vị trí cũ.

"Con hàng này còn giống như không quá nghe lời."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Xem ra chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ về sau, mới có thể dần dần khống chế cái này tiểu nhân.

Cũng may Trần Phong hiện tại cũng không nóng nảy khống chế tiểu nhân, hắn chỉ cần biết, dùng thủ đoạn gì có thể kích thích cái này tiểu nhân, có lẽ có thể khiến cho hắn tăng lên là được rồi.

Nếu là hình thái ý thức, vậy nếu như chế tác hình thái ý thức gen thuốc thử. . .

Trần Phong muốn thử xem.

Nghĩ đến liền làm, Trần Phong trực tiếp theo gen chế tác hiệp hội trong kho, tìm một đống lớn có thể vững chắc hình thái ý thức gen thuốc thử, sau đó bắt đầu chế tác.

Rất nhanh, gen chế tác hoàn thành.

Dùng

Sau đó. . .

Vô hiệu!

"Truyền thống phương pháp quả nhiên không được."

Trần Phong trầm ngâm.

Vậy nếu như dụng ý biết cưỡng ép điều khiển đâu?

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Ông

Trước mắt một chút tài liệu bỗng nhiên lơ lửng, giác tỉnh giả ý thức vốn là mạnh mẽ, điều khiển những tài liệu này vẫn là dễ như trở bàn tay, hắn đem những tài liệu này cưỡng ép vò nát. Này chút có thể tăng lên cùng vững chắc nghi thức thái tài liệu cưỡng ép bị ý thức phá hủy, bị phá hủy tài liệu hóa thành vô số hạt ánh sáng, lại trôi hướng tiểu nhân.

Những cái kia hạt ánh sáng bị tiểu nhân hấp thu, Trần Phong cảm giác được tiểu nhân hình thái ý thức vững chắc rất nhiều.

"Vậy mà có thể trực tiếp hấp thu. . ."

Trần Phong kinh ngạc.

"Đúng thế."

Linh cũng là mở to hai mắt, nàng vừa rồi quan sát rất rõ ràng, "Giác tỉnh giả ý thức lực lượng, tựa hồ có thể đem hết thảy tài liệu, đều cưỡng ép biến thành năng lượng hình dáng."

"Hết thảy sao?"

Trần Phong bắt đầu nếm thử.

Ầm

Ầm

Ầm

Từng đoàn từng đoàn tài liệu bị Trần Phong bóp nát, hắn cũng phát hiện một ít quy luật.

Đơn thuần tài liệu, có chút có thể biến thành năng lượng hình dáng, có chút không được, phối hợp tốt tài liệu, có chút có thể biến thành năng lượng hình dáng, có chút không được.

Mà phối hợp tốt tài liệu, hiển nhiên so chỉ một tài liệu mạnh mẽ rất nhiều.

Nhất là tỉ lệ thích hợp thời điểm!

"Cho nên. . ."

Trần Phong trong nháy mắt hiểu ra, "Đem khác biệt tài liệu, điều phối tựa như lệ, sau đó dùng giác tỉnh giả ý thức lực lượng đi thối luyện, có thể nghiên cứu ra chân chính đối giác tỉnh giả có ích thuốc thử."

Đây là một cái toàn lĩnh vực mới.

Cho nên Trần Phong căn bản không cần may mắn điểm trị, tùy tiện nếm thử, đều có thể thu hoạch được phương pháp phối chế, cho dù là này loại cấp thấp nhất tác dụng yếu ớt nhất phương pháp phối chế.

Vậy cũng đã đủ.

Tỉ như ——

Cái này thức tỉnh vững chắc thuốc thử.

Đơn giản ba cái kích thích ý thức tài liệu, đang thức tỉnh lực lượng thối luyện dưới, biến thành một đoàn năng lượng, có thể phát huy ra so tài liệu bản thân gấp trăm lần ngưng kết hiệu quả!

Đương nhiên, dù cho là gấp trăm lần hiệu quả, đối giác tỉnh giả cũng là cực kỳ mỏng manh.

Thế nhưng. . .

Đối chế tác mà nói, đây là một cái rất tốt nhập môn thuốc thử.

Xoạt

Trần Phong lần nữa ngưng kết một đoàn năng lượng, nhét mạnh vào một cái thí tề bình bên trong.

Ông

Thí tề bình bên trong lóe lên trong trẻo màu lam ánh sáng.

"Xem ra thí tề bình có khả năng phong bế năng lượng."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Này cái gì?"

Những người khác một mặt mờ mịt.

Bọn hắn nhìn xem Trần Phong không ngừng suy tư, sau đó hấp tấp bắt đầu bận rộn, biết hắn có cảm giác ngộ, cho nên không dám đánh đoạn, mãi đến cái đồ chơi này xuất hiện.

Một bình không có bất kỳ cái gì chất lỏng vẻn vẹn chứa một đoàn quang ảnh đồ vật.

"Tìm một cái giác tỉnh giả thử một chút."

Trần Phong giao cho một cái gen đại sư.

Rất nhanh, một cái trú đóng ở nơi này giác tỉnh giả tới, dùng về sau con mắt liền trợn to, "Ta cảm giác được thực lực của mình lại có mỏng manh tăng lên."

Oanh

Tất cả chế tác sư kinh ngạc.

Tăng lên!

Chuyện này. . .

"Ngài tìm tới phương pháp?"

Bọn hắn mừng như điên lại thấp thỏm nhìn về phía Trần Phong.

"Tự nhiên."

Trần Phong cười nói, " cái đồ chơi này ta xưng là thức tỉnh vững chắc thuốc thử, là cơ sở nhất gen thuốc thử, kỳ thật phương pháp rất đơn giản, ta một hội giao cho các ngươi, thế nhưng nghiên cứu thứ này có một cái tiền đề, cái kia chính là nhất định phải sử dụng giác tỉnh giả lực lượng, cho nên, chư vị đại sư. . ."

"Chỉ sợ phải nhanh một chút tăng lên."

"Lần này kỹ thuật cùng dĩ vãng khác biệt, ta xưng là 《 mới? Gen thuật chế tác 》."

"Ta vừa rồi chỗ nghiên cứu thức tỉnh vững chắc thuốc thử vẻn vẹn chỉ là da lông, các ngươi đến cảnh giới này, tự nhiên có thể nghiên cứu ra càng nhiều gen thuốc thử!"

"Chỉ là, chư vị chỉ sợ muốn vất vả một đoạn thời gian."

"Không sao."

Hết thảy đại sư cảm xúc sục sôi.

Bọn hắn sợ nhất là gen chế tác như vậy dừng lại, không còn có tương lai, Trần Phong nếu cho bọn hắn tương lai tốt đẹp, bọn hắn thì sợ gì?

Đến mức giác tỉnh giả lực lượng. . .

Là cái lông?

Bọn hắn có thể để cho người khác tăng lên, tự nhiên cũng có thể làm cho mình tăng lên!

Mặc dù những đại sư này sức chiến đấu yếu ép một cái, thế nhưng cảnh giới có thể chưa từng có so người khác kém qua, bọn hắn có lòng tin trong thời gian ngắn bước vào giác tỉnh giả hàng ngũ.

Rất tốt.

Trần Phong đem kỹ thuật truyền cho bọn hắn, xem lấy bọn hắn bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu, trong lòng có chút vui mừng.

Sở nghiên cứu hao phí tinh lực cùng thời gian đều quá mức kinh người, cũng chỉ có cả đời này đều dâng hiến cho gen chế tác đại sư mới có tinh lực như vậy này!

Trần Phong tin tưởng, dùng kinh nghiệm của bọn hắn cùng tư lịch, nhất định có thể nghiên cứu ra so với chính mình tốt hơn gen thuốc thử!

Về phần mặc khác chính mình sao. . .

"Ta cũng nên tăng thực lực lên."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Thái cổ buông xuống, giác tỉnh giả đầy đất đều là, cộng minh cũng tức sẽ xuất hiện, hắn từng ngạo thị thiên hạ đệ nhất có lẽ sớm đã không tại, hắn nhất định phải nhanh tăng lên thực lực mình.

Ở thời đại này, thực lực chung quy là người thứ nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.