Chương 675: Trần Phong mới thực lực!

Chương 675: Trần Phong mới thực lực!

Đích đích!

Đích đích!

Trước mắt khảo thí bảng điên cuồng nhấp nhoáng cảnh báo.

Trần Phong cũng không để ý tới.

Hô

Trần Phong hai tay vẽ lên một nửa hình tròn, chậm rãi thu hồi, nhường khí tức bình tĩnh, trong thức hải tiểu nhân, cũng cùng hắn đồng bộ làm lấy một dạng động tác, hai tay thu hồi.

Nguyên lai. . .

Cái này là cộng minh sao? !

Trần Phong rung động trong lòng.

Hắn nhìn xem cái kia đủ để tiếp nhận thức tỉnh sáu đoạn bảng bên trên xuất hiện hố, liền biết mình đoán đúng, nguyên lai cái gọi là cộng minh, là cùng trong cơ thể mình tiểu nhân sinh ra cộng minh.

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, có cảm giác không đúng lắm.

Cộng minh. . .

Không phải chỉ trên lực lượng cộng minh sao?

Cộng minh người lực lượng, cùng thần linh lực lượng, dẫn tới cộng minh đây mới là cộng minh!

Cái kia tiểu nhân lại là cái gì?

Hoặc là nói. . .

Tiểu nhân lại đại biểu cái gì?

"Được rồi."

Trần Phong lắc đầu, quản hắn là cái gì đây, trước xem cường đại cỡ nào đi.

"Có hay không mạnh hơn khảo thí bảng?"

Trần Phong nắm phó hội trưởng gọi tới.

Hắn đối gen công hội người kỳ thật không quen, bất quá có cái phó hội trưởng có khả năng chỉ huy là đủ rồi.

"Ách, không có, này đã nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia sản phẩm mới."

Phó hội trưởng buông tay.

Có thể thừa nhận được giác tỉnh giả lực lượng, còn có nắm khảo thí Chip tăng thêm, có thể làm được thức tỉnh sáu đoạn, đã là nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia liều mạng làm ra!

A

"Thứ này làm sao hỏng?"

"Ngài lại nghiên cứu cái gì đáng sợ gen thuốc thử rồi?"

Phó hội trưởng nhìn xem thêm ra một cái hố khảo thí bảng dở khóc dở cười, có chút nhức đầu nói ra: "Đoán chừng lại muốn bị bọn hắn mắng."

"Bình tĩnh."

"Không cần khảo thí bảng, chỉ cần đại khái nói cho ta biết, làm sao tiếp nhận càng cao đẳng cấp?"

Trần Phong hỏi.

"Rất đơn giản a."

Phó hội trưởng chỉ chỉ đã phá một cái hố khảo thí bảng, "Chỉ cần hai cái cái đồ chơi này chồng chất lên nhau, đại khái liền có được thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự cấp bậc. Đáng tiếc, thứ này quá mức trân quý, nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia đoán chừng đánh chết cũng sẽ không cho chúng ta càng nhiều. . ."

"Thật sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Không có cách nào."

Phó hội trưởng lắc đầu, "Nếu như ngài thật cần, ta đi xin xuống. . ."

Kỳ thật cái đồ chơi này dùng cũng không có nhiều người, mặc dù dưới tình huống bình thường, khảo thí số liệu dùng băng đeo cổ tay máy truyền tin là đủ rồi, loại kiểm tra này bảng càng nhiều là khảo thí chiêu số uy năng, hiện tại có thể đi đến giác tỉnh giả giai đoạn người cũng không coi là nhiều, lại thêm chiêu số càng là không có mấy cái, không có gì có thể khảo nghiệm.

"Không cần."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Hô

Hắn hít sâu một hơi.

Trong cơ thể tiểu nhân đi theo hắn đồng bộ chuyển động.

Trong cơ thể giác tỉnh giả năng lượng bắt đầu chảy xuôi, không cần gì chiêu số, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là rất bình tĩnh hư không xẹt qua một đạo lằn ngang!

Phốc

Lằn ngang lấp lóe.

Cái kia đủ để chống lại giác tỉnh giả sáu đoạn khảo thí bảng, trong nháy mắt một phân thành hai, lại bị Trần Phong này nhìn như phổ thông công kích, cứ thế mà cắt ra! ? ? ? !

Phó hội trưởng con mắt trừng lớn, triệt để bối rối.

Cắt

Cắt ra?

Hắn nhìn xem khảo thí bảng bên trên động, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, "Này, đây không phải ngài dùng gen thuốc thử ăn mòn đi ra, mà là cứ thế mà đánh ra tới? !"

Hắn kinh ngạc!

Hắn nguyên lai tưởng rằng, đây là Trần Phong dùng một loại nào đó gen thuốc thử thi phủ ra tới một cái hố, chưa từng nghĩ, Trần Phong vậy mà là dùng lực lượng của mình, đánh tới!

Này khái niệm gì?

Phải biết, cho dù là bây giờ thức tỉnh ngũ đoạn hội trưởng, tại kiểm tra này bảng bên trên, cũng không để lại một cái ấn chữ, mà Trần Phong thế mà. . .

Phó hội trưởng há to mồm, nửa ngày không có khép lại.

Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn, Trần Phong nắm cắt chém tốt hai cái khảo thí bảng, đặt vào cùng một chỗ, hình thành một cái thấp nửa hai tầng khảo thí bảng.

Chính như hắn vừa rồi nói, như thế liền có thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự.

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn hiện đang thi triển đồng bộ vẫn là cần tĩnh tâm.

Lần này, hắn bình tâm tĩnh khí, trong cơ thể tiểu nhân cùng chính mình hoàn mỹ đồng bộ, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hai cái khảo thí bảng, chậm rãi vươn tay. ? ? ?

Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ nói. . .

Phó hội trưởng con mắt trừng lớn hơn.

Hắn hiện tại đầu óc trống rỗng, Trần Phong vài câu tra hỏi bị hắn rất nhanh xuyên kết hợp lại, hắn rất nhanh hiểu rõ, Trần Phong đây là muốn thử một chút thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự!

Dùng công kích của mình, cứ thế mà khảo thí phòng ngự cửu đoạn!

"Không thể nào."

Phó hội trưởng đầy cõi lòng chờ mong lại trong lòng run sợ nhìn lại, hắn nhìn xem Trần Phong rất bình tĩnh một chỉ điểm tới, không có cái gì hoa lệ chiêu số, không có cái gì đặc thù đặc hiệu.

Phốc

Hai cái bảng trong nháy mắt xuyên thủng.

Oanh

Phó hội trưởng trong óc trống rỗng.

Xong rồi!

Thế mà thành công!

Trần Phong, cái này bọn hắn đã dần dần sơ sót tiểu gia hỏa, thế mà lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, thế mà đã cường hãn đến tình trạng như thế!

Đây chính là thức tỉnh cửu đoạn a!

Thức tỉnh giai đoạn, mỗi một đoạn đều so trước một đoạn đáng sợ hơn! Trần Phong hiện tại so hội trưởng cao hơn chừng ngũ đoạn, này rốt cuộc mạnh cỡ nào? Không có người biết rõ!

"Đáng tiếc. . ."

Trần Phong có chút thất vọng.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, lần này xuyên thủng, cơ hồ miễn cưỡng mới hoàn thành, cái thứ hai khảo thí bảng bên trên cửa hang cũng càng ngày càng nhỏ, cơ hồ không có.

Mặc dù cũng thành công xuyên thủng, thế nhưng đầu ngón tay to cửa hang sau cùng đi ra thời điểm biến thành to bằng mũi kim.

Điều này nói rõ. . .

Trần Phong thực lực hôm nay, liền là thức tỉnh cửu đoạn!

"Thức tỉnh cửu đoạn. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nói cách khác, hắn bây giờ thức tỉnh ba đoạn thực lực, cộng minh về sau, có thể đi đến thức tỉnh cửu đoạn sao?

"Đáng tiếc?"

Phó hội trưởng kém chút không có đập đầu chết.

Đều thức tỉnh cửu đoạn, Trần Phong thế mà còn cảm thấy đáng tiếc?

"Thực lực của ngài. . ."

Hắn thật không biết nói cái gì cho phải.

"Không cần truyền đi liền tốt."

Trần Phong khoát khoát tay, "Bằng không thì rất dễ dàng đả kích đến bọn hắn, nếu có cái gì không giải quyết được nhiệm vụ, vụng trộm cho ta liền tốt, ta giúp các ngươi giải quyết."

Vâng

Phó hội trưởng chỉ có cười khổ.

Trần Phong nói không sai, nếu như truyền đi Trần Phong thực lực, thật hội đả kích đến tất cả mọi người, bất quá phó hội trưởng chỉ có thể cảm khái, truyền kỳ chung quy là truyền kỳ a!

Có lẽ theo Trần Phong trở thành truyền kỳ một khắc này, đã sớm không người có thể siêu việt!

Hắn nhớ kỹ bên trên một cái truyền kỳ tồn tại. . .

La nguyên!

Bất quá đáng tiếc, tên kia đối gen không có hứng thú, mỗi lần tận sức tại như thế nào kiếm tiền, cuối cùng càng là khai sáng Phong Bạo Khoa Kỹ công ty, cũng coi là vì nhân loại cống hiến.

Phó hội trưởng nhìn một chút trong tay máy truyền tin.

Cũng thế, ngẫm lại Phong Bạo Khoa Kỹ, cơ hồ tại nhân loại mỗi lần tai hoạ hoặc là gặp được nguy nan thời điểm, vô điều kiện trợ giúp, hắn còn có thể nói cái gì?

Vị kia  đồng dạng là phía sau màn truyền kỳ, cùng Trần Phong một dạng, yên lặng làm cái thế giới này kính dâng lấy.

"Nói đến nhiệm vụ. . ."

Phó hội trưởng dừng một chút, "Thật đúng là có một việc có thể muốn phiền phức ngài."

Ồ

Trần Phong nhìn sang.

"Có một nơi xảy ra chuyện, nơi đó chỗ có sinh vật trở nên cuồng bạo lại mạnh mẽ, cũng có thái cổ khí tức truyền đến, thế nhưng liền liền hội trưởng nhìn đều cảm thấy vô cùng nguy hiểm."

Phó hội trưởng cười khổ.

"Đỗ Mã không có đi?"

Trần Phong tò mò.

"Đỗ Mã tiền bối cho chúng ta lưu một ít gì đó, để cho chúng ta phán đoán, nếu như là cộng minh người xuất hiện, nhất định phải lập tức gọi hắn trở về, thế nhưng là chúng ta khảo nghiệm. . ."

"Nơi đó cũng không có cộng minh người khí tức."

Phó hội trưởng suy nghĩ một chút, "Cho nên chúng ta suy đoán, có thể là giác tỉnh giả mạnh hơn cấp độ."

"Thì ra là thế."

Trần Phong khẽ gật đầu, "Tọa độ phát cho ta, ta đi nhìn một chút."

"Được rồi."

Phó hội trưởng mừng rỡ.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị gửi đi tọa độ thời điểm, đại địa bỗng nhiên rung động, một cỗ cường đại lại khí tức kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, thẳng vào mây trời! ! !

Oanh

Khí tức kinh khủng bao phủ.

Cơ hồ hết thảy giác tỉnh giả đều cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng.

"Cái chỗ kia. . ."

Phó hội trưởng sắc mặt đại biến, "Chính là ta mới vừa nói cái chỗ kia."

Hắn một mực lo lắng cái chỗ kia sẽ xảy ra chuyện, hiện tại quả nhiên xảy ra chuyện.

"Đây là. . ."

Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn đối loại lực lượng này bùng nổ tia không có hứng thú chút nào, hắn khiếp sợ là, ngay tại cảm nhận được cỗ khí tức kia thời điểm, yên lặng không biết bao lâu may mắn quầng sáng, thế mà động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.