Chương 676: Ta có thể cảm giác được nhịp tim

Chương 676: Ta có thể cảm giác được nhịp tim

Lộc Cương trấn.

Một chùm sáng trụ thẳng vào mây trời.

Kinh khủng hào quang, cùng với vô cùng tận khí tức bao phủ, cơ hồ toàn thế giới tất cả giác tỉnh giả, đều cảm thấy nơi này khí tức.

"Đó là cái gì?"

"Truyền, trong truyền thuyết cộng minh người?"

"Không, không giống, coi như cộng minh người cũng không có khả năng có cường đại như vậy lực lượng, nhìn xem khí tức, rất có thể là thần linh khí tức!"

"Thần linh khí tức?"

Tất cả mọi người bị kinh đến.

Này bỗng nhiên xuất hiện khí tức tự nhiên không thể nào là thần linh, nhưng nếu ủng có thần minh khí tức, vậy đã nói rõ này rất có thể là thần khí trong truyền thuyết!

Hoặc là nói. . .

Một vị nào đó thần linh lưu lại truyền thừa loại hình đồ vật!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người tâm tính nổ tung, liền liền những cái kia thực lực chưa khôi phục, nguyên bản không có ý định ra tay cộng minh người cũng có chút động tâm.

"Thần linh vật lưu lại. . ."

"Này khí tức. . ."

"Nếu như ta có thể lấy được lời nói. . ."

Trong lòng mọi người tưởng tượng lan man.

Loạn thế sắp tới, ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, nếu như lúc này có thể trước tăng lên trên diện rộng thực lực mình, có lẽ có thể chân chính tại thế giới này cắm rễ.

"Thứ này, ta muốn."

Một người ánh mắt kiên định.

"Mặc kệ nó là cái gì, ta nhất định phải được."

Lại một người nói ra.

"Nhìn tới. . ."

"Có khả năng sớm xuất quan."

Một vị cũng không khôi phục sức chiến đấu cộng minh người leo ra hang động.

Cùng một thời gian, không biết bao nhiêu người hướng về Lộc Cương trấn đi đến, tất cả mọi người mục tiêu đều vô cùng nhất trí —— bọn hắn muốn truyền thuyết kia bên trong thần linh vật lưu lại!

Mà giờ khắc này.

Gen công hội liên quan tới Lộc Cương trấn điều tra đã hoàn tất.

Cái này là một cái bình thường tiểu trấn, lần này xảy ra chuyện địa phương, cũng không tại trên thị trấn, mà là thôn trấn chung quanh rừng rậm, nơi đó có một cái to lớn nội hồ. Nội hồ bên trong nguyên bản có một cái trôi nổi huyền bí tảng đá, sau này không hiểu biến mất, lần này lại thần hồ kỳ kỹ xuất hiện, dẫn tới lớn chấn động mạnh.

"Căn cứ điều tra của chúng ta, này cái gọi là thần linh vật lưu lại, liền là tảng đá kia!"

Phó hội trưởng chậm rãi nói ra.

Nguyên lai là nó!

Trần Phong thần tâm chấn động.

Nếu như là vật này. . .

Hắn trước tiên liên hệ Đỗ Mã, Đỗ Mã yên lặng một lát, chỉ là lắc đầu, "Thứ này, người có duyên có được, nếu không thực lực mạnh hơn cũng không có bất kỳ biện pháp nào."

Người có duyên. . .

Trần Phong cảm thụ may mắn quầng sáng rung động.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tại hòn đá kia tán phát khí tức, may mắn quầng sáng bao phủ hào quang, có lẽ, lần này liền là may mắn quầng sáng thăng cấp thời cơ!

Đạt được tảng đá, thăng cấp hoàn tất!

Sau đó. . .

Trần Phong nắm chặt hai quả đấm, dùng may mắn quầng sáng tại đây trong loạn thế giết ra một phiến thiên địa! Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, xem ra, hắn cũng muốn đi nơi đó tranh một chuyến tảng đá kia!

"Đây là Lộc Cương trấn tư liệu."

Phó hội trưởng gửi đi một phần số liệu tới, "Chúng ta ở nơi đó có cái phân hội, mặc dù thực lực không mạnh, bất quá có khả năng cung cấp một chút trợ giúp, trước mắt đã có rất nhiều người đi tới. Căn cứ chúng ta chính thức thống kê, ít nhất đã có mười mấy tên giác tỉnh giả xuất hiện, vô cùng nguy hiểm."

"Mười mấy tên. . ."

Trần Phong kinh ngạc.

Bị khống chế lâu như vậy giác tỉnh giả, thế mà còn như thế nhiều?

"Không có cách nào."

Phó hội trưởng buông tay, "Có chút giác tỉnh giả hết sức thông minh, trước tiên trốn đi, dù sao chỉ cần bất loạn đến, bọn hắn khí tức gần như không hội tiết lộ, căn bản không có cách nào khống chế ! Bất quá, lần này viên này tảng đá xuất hiện, có lẽ là cái cơ hội tốt, chúng ta đã âm thầm phân phó giác tỉnh giả chờ lệnh."

"Đến ở trong đó. . ."

Phó hội trưởng suy nghĩ một chút.

Hắn không biết cái kia cái gọi là thần linh vật lưu lại đến cùng là cái gì?

Thế nhưng nếu quả như thật là vật rất trọng yếu. . .

Khẳng định hội có càng nhiều cường giả đi tranh đoạt, hắn điều động lại nhiều người cũng vô dụng, dùng Trần Phong thực lực hôm nay, bọn hắn căn bản liền cướp đoạt cơ hội đều không có!

Còn không bằng giữ lại thực lực.

"Ta để bọn hắn tại Lộc Cương trấn chờ lệnh."

Phó hội trưởng suy nghĩ một chút, "Ngài muốn có dặn dò gì, tùy thời mệnh lệnh là được rồi."

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu, dừng một chút, nói nói, " tốt nhất đừng nhường gen công hội người tham gia, lần này tranh đoạt, rất có thể sẽ có cộng minh người xuất hiện."

"Cộng minh người!"

Phó hội trưởng sắc mặt đại biến.

Loại kia đáng sợ cảnh giới kẻ địch, rốt cục muốn xuất hiện sao?

"Không cần sợ hãi."

Trần Phong lắc đầu, "Bọn hắn mặc dù sẽ xuất hiện, thế nhưng thực lực bản thân chỉ sợ muốn giảm bớt đi nhiều, tối đa cũng liền cảm thấy tỉnh 8 đoạn thức tỉnh cửu đoạn trình độ. . ."

"Ta đến lúc đó thử một chút."

"Gen công biết những cái kia tân thủ tốt nhất đừng chịu chết, để bọn hắn từ đầu đến cuối chỉ nhìn chằm chằm những cái kia thức tỉnh một đoạn cùng thức tỉnh nhị đoạn kẻ độc hành là được."

"Hiểu rõ."

Phó hội trưởng cười khổ gật đầu.

Hắn thế mới biết, lần này cái gọi là huyền bí tảng đá nước đến cùng bao sâu.

Thức tỉnh. . . Cộng minh. . . Có lẽ, lần này này huyền bí tảng đá xuất hiện, liền là loạn thế sắp nổi một cái thời gian tiết điểm, nơi đó, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến.

Nghĩ tới đây, phó hội trưởng cấp tốc điều động mấy chục cái giác tỉnh giả đi qua, bọn hắn duy nhất mục đích cũng chỉ có một cái —— chiều ổn, bọn hắn chỉ cần ổn định Lộc Cương trấn toàn cục là được!

"Bọn hắn còn không tiến vào?"

Trần Phong hơi kinh ngạc.

"Ừm, căn cứ bên kia truyền đến tin tức, cái kia hào quang vờn quanh toàn bộ rừng rậm hồ, không người nào có thể tới gần, những cái kia giác tỉnh giả đều tại phụ cận chờ cơ hội."

Phó hội trưởng nói ra.

"Chờ đợi. . ."

Trần Phong hai mắt khép hờ.

May mắn. . .

Hắn có khả năng khẳng định, viên này tảng đá, tuyệt đối cùng may mắn chi thạch có quan hệ.

"Linh, ngươi cảm giác được cái gì không?"

Trần Phong hỏi hướng linh.

Ừm

Linh biểu lộ có chút bối rối, "Vật kia lúc đi ra, ta tựa hồ có thể cảm giác được tim đập của mình, thế nhưng là ta rõ ràng chỉ là một cái ý thức thể a. . ."

"Thật sao?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp, quả nhiên, linh có khả năng cảm giác được.

"Xem ra ngươi muốn thăng cấp."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, nếu như hắn không có đoán sai. . .

Rất nhanh.

Rời đi gen công hội về sau, Trần Phong đã đến Lộc Cương trấn.

Mà liền tại Trần Phong chân trước vừa tới Lộc Cương trấn một khắc này, rừng rậm hồ chung quanh bao phủ hào quang bỗng nhiên rung động, toàn bộ rừng rậm hồ phong tỏa trong nháy mắt giải trừ.

Mở

"Ha ha ha, lão tử chờ chính là cái này thời điểm."

"Rốt cục, bắt đầu sao?"

Vô số người kích động vọt vào, mong muốn trước tiên tìm tới vật kia, chỉ có Trần Phong đứng tại phía ngoài cùng, dừng bước lại, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Quả nhiên. . .

Hắn không có đoán sai!

Giờ phút này, hắn cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể may mắn quầng sáng mơ hồ bắt đầu rung động.

Cứ việc như cũ không cách nào phát huy tác dụng, nhưng lại có được mãnh liệt cảm ứng. Căn cứ khác biệt phương hướng cảm ứng trình độ khác biệt, vậy mà hình thành một cái thật? La bàn! Căn cứ cảm ứng phương hướng  có thể rõ ràng chỉ hướng cái kia huyền bí tảng đá vị trí!

Cho nên nói, ngươi một mực chờ đợi, chính là ta sao?

Hoặc là nói. . .

May mắn quầng sáng!

"Xem ra sự tình trở nên thú vị."

Trần Phong nghiền ngẫm cười cười.

Xoạt

Tung người một cái, hắn cũng bước vào rừng rậm trong hồ.

Mà liền tại Trần Phong bước vào một khắc này, rừng rậm hồ nước hồ bỗng nhiên điên cuồng phun trào, cuồng bạo nước hồ trong nháy mắt tăng vọt trăm mét, còn giống như là biển gầm hướng về chung quanh bao phủ mà đi.

Oanh

Đại địa rung động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.