Chương 677: Huyền bí vũng bùn

Chương 677: Huyền bí vũng bùn

Mà giờ khắc này.

Vừa vừa bước vào nơi này giác tỉnh giả.

Vì cái thứ nhất cướp được đồ vật, vừa vừa mới chuẩn bị bắt đầu xông vào cùng chém giết, liền bị này đột nhiên tới nước hồ kinh đến.

"Này cái quỷ gì?"

"Phải chết."

"Hồ nước này làm sao lại bỗng nhiên đi ra?"

Đám người kinh sợ không hiểu, cái kia cao tới trăm mét nước hồ đập vào mặt, căn bản không chỗ có thể trốn.

"Hồ nước này. . . Nhìn xem tựa như là phổ thông nước hồ a. . ."

Một người thận trọng nói ra.

"Phổ thông nước hồ sao?"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại.

Hoàn toàn chính xác, hồ nước này mặc dù nhìn qua khí thế hùng hổ, thế nhưng giống như chỉ là phổ thông nước hồ.

Hưu

Một người ném vào một đống tảng đá, lá cây cái gì đồ vật loạn thất bát tao, không có có nhận đến bất luận cái gì hư hao, vẻn vẹn chỉ là bị dính ướt mà thôi.

Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Phổ thông nước hồ sao?

Bọn hắn thật là bị thần linh hai chữ hù dọa.

Xoạt

Có nhân chủ động bước qua trăm thước cao nước hồ, đi qua về sau, một mảnh thái bình, quả thật không có bị thương tổn, đám người thấy thế mừng rỡ, dồn dập đi tới.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo bóng người xuyên qua hồ nước.

Chỉ là.

Chờ thông qua nước hồ thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, này toàn bộ rừng rậm hồ phong cảnh, phong cảnh lại nhưng đã hoàn toàn thay đổi, nước hồ, toàn bộ biến mất. . .

Ai

"Hồ đâu?"

"Chuyện này. . ."

Mọi người sắc mặt quái dị.

Ngọa tào, chẳng lẽ nước hồ vừa rồi toàn bộ theo cái kia dùng một đợt thủy triều đi ra?

Giờ phút này.

Lớn như vậy rừng rậm hồ, không còn có bất luận cái gì nước hồ, chỉ có nhìn một cái vô tận bùn nhão, cùng với từng khỏa đi sâu bùn nhão cây cối, trước nay chưa có quỷ dị.

Ba chít chít.

Một người đi ra một bước, tựa hồ dẫm lên đồ vật gì, hắn nếm thử rời đi thời điểm, thình lình phát hiện, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, đem hắn hút trở về.

"Đây là. . ."

Hắn sắc mặt đại biến, "Đầm lầy? !"

"Cứu ta."

Hắn theo bản năng nhìn về phía người bên cạnh.

Xoạt

Người chung quanh đồng loạt tránh ra.

Nói đùa cái gì, đại gia tới này bên trong cũng là vì thần linh đồ vật, vốn là quan hệ thù địch, không có cho ngươi hạ độc thủ cũng không tệ rồi, còn cứu ngươi?

Ha ha.

Đám người thận trọng nhìn xem dưới chân bùn đất.

Hừ

Người kia hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Hắn trong nháy mắt cắt đứt chính mình cái chân kia, hao phí năng lượng to lớn gây dựng lại, lúc này mới thoát khỏi khốn cảnh.

Người chung quanh lông mày hơi nhíu.

Này đầm lầy. . .

Thế mà không nguy hiểm đến tính mạng!

Này thần linh khí tức nơi ở, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Đi lên liền là to lớn đợt nước hồ, cùng giả một dạng, thế mà chỉ là phổ thông nước hồ, mà hồ nước này thấm xuống mặt đất hình thành đầm lầy càng là khôi hài!

Thế mà không nguy hiểm đến tính mạng? !

Làm thần linh di tích loại hình địa phương, ngươi không nên từng bước sát cơ sao?

Đương nhiên.

Đạp vào đầm lầy liền không cách nào tránh thoát, điểm này hết sức đáng sợ, có thể là đối với giác tỉnh giả mà nói, ngược lại có khả năng năng lượng gây dựng lại thân thể, căn bản không sợ hãi!

Nơi này. . .

Chẳng lẽ là cho không phải giác tỉnh giả lưu lại?

Chúng người tâm động.

Có lẽ.

Đây là lưu cho thời đại Hoang cổ trước đó, không phải giác tỉnh giả tới thu hoạch truyền thừa đồ vật! Này đầm lầy mặc dù đối giác tỉnh giả tới nói không có nguy hiểm, thế nhưng đối với người bình thường tới nói, quả thực là tình thế chắc chắn phải chết!

Nếu thật là như vậy . .

Trong không khí bỗng nhiên tràn ngập sát ý.

Đám người liếc nhau, tràn ngập sát cơ.

Ngay từ đầu đều coi là nơi này quá mức nguy hiểm, cho nên căn bản không ai dám làm loạn, thế nhưng nếu như nơi này đối giác tỉnh giả không có uy hiếp, chân chính uy hiếp bọn hắn lợi ích chỉ có người bên cạnh!

Bầu không khí trở nên ngưng kết.

Mà đúng lúc này, có người lần nữa một cước bước ra.

Ba chít chít.

Hắn cũng dẫm lên đầm lầy cái hố.

Oanh

Hắn cũng không có xin giúp đỡ người khác, mà là không chút do dự bể nát chân của mình gây dựng lại, sau đó lần nữa giơ chân lên, có chút kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà lại một cước đạp vào đầm lầy. ? ? ?

Hắn có chút mộng, này tiết tấu, không đúng vậy?

Oanh

Hắn lần nữa bể nát chân của mình.

Lần này, hắn lần nữa bước vào trước đó, nhìn kỹ một chút nơi này, nơi này căn bản không thể nào là tất cả đều là vũng bùn chiểu vực sâu! Từ nơi này đầm lầy mật độ đến xem. . .

Đại khái chỉ có 20% tỷ lệ, có thể dẫm lên vũng bùn!

"Vận khí kém như vậy sao?"

Hắn nói thầm một câu.

Ba chít chít.

Lại là một cước xuống, hắn mặt tối sầm, hắn lại đoán trúng!

Mà giờ khắc này, chung quanh nguyên bản người xem náo nhiệt không cười được, 20% tỷ lệ, hợp với xuất hiện ba lần là khái niệm gì? Người này mặt thật đen như vậy sao?

Lại thêm vừa rồi người kia cũng đạp một cước!

Bọn hắn cho đến trước mắt, hết thảy chỉ bước ra bốn bước, thế mà toàn bộ đạp trúng!

Có vấn đề!

Lúc này, cũng có người nếm thử tính bước ra một bước.

Ba chít chít!

Lại đạp trúng.

Những cái kia vẫn như cũ còn chưa có bắt đầu người cũng là một cước xuống  đồng dạng kinh sợ phát hiện, chính mình cước thứ nhất, vậy mà cũng dẫm lên bùn trong đàm. ? ? ?

Tất cả mọi người một đầu dấu chấm hỏi, tình huống như thế nào?

Oanh

Bọn hắn vỡ vụn chân, lần nữa gây dựng lại.

Nguyên bản rừng rậm hồ trung tâm, cái kia huyền bí tảng đá vị trí, cách nơi này vô cùng xa xôi, nếu quả thật như thế từng bước một đi qua, chỉ sợ năng lượng cũng bị sinh sinh hao hết!

Này phải chết địa phương!

"Này mật độ rõ ràng không nên mỗi một chân đều dẫm lên. . ."

Có người nghi hoặc.

Nếu quả như thật tất cả đều là vũng bùn chiểu, nơi này liền lại biến thành một cái đáng sợ vực sâu, đừng nói một cước bước vào, coi như ngươi tới gần, cũng sẽ bị trực tiếp hút vào vô tận vực sâu.

Rất rõ ràng, nơi này chỉ là phổ thông vũng bùn.

Thậm chí còn là bị nước hồ thẩm thấu về sau, tạm thời hình thành mà thôi, làm sao lại. . . Bọn hắn nếm thử đi về phía trước, kinh sợ phát hiện, vẫn như cũ là một bước một cái hố!

"Nơi này, có vấn đề!"

Sắc mặt của bọn hắn rốt cục trở nên ngưng trọng.

". . ."

Trần Phong yên lặng nhìn xem.

Hắn vừa rồi cũng đồng dạng bể nát chân năng lượng gây dựng lại, hắn hiện tại đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, chỉ là, nhường hắn sắc mặt nghiêm túc không phải là bởi vì một cước dẫm lên đầm lầy.

Mà là bởi vì. . .

Hắn không có cái gì dẫm lên!

Hắn gây dựng lại thân thể, chỉ là vì để cho mình chẳng phải đột ngột! Nơi này mấy chục người đều dẫm lên hố, hết lần này tới lần khác chính mình không có bất cứ vấn đề gì, này cũng có chút cổ quái.

"Là bởi vì ngươi sao?"

Trần Phong trong lòng hỏi.

"Ta không biết."

Linh cũng hết sức nghi hoặc, "May mắn quầng sáng mặc dù một mực tại rung động, thế nhưng là rõ ràng không có phát huy tác dụng."

"Cái kia chính là tảng đá kia."

Trần Phong có chút nhỏ xúc động, chẳng lẽ vật kia lại là một khỏa may mắn chi thạch?

"Vậy chúng ta hoàn toàn có khả năng trực tiếp đi qua a."

Linh nhãn con ngươi trợn to, nếu như đây quả thật là may mắn chi thạch cho những người khác cố ý thiết trí nan đề, cho Trần Phong một đường bật đèn xanh, làm gì tại đây bên trong lãng phí thời gian?

Trần Phong chỉ cần một đường tiến lên, tự nhiên có khả năng cầm tới viên đá kia, đến mức những địch nhân kia? Tự nhiên sẽ gặp được đủ loại khó khăn!

Đến lúc đó, may mắn quầng sáng một khi thăng cấp hoàn tất, căn bản không cần sợ bọn gia hỏa này!

"Không vội."

Trần Phong lắc đầu.

Nếu như không có tự tin trăm phần trăm, hắn tuyệt sẽ không mạo hiểm, nơi này kẻ địch không chỉ có riêng chỉ có giác tỉnh giả, còn có trong truyền thuyết cộng minh người. . .

Xem thường những người này, sẽ chết rất thê thảm!

Hắn vẫn như cũ giấu ở một đám giác tỉnh giả bên trong, vô cùng điệu thấp.

Mà giờ khắc này.

Một chút từng bước đạp vào đầm lầy người, rốt cục không kiên nhẫn được nữa.

"Cái gì địa phương rách nát."

Một cái tính khí nóng nảy giác tỉnh giả phẫn nộ nói ra, lần nữa gây dựng lại thân thể về sau, không chút do dự bay lên không trung, dự định từ phía trên tiến lên.

Trước mắt mọi người liền sáng lên, rốt cục có người dám làm như thế.

Hưu

Người kia nhất phi trùng thiên, hướng về nơi xa phóng đi, chỉ là vừa bay không bao xa, hắn liền lung la lung lay nện tới mặt đất, hung hăng ngã vào trong vũng bùn.

"Phía trên quả nhiên có vấn đề."

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.