Chương 678: Lão tử là cộng minh người!

Chương 678: Lão tử là cộng minh người!

Đây là một cái rất đơn giản vấn đề.

Nếu này mặt đất từng bước sát cơ, phía trên chẳng lẽ liền là không đề phòng sao?

Hiển nhiên không phải.

Cho nên bọn hắn mặc dù cảm giác khó chịu, cũng một mực giả bộ như dốt nát dáng vẻ, mãi đến một cái kẻ ngu thật muốn nếm thử từ phía trên bay qua, bọn hắn liền thấy kết quả.

Oanh

Người kia quả quyết gây dựng lại thân thể.

Chỉ là.

Bởi vì lần này toàn thân cơ hồ lâm vào vũng bùn, hắn hao phí năng lượng chi cự, cơ hồ khiến hắn khó mà kiên trì, quay đầu nhìn một chút đã đi ra mấy bước đường, hắn mặt mũi trắng bệch.

Hắn còn lại năng lượng, khả năng căn bản đi không nổi nữa.

"Phía trên có cái gì?"

Có người hỏi.

Hừ

Sắc mặt hắn trắng bệch, hung hăng lườm bọn họ một cái, nhưng căn bản không trả lời.

Nhìn phía xa vô tận vũng bùn, nhìn nhìn lại năng lượng trong cơ thể, hắn hít sâu một hơi, cư lại vào lúc này, lựa chọn chủ động từ bỏ.

"A a a a. . ."

"Vật kia liền giao cho các ngươi, lão tử từ bỏ."

Hắn quay người rời đi.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, đi trở về một bước kia, thế mà không có đạp vào vũng bùn, liên tục mấy bước, liền liền chính hắn đều ngạc nhiên, tình huống này. . .

Vận khí tốt xoay chuyển?

Hắn do dự một chút, nếm thử lại trở về đi về phía trước một bước.

Ba chít chít.

Một cước đạp vào vũng bùn.

Ngày

Hắn không chút do dự gây dựng lại rời đi.

Mà giờ khắc này, chung quanh những cái kia một mực nhìn lấy người rốt cục tựa hồ hiểu rõ cái gì, này phải chết vũng bùn, tựa hồ rời khỏi là không có bất cứ vấn đề gì!

Thế nhưng chỉ cần tiến lên, liền sẽ một bước một cái hố!

"Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?"

"Quỷ mẹ nó biết."

Đám người ngạc nhiên không thôi.

Bất quá, tốt tại trước mắt cũng không xuất hiện nguy cơ trí mạng, liền xem như vũng bùn vấn đề, nhiều nhất là lãng phí một chút thời gian mà thôi, bọn hắn năng lượng khôi phục sau tự nhiên là đi theo.

"Cùng lắm thì lãng phí một chút thời gian."

Một người nói ra.

"Lão tử khôi phục năng lượng rất nhanh."

Một người cười lạnh.

Một đám người bắt đầu chậm rãi tiến lên, chỉ là, bọn hắn không biết là, kỳ quái tình huống, vừa mới bắt đầu.

Bọn hắn đứng tại chật vật thông qua vũng bùn khu vực, bỗng nhiên, cái kia đi ở trước nhất người, liền bị tự dưng hạ xuống lôi đình bổ, tóc trong nháy mắt biến thành smart.

Người kia: "? ? ?"

Sau đó, đủ loại vật kỳ quái từ trên trời giáng xuống.

Thiên thạch. . .

Điện thoại. . .

Xương cốt. . .

. . .

Ngươi có khả năng nghĩ tới bất kỳ vật gì, vạch phá tầng khí quyển, oanh tới mặt đất.

Cái kia uy năng. . .

Tốc độ kia. . .

Căn bản chính là theo tầng khí quyển bên ngoài đến rơi xuống!

Hưu

Hưu

Đủ loại đồ vật mang theo tốc độ khủng khiếp từ trên trời giáng xuống, ngươi thậm chí không biết này chút đồ chết tiệt, vì cái gì tại hạ xuống quá trình bên trong không có bị tiêu hủy!

"Đại gia ngươi!"

Đám người giận mắng.

Nhất là, làm một cái bạn thân bị bồn cầu nện vào về sau, triệt để tức giận rồi, "Con mẹ nó, trên trời vì sao lại có bồn cầu đến rơi xuống? !"

Oanh

Oanh

Dùng bọn hắn thực lực, những vật này căn bản là không có cách tổn thương bọn hắn.

Thế nhưng là, này để bọn hắn nguyên bản liền tiêu hao năng lượng to lớn, lần nữa tiêu hao tăng lên, nhất là những vật này, đều cùng lắp hướng dẫn dụng cụ giống như, chính xác nhắm chuẩn người đập lên người!

Đơn giản đặc biệt trùng hợp tới cực điểm!

Ngoại trừ. . .

Trần Phong!

Trần Phong im lặng nhìn lên trên trời hạ xuống đồ vật loạn thất bát tao, vì không có tình nghi, hắn rất điệu thấp, chủ động đi đến rơi xuống một vật bên cạnh.

Hắn nhặt lên xem xét, ân, là một cái trầm trọng nhãn, đặc thù kim loại chế tác, nhìn qua rất là hoa lệ, giống là bình thường thả ở văn phòng trên bàn loại kia.

Ân

Tịch thống khoa học kỹ thuật dốc núi đúc.

"A, đây không phải lúc trước lên vũ trụ cái kia tổng giám đốc sao?"

Trần Phong kinh ngạc.

Cho nên nói, những vật này là theo trên dưới bầu trời tới? Này may mắn chi thạch vì cho những người này chế tạo độ khó, sẽ không hủy một chiếc thái không chiến hạm đi!

Hay hoặc là. . .

Cái kia chiến hạm đã sớm phá hủy, bay tới hiện tại mới hạ xuống?

Về phần tại sao những vật này có thể hoàn hảo rơi xuống, Trần Phong căn bản không cân nhắc, nếu thật là may mắn ảnh hưởng lời nói, cái kia thật cái gì cũng có khả năng!

Oanh

Oanh

Trên trời đồ vật một mực tại cuồng nện.

Tất cả mọi người không dám loạn động, chỉ có thể cứ thế mà phòng ngự.

Đi

"Nhanh lên!"

Linh thúc giục.

Đây đối với Trần Phong mà nói, tuyệt đối là cơ hội tốt nhất.

Ngược lại nơi này chướng ngại, Trần Phong căn bản không cảm giác được, tại tất cả mọi người bị ngăn cản thời điểm, Trần Phong có thể làm trước một người vọt tới điểm cuối cùng cầm tới ban thưởng!

Chỉ là, Trần Phong tuyệt không cuống cuồng.

"Sợ cái gì."

Trần Phong cười nói, " linh, ngươi nói, nếu thật là may mắn quầng sáng, chúng ta bây giờ đi cùng đằng sau đi, không đều là giống nhau sao? Nếu như thuộc tại chúng ta, đó nhất định là thuộc về chúng ta. Vừa vặn thừa cơ tìm hiểu một chút thực lực của những người này thật tốt, trong bọn họ thế nhưng là có cộng minh người đó a. . ."

"Cộng minh. . ."

Linh cái miệng nhỏ nhắn một bĩu, Trần Phong còn đang lo lắng vấn đề này sao?

Cộng minh. . .

Là ai.

Những cái kia cộng minh người vẫn là rất điệu thấp ẩn giấu đi đây.

"Không vội."

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem những người kia, "Làm đào thải người càng ngày càng ít, bọn hắn liền ẩn giấu không được."

Ừm

Linh gật gật đầu, "Vậy liền mau sớm đào thải người đi, nhường bọn gia hỏa này bị lộ ra đi ra, biết bọn hắn thực lực cùng năng lực, liền không cần sợ hãi."

"Vậy dĩ nhiên."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Xoạt

Trên bầu trời, cái kia rơi đập đồ vật bỗng nhiên thay đổi.

Nguyên bản đều là một chút vụn vặt món nhỏ, hiện tại biến thành to lớn đồ điện gia dụng, ngươi có thể cảm nhận được tủ lạnh, máy giặt, lò viba, thậm chí điều hoà không khí theo vũ trụ nện xuống tới là cảm giác gì sao?

Trời mới biết bọn hắn vì cái gì còn có thể hoàn chỉnh xuống tới!

Chúng nó mang theo ngọn lửa rừng rực, mang theo kinh khủng uy năng, nhắm chuẩn mặt đất những người kia. . .

Móa

Mọi người sắc mặt đại biến.

Tốc độ này. . .

Bọn hắn có tự tin sẽ không bị thứ này kích thương, thế nhưng tại đây vũng bùn bên trong, nếu như bị đánh trúng, bọn hắn hội càng sâu hãm xuống. . .

Oanh

Oanh

Từng đoàn từng đoàn đồ điện gia dụng hỏa rơi xuống đất.

Những cái kia vừa mới khôi phục một chút năng lượng người, trong nháy mắt bị nện thất điên bát đảo.

Này chút phải chết đồ điện gia dụng, theo vũ trụ hạ xuống, trời mới biết đã trải qua cái gì, bọn hắn dùng thức tỉnh lấy lực lượng, vậy mà cũng không cách nào đưa chúng nó phá hủy.

Tạch

Tạch

Rất nhiều người nửa cái thân thể đều bị nện tiến vào vũng bùn.

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn chỉ có thể hao phí năng lượng to lớn gây dựng lại thân thể.

Này cùng gây dựng lại một cái chân năng lượng hoàn toàn khác biệt, trọng tổ địa phương càng nhiều, hao phí năng lượng cơ hồ là hiện lên vài bước tăng lên, trải qua lần này sóng gió, rất nhiều người cơ hồ năng lượng hao hết.

"Này gặp quỷ vũng bùn. . ."

Một người giận mắng, chỉ có thể lui ra.

Có mấy người xem tình huống này, cũng lặng yên lui ra.

Một số người mặc dù mặt lộ vẻ khó xử, y nguyên đang nỗ lực kiên trì, thần linh khí tức dụ hoặc, đủ để cho rất nhiều người mất lý trí, trở nên điên cuồng.

Nhưng mà, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, không gian chung quanh bỗng nhiên xuất hiện thỉnh thoảng tính vặn vẹo cùng nổ tung, một cái giác tỉnh giả kém chút không có bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong.

"Này đồ vật gì?"

"Không có khả năng!"

Hắn nhìn thoáng qua liền hoảng sợ, "Nơi này căn bản không có không gian lực lượng, làm sao lại xuất hiện không gian loạn lưu?"

Đúng thế.

Nơi này không có bất kỳ cái gì không gian lực lượng.

Bằng không, bọn hắn vọt tới điểm cuối cùng cũng chỉ là vài phút sự tình, thế nhưng là liền là này loại không có chút nào không gian chi lực địa phương, lại xuất hiện không gian loạn lưu?

Không gian bị nổ tung?

Chuyện này. . .

"Huyễn tượng?"

Có người hoài nghi.

Xoạt

Hắn mất đi một cái người giả đi qua, người kia trong nháy mắt bị không gian loạn lưu cuốn đi.

. . .

Chúng mắt người bỗng nhiên trợn to.

Bọn hắn trong khoảnh khắc đó, cảm thấy lực lượng quen thuộc, không gian, cái kia đích thật là không gian lực lượng, chẳng qua là chỉ một phương hướng không gian loạn lưu! Là những người khác tại nơi nào đó phóng thích không gian thời điểm, thỉnh thoảng đưa tới không gian loạn lưu, thông hướng nơi này, cho nên mới sẽ dẫn tới một điểm ba động.

"Nguyên lai là phía ngoài không gian chi lực. . ."

"Nguyên lai chỉ là trùng hợp sao?"

Bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng một chút tư duy nhanh nhẹn mặt người sắc đã kinh biến đến mức có chút khó coi  dựa theo mấy lần trước đó tiết tấu đến xem. . .

Xoạt

Xoạt

Từng cái không gian loạn lưu xuất hiện bên người mọi người, kinh khủng lực hấp dẫn theo loạn lưu bên trong truyền ra, cứ thế mà nắm tất cả mọi người hướng bên trong lôi kéo.

"Này cái quỷ gì? !"

"Phải chết!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Oanh

Oanh

Bọn hắn rốt cục nhịn không được bắt đầu công kích, đem này chút không gian loạn lưu sụp đổ, nhưng mà, mặc dù không gian loạn lưu biến mất, năng lượng của bọn hắn cũng còn thừa không bao nhiêu.

Rất nhanh.

Một đám người lần nữa lặng yên rời đi.

Nơi này lưu lại người, lần nữa thiếu một mảng lớn.

Mà lúc này đây, rốt cục có người chú ý tới Trần Phong cái này khác loại tồn tại, bởi vì vừa rồi, chỉ có bên cạnh hắn chưa từng xuất hiện không gian loạn lưu! ! !

Mặc dù này loại vốn chính là vận khí đồ vật, xuất hiện tỷ lệ vốn là lập tức.

Thế nhưng nơi này. . .

Nơi này có thể hoàn toàn không giống!

Những người khác không gian loạn lưu, cơ hồ là chỉ định hướng xuất hiện tại mỗi người bên người, duy chỉ có Trần Phong nơi này, căn bản liền một cái cũng không có xuất hiện!

"Đã sớm chú ý tới ngươi."

Một người ánh mắt lộ ra hàn quang, "Ngươi rất kỳ quái, tựa hồ cùng tất cả mọi người tiết tấu cũng không giống nhau, những cái kia nện xuống đồ vật cùng không gian loạn lưu, đều không có tìm ngươi!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Những người khác cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

Cái tên này. . .

Hoàn toàn chính xác cùng những người khác có chút không giống.

Ta

Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Bọn nhỏ, không cần khiêu khích các ngươi không biết lực lượng, ta hiện tại lực lượng cũng không khôi phục, không muốn đối với các ngươi những vãn bối này ra tay. . ."

"Không nên ép ta!"

Trần Phong thân bên trên mênh mông sát ý lóe lên.

"Ngươi là cộng minh người!"

Người kia bỗng nhiên giật mình.

Hừ

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

"Không, không đúng."

Người kia rất nhanh lắc đầu, "Coi như ngươi là cộng minh người, ngươi cộng minh là của người nào lực lượng? Liền xem như cộng minh người, cũng không có khả năng như thế kỳ quái? !"

"Ngươi vì cái gì xác định như vậy?"

Trần Phong nhìn xem hắn.

"Vì cái gì?"

Người kia khóe miệng lạnh lùng một nghiêng, "Bởi vì lão tử cũng là cộng minh người!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.