Chương 679: Ngươi mẹ nó có loại nói lại lần nữa xem?

Chương 679: Ngươi mẹ nó có loại nói lại lần nữa xem?

Oanh

Mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Cộng minh. . .

Nơi này thế mà nhiều như vậy cộng minh người!

"Hiện tại!"

"Nói cho ta biết!"

"Ngươi cộng minh là vị nào đại nhân lực lượng?"

Người kia cười lạnh, "Ta chưa bao giờ thấy qua thế nào vị đại nhân lực lượng là như thế kỳ quái, liền xem như cộng minh, cũng không có khả năng nhường ngươi như thế bỏ qua này chút chuyện kỳ quái."

"Đồng ý."

Một vị khác cũng bỗng nhiên mở miệng.

Mục tiêu của bọn hắn cứ như vậy khóa chặt Trần Phong, xem ra không đem trái tim đáy nghi hoặc bỏ đi, bọn hắn là không thể nào cùng Trần Phong tiến tới cùng nhau, thậm chí có thể sẽ hợp lại tiêu diệt Trần Phong!

"Thật sao?"

Trần Phong con mắt bỗng nhiên nheo lại.

Này tiết tấu. . .

Sự tình tựa hồ trở nên thú vị.

"Không được chúng ta liền đi đi thôi."

Linh kiến nghị.

Lúc này, rời đi bọn gia hỏa này là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phong khẳng định, nếu như bây giờ chính mình rời đi những người này, quay người phóng tới may mắn chi thạch, phóng tới rừng rậm hồ trung tâm tảng đá, nhất định sẽ hết sức thuận lợi!

Những người này nhất định sẽ bị ngăn cản!

Chính mình cũng nhất định có thể cầm tới tảng đá kia!

Thế nhưng. . .

Trần Phong cảm nhận được một cỗ kỳ quái lo nghĩ, không sai, liền là lo nghĩ, không phải hắn lo nghĩ, mà là cái kia huyền bí tảng đá lo nghĩ, nó tựa hồ quá nóng nảy!

Nó đang bức bách lấy Trần Phong! Nó đang không ngừng thúc giục gấp gáp Trần Phong đi qua!

Nó quá gấp, ngược lại nhường Trần Phong cảm thấy không bình thường.

Ngươi tại gấp cái gì. . .

Thậm chí trước mắt tình huống này, khả năng cũng là hòn đá kia làm ra!

Nếu quả như thật là may mắn ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ không làm như thế đột ngột, Trần Phong đối may mắn lực lượng hiểu rất rõ, hoàn toàn có thể làm được càng hoàn mỹ hơn!

Thế nhưng là tảng đá kia làm dùng đến. . .

Quá táo bạo!

Quá ngây thơ!

Hoàn toàn là đơn thuần nện! Hủy!

Này cùng may mắn quầng sáng có thể làm đến bình tĩnh cùng ưu nhã hoàn toàn khác biệt!

Ngươi tại gấp cái gì. . .

Trần Phong trong lòng có chút nghi hoặc.

Nếu như này chút nghi hoặc không có giải trừ, hắn là tuyệt đối không có khả năng lỗ mãng đi qua, nếu như. . . Nếu như đối phương không phải may mắn tảng đá, mà là ngụy tạo nên đâu?

Đối phương giả tạo ra may mắn hiệu quả, mục tiêu là vận may của mình chi thạch?

Cũng có khả năng này!

Thời đại Hoang cổ, thần linh thời đại, Trần Phong nhất định phải cảnh giác!

"Thế nào?"

Linh có chút kỳ quái hỏi.

Hiện tại chủ nhân, cho nàng hết sức cảm giác không giống nhau.

"Không có việc gì."

Trần Phong lắc đầu, hiện tại không có thời gian nói rõ lí do, đi là không thể nào, hắn ngược lại nhìn về phía những cái kia đồng thời chất vấn hắn người, "Như vậy. . ."

"Các ngươi là ai?"

"Giác tỉnh giả cơ hồ đều bị đào thải đi, lưu lại. . . Chỉ sợ đều không đơn giản, ta dùng phương thức của mình lẩn tránh tổn thương, các ngươi. . ."

"Ha ha."

"Nơi này ai sẽ đơn giản?"

Trần Phong nhìn về phía bọn hắn.

"Ha ha."

Những người kia cười lạnh.

A

Một chút giác tỉnh giả mờ mịt ngẩng đầu, nhìn xem cùng Trần Phong đối thoại mấy người, lại nhìn một chút những cái kia cười lạnh người vây xem, bỗng nhiên phát hiện một cái đáng sợ sự tình.

"Các ngươi. . ."

"Các ngươi đều là cộng minh người. . ."

Này chút giác tỉnh giả mặt đều tái rồi.

Bọn hắn coi là cộng minh người nhiều nhất một hai cái, chính mình còn có thể đục nước béo cò, thế nhưng hiện tại xem ra. . .

"Thật, thật xin lỗi, ta rút lui."

Một cái giác tỉnh giả lập tức rời đi.

"Lớn, các đại lão gặp lại."

Một cái khác giác tỉnh giả cũng tự giác chạy trốn.

Những người khác liếc nhau, cũng chỉ có cười khổ, dồn dập rời đi, chính như Trần Phong nói tới, giác tỉnh giả, đã không thích hợp lưu tại nơi này.

Sau cùng, lưu lại chỉ có năm người.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

Lúc đầu chất vấn Trần Phong người kia lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? ! Nếu như không thể cho ta một lời giải thích, chỉ sợ muốn trước giải quyết ngươi."

"Ha ha."

Trần Phong cười cười, "Hỏi thăm những người khác năng lực trước đó, không nên trước tự giới thiệu sao? Hoặc là, các ngươi chỉ là muốn hỏi ra năng lực của ta, sau đó nhằm vào ta, trước tiêu diệt một cái đối thủ cạnh tranh?"

Người kia bỗng nhiên yên lặng.

Rất lâu.

Hắn mở miệng nói ra: "Ta, Ngô Lượng, cộng minh chính là Kiếm Thần đại nhân lực lượng, lực lượng của ta vô cùng sắc bén."

Trần Phong: ". . ."

Kiếm Thần. . .

Cái quỷ gì?

Lợi hại, còn có này loại thần linh?

A, đúng, nghe nói ngoại trừ những cái kia mạnh mẽ thần linh bên ngoài, còn có một số tiểu thần sáng, ngược lại thần linh vô số, từng đều có con dân của mình chính là.

"Các ngươi đâu?"

Trần Phong nhìn về phía còn lại ba người, "Để cho công bằng, chúng ta nói hết ra tương đối tốt."

"Ta, phản trong ruộng hai, cộng minh chính là thứ nguyên nữ thần lực lượng, lực lượng của ta máu nóng vô địch!"

Một cái vẫn như cũ bảo trì người trẻ tuổi dung mạo cộng minh giả thuyết nói.

"Ta, triệu có tiền, cộng minh chính là Tài Thần đại nhân lực lượng, của cải của ta chính là ta lực lượng lớn nhất!"

Một cái trung niên chếch lên cộng minh giả thuyết nói.

"Ta, Tomás, cộng minh chính là Chiến thần đại nhân lực lượng, lực lượng của ta dũng mãnh vô song!"

Một cái nhiễm một đầu lông vàng cộng minh giả thuyết nói.

Mỗi người đều giản lược nói tóm tắt nói một lần chính mình cộng minh thần linh, chỉ là, làm vị cuối cùng nói cho tới khi nào xong thôi, đám người theo bản năng nhìn về phía hắn.

Chiến thần! ! !

Lại có một vị Chiến thần cộng minh người!

Thời đại Hoang cổ thần linh nhiều vô số kể, thế nhưng mạnh mẽ thần Minh đại nhân cuối cùng chỉ có như vậy vài vị, mà trong đó một vị, liền là Chiến thần!

"Ha ha."

Tomás cười đắc ý cười.

Này đều cái gì gặp quỷ tên!

Trần Phong vô lực chửi bậy, hắn nguyên bản còn tưởng rằng thái cổ buông xuống, toàn bộ thời đại muốn đi vào huyền huyễn thời kì, các vị Đại tiền bối ra tay, đại gia muốn bắt đầu chi, hồ, giả, dã thời đại, ngươi chính là xxx, bản tôn chính là xxx, các ngươi xxx, nhưng mà không nghĩ tới, này chút tiền bối thế mà cái này phong cách vẽ!

Ân

Rất tốt rất mạnh mẽ!

"Như vậy, tới phiên ngươi."

Ngô Lượng nhìn chằm chằm Trần Phong.

Trần Phong vừa rồi biểu hiện quá mức đặc thù, tận quản hắn cái gì cũng không làm, thế nhưng là không hề làm gì, vốn là trong mọi người đặc thù nhất!

Trần Phong có lẽ có khả năng giấu diếm được những cái kia giác tỉnh giả, nhưng là tuyệt đối giấu diếm bất quá bọn hắn mấy cái cộng minh người!

"Ha ha."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Người tiến cử phương thức, bốn người bọn họ không phải đã cung cấp mô bản sao?

Ân

Trần Phong hít sâu một hơi: "Ta, Trần Phong, thu tiền."

"? ? ?"

Đám người một mặt mộng bức.

"Há, thật có lỗi, khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Quen thuộc, ta, Trần Phong, cộng minh chính là may mắn đại nhân lực lượng, may mắn chính là ta lực lượng cường đại nhất, cho nên nơi này. . ."

Trần Phong chỉ chỉ dưới chân, "Những vật này đối ta ảnh hưởng không có lớn như vậy."

Xoạt

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

May mắn. . .

Lại có thể là vị kia thần linh lực lượng! ! !

"May mắn. . ."

Tomás trong nháy mắt lông tơ run rẩy.

Thời đại kia, liền là thần may mắn những cái kia tên đáng chết liên hợp lại, cùng một chỗ đem Chiến thần này chút mạnh mẽ thần linh phong ấn, này mới đưa đến thời đại Hoang cổ kết thúc!

Bọn hắn, theo bắt đầu liền là đối địch.

"Đại ca, đừng làm rộn."

Trần Phong lườm hắn một cái, "Chúng ta bây giờ chém giết, ba người bọn hắn coi như cao hứng."

Tomás trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Ngươi nếu có khả năng bỏ qua này chút đầm lầy, vì cái gì không đi vào?"

Ngô Lượng rất là hoài nghi.

"Bởi vì không chạy nổi các ngươi."

Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " các ngươi nếu như trong nháy mắt bùng nổ cộng minh lực lượng, tất nhiên có thể ngăn cản ta đi? Ha ha, ta còn không đến mức ngu như vậy."

"Nguyên lai ngươi đúng là dự định ẩn giấu đến cuối cùng?"

Ngô Lượng trong mắt hàn quang lóe lên.

"Chẳng lẽ ngươi không phải?"

Trần Phong cười lạnh, "Kiếm Thần không phải trong truyền thuyết sức chiến đấu mạnh nhất thần linh sao? Ngươi. . ."

"Đánh rắm!"

Tomás bỗng nhiên gấp, "Chúng ta Chiến thần mới là sức chiến đấu cường đại nhất thần linh!"

"Ngươi cút sang một bên."

Ngô Lượng không nhịn được nói, "Đó là chúng ta Kiếm Thần đại nhân không muốn tranh mà thôi, các ngươi tây phương những cái kia gà yếu một dạng thứ tự có gì có thể tranh thủ?"

"Các ngươi phương đông thần linh tại thái cổ ngoại trừ huyền bí còn để lại cái gì rồi?"

Tomás giận mắng, "Thực lực không được thì không được, chua cái gì chua?"

"Ngươi mẹ nó nói ai chua?"

Ngô Lượng nổi giận.

. . .

"? ? ?"

Trần Phong xem một mặt mộng bức.

Ngọa tào, hai vị này cộng minh người, tựa hồ vì mình yêu đậu. . . A, không đúng, vì mình tôn kính thần Minh đại nhân, xé đi lên? ? ?

Nguyên lai lúc kia thần linh tín đồ là cái này phong cách vẽ?

Trần Phong sâu lắng suy nghĩ một chút.

Ân

Thần linh ngồi cao trên vương vị.

Vô số tín đồ quỳ bò xổm trên mặt đất, trong tay giơ cao lên que huỳnh quang, điên cuồng gào thét.

"Chiến thần ca ca, ta tuyên ngươi!"

"Chiến thần Oppa, vung sóng hắc!"

. . .

Ai ai?

Trần Phong là thật có chút phương.

"Nhà ngươi Kiếm Thần tính cái bóng, suốt ngày ăn mặc trường bào, cùng cái nương môn giống như, ban đầu dài liền nương pháo, mặt trắng nhỏ giống như, ngày ngày đi theo đủ loại nữ thần bên người, ha ha, ta xem tiện thần còn tạm được."

Tomás khinh thường.

"Ha ha, nhà ngươi Chiến thần liền tốt?"

Ngô Lượng cười lạnh, "Suốt ngày lưu cái lôi thôi râu quai nón, cầm một cái rỉ sét búa nhỏ con mù mấy cái chém lung tung, bôi một thân đầu óc tối dạ hình xăm, chịu lấy cái cùng trứng ngỗng giống như lớn đầu trọc, xuyên cái váy da che xâu, dã man không cách nào hình dung, còn mẹ nó có ý tốt đem mình làm thần?"

"Ngươi mẹ nó có loại nói lại lần nữa xem?"

"Nói lại lần nữa xem thế nào?"

Hai người trợn mắt nhìn nhau.

Trần Phong: "? ? ? ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.