Chương 680: Hồ trung tâm

Chương 680: Hồ trung tâm

Vũng bùn chỗ.

Trần Phong một mặt đầu óc tối dạ nhìn xem hai vị cộng minh người, nguyên bản lẫn nhau chất vấn tình cảnh, bởi vì hai người này xé bức, đã triệt để thay đổi mùi vị.

Bất quá tất cả mọi người không phải người ngu, rất nhanh ý thức được vấn đề.

"Chúng ta như thế cãi nhau không có chút ý nghĩa nào."

Tomás trầm ngâm nói.

"Cũng thế."

Ngô Lượng gật đầu, hai người đều có tính ngưỡng của chính mình, như thế cãi nhau tranh không ra cái gì.

"Ha ha."

Triệu Hữu Tiễn cười ha hả nói, "Này đầm lầy chỗ từng bước mối nguy, mặc dù mọi người đều là đối thủ cạnh tranh, thế nhưng không cần thiết hiện tại liền bắt đầu tranh chấp."

"Là được."

Phản Điền Trung Nhị rất tán thành.

Tomás hai người liếc nhau, cũng đồng ý cái quan điểm này.

"Hừ, đều là này phải chết Trần Phong mở đầu."

Tomás cười lạnh, "Nói thật, nơi này nhiều người như vậy, ta ngược lại đối ngươi kiêng kỵ nhất, may mắn cho dù là thời đại Hoang cổ, cũng là một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ."

Những người còn lại cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì không nhìn thấy, bởi vì không thể dự đoán, cho nên ngược lại đáng sợ nhất.

"Vừa rồi có phải hay không là ngươi dùng may mắn tại chế tác hỗn loạn. . ."

Ngô Lượng như có điều suy nghĩ.

Những người còn lại liền thần tâm nghiêm nghị.

Đúng vậy a.

Nếu như Trần Phong âm thầm lợi dụng may mắn lực lượng gây ra hỗn loạn, ai có thể biết? Mới vừa rồi là không phải Trần Phong âm thầm nhường đại gia nội đấu, ngẫm lại liền kinh khủng!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người để mắt tới Trần Phong.

"Không, thật không có."

Trần Phong liên tục khoát tay, "Ta thật không có chế tạo cái gì hỗn loạn, huống chi, dùng hai vị tình huống, không quan trọng hỗn loạn có thể đối với các ngươi có hiệu quả?"

"Ta có khả năng chứng minh chính mình."

Trần Phong nói ra.

"Ngươi dùng cái gì chứng minh?"

Ngô Lượng cười lạnh.

"Rất đơn giản."

Trần Phong thở dài, "May mắn điểm trị cũng không phải như thế dùng, ta hiện tại cũng chỉ có thể dùng tới tránh cho một chút tai hoạ mà thôi, đến tại giữa các ngươi mâu thuẫn. . ."

Ai

"Ta là thật nghe qua truyền thuyết, Kiếm Thần so Chiến thần lợi hại hơn nhiều."

Trần Phong cười khổ nói ra.

"Đánh rắm! Rõ ràng là chúng ta Chiến thần càng mạnh!"

Tomás giận dữ mắng mỏ.

"Ngươi mẹ nó mới là đánh rắm, Chiến thần tính cái xâu?"

Ngô Lượng giận mắng.

"Các ngươi cái kia nương môn giống như Kiếm Thần đoán chừng liền xâu đều không!"

Tomás cười lạnh.

"Thao, ngươi có gan lặp lại lần nữa?"

. . .

Trần Phong: ". . ."

Triệu Hữu Tiễn: ". . ."

Phản Điền Trung Nhị: ". . ."

Hai người ầm ĩ nửa ngày, phát hiện thế giới trở nên an tĩnh lại, đột nhiên ý thức được không đúng, vừa nhìn về phía Trần Phong, "Mẹ cái gà, ngươi lại hại chúng ta?"

"Không có, thật không có."

Trần Phong cười tủm tỉm nói nói, " ta chỉ là muốn nói, ta thật vô dụng cái gì may mắn lực lượng a, đồ chơi kia chỉ có thể dùng để tránh cho tai hoạ, làm sao có thể cái hố người khác đâu, đúng không?"

"Lực lượng của ta là may mắn, cũng không phải vận rủi!"

"Giữa các ngươi ân oán, thật là bởi vì các ngươi bản thân. . ."

Trần Phong buông tay.

Hai vị này vừa rồi miệng lưỡi chi tranh, rất tốt đã chứng minh điểm này, mấy người liếc nhau, còn giống như thật là như thế này.

"Không tin, các ngươi cũng có thể thử một chút."

Trần Phong nói nói, " thật rất đơn giản, ngươi chỉ cần nói, Chiến thần so kiếm thần. . ."

"Im miệng!"

Ngô Lượng cùng Tomás trăm miệng một lời nói.

"Được a."

Trần Phong hết sức vô tội buông tay.

Hừ

Ngô Lượng hừ lạnh một tiếng, không còn nghi vấn Trần Phong.

"Ha ha."

Triệu Hữu Tiễn lại đi ra hoà giải, "Đại gia chớ có cuống cuồng, nếu không phải Trần Phong giở trò quỷ, cái kia đại gia liền tạm thời hợp lại thế nào? Này đầm lầy chi mà nhìn xem cũng không đơn giản, nếu như chúng ta hiện tại liền bắt đầu chiến đấu, chỉ sợ rất có thể ai cũng vào không được, cho nên. . ."

"Chúng ta tạm thời hợp lại đi!"

"Đợi khi tìm được thần linh chỗ vật lưu lại, tái chiến đấu cũng không muộn."

"Cũng tốt."

Đám người liếc nhau, dồn dập đồng ý.

"Như vậy. . ."

"Cái thứ nhất liền là này vũng bùn chỗ."

Triệu Hữu Tiễn nhìn về phía Trần Phong.

"Ta thử một chút."

Trần Phong nếm thử mang theo đám người cùng rời đi, quả nhiên, những người kia dẫm lên vũng bùn tỷ lệ, quả thật trên phạm vi lớn giảm bớt, thành công đi ra này vũng bùn chỗ.

"May mắn lực lượng quả nhiên lợi hại."

Triệu Hữu Tiễn đám người bội phục.

Vậy mà thành công. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Những người khác cho là hắn dùng may mắn lực lượng, chỉ có Trần Phong biết, chính mình căn bản cái gì đều không dùng.

"Quả thật là vật kia đang giúp ngài."

Linh đốc xúc, "Chúng ta trực tiếp đi qua đi, mang theo những người này làm gì? Nếu như bọn hắn cũng đến nơi đó, khẳng định hội cùng chúng ta cạnh tranh."

Trần Phong: ". . ."

Này huyền bí tảng đá, so chính mình tưởng tượng còn muốn cuống cuồng!

Nếu gấp gáp như vậy, vì cái gì không tìm đến mình? ! Đỗ Mã đã từng nói, tảng đá kia vô cùng nguy hiểm! Cũng từng chủ động biến mất qua, nó hẳn là có thể đủ di động mới đúng a?

"Là sợ mấy người này sao?"

Trần Phong ánh mắt tại này trên người mấy người quét qua.

Bởi vì. . .

Cộng minh lực lượng sao?

Trần Phong trong lòng suy nghĩ vô số, mặt ngoài vẻ mặt bình tĩnh như trước.

Mấy người tạm thời tạo thành tiểu đội hướng rừng rậm hồ trung tâm đi đến, liên tiếp tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, từng con to lớn mà đáng sợ quái vật xuất hiện.

Thuần một sắc giác tỉnh giả!

Hết sức kinh khủng.

"Liền biết nơi này tất nhiên có sinh vật biến dị."

Tomás cười lạnh.

"Giao cho các ngươi, hai vị."

Triệu Hữu Tiễn cười nói.

"Yên tâm."

Tomás liên thủ với Ngô Lượng.

Hưu

Hưu

Kinh khủng sức chiến đấu bùng nổ.

Ngắn ngủi mấy phút, mười mấy con giác tỉnh giả cấp bậc quái vật, bị toàn bộ xử lý.

"Hai vị lực lượng. . ."

Triệu Hữu Tiễn tròng mắt hơi híp, "Sợ là khôi phục năm, sáu phần mười đi."

"Không có."

Tomás bình tĩnh nói, "Miễn cưỡng đến thức tỉnh mười đoạn trình độ."

"Không sai biệt lắm không sai biệt lắm."

Ngô Lượng xem thường nói.

Những người còn lại liền thần tâm nghiêm nghị.

Thức tỉnh mười đoạn. . .

Đúng thế.

Bọn hắn làm cộng minh người, dù cho khôi phục thực lực vẻn vẹn chỉ có năm thành, cũng đủ để nghiền ép hết thảy giác tỉnh giả! Này thực lực của hai người còn chưa khôi phục, liền đã đến thức tỉnh mười đoạn!

Khó trách hai người là có thể quét ngang mười mấy con giác tỉnh giả, đây đã là giác tỉnh giả đỉnh phong nhất cảnh giới!

Quái vật bị tiêu diệt, đại gia tiếp tục hướng hồ trung tâm đi đến.

Có chút ngoài ý muốn chính là, dưới chân vốn nên ướt át xốp đất đai, thế mà trở nên ngưng kết, đại gia dẫm lên trên, như giẫm trên đất bằng, xa xa tầm mắt cũng một mảnh khoáng đạt.

"Nơi này. . ."

Đám người dừng bước lại, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Quen thuộc mối nguy tứ phía hoàn cảnh, này nhìn một cái không sót gì đồng bằng là cái quỷ gì?

"Chúng ta cứ như vậy một đường đi đến đầu liền đến hồ trung tâm rồi?"

Ngô Lượng rất là hoài nghi.

"Nhìn xem là."

Tomás cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ta đến xem."

Trần Phong tiện tay một đạo lưu quang đánh phía mặt đất.

Oanh

Mặt đất rung động, lại không có bất kỳ cái gì nổ tung.

Hưu

Trong tay hắn lại là một tia ánh sáng đỏ lóe lên, cái kia đạo hồng quang trong nháy mắt biến mất ở phương xa, cũng không trở về nữa.

Ừm

"Mặt đất cứng rắn độ rất mạnh, hẳn không có quái vật, nơi xa cũng không có lá chắn, chúng ta cũng không có bị phong tỏa, cho nên, nơi này hẳn là thật không có có đồ vật gì trở ngại."

Trần Phong trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Có lẽ. . ."

"Cái này cùng chúng ta sớm nhất đoán một dạng, đây là lưu cho giác tỉnh giả thức tỉnh trước đó thời đại kia truyền thừa."

Đám người suy đoán.

"Có khả năng!"

Trần Phong gật đầu.

Mấy người liền như thế thận trọng hướng về hồ trung tâm đi đến, vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, như cũ duy trì cấp bậc cao nhất cảnh giác, thế nhưng ngoài ý muốn chính là. . .

Thật không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

Một đường thuận lợi, rất nhanh, bọn hắn đã đến hồ trung tâm.

Nơi đó, một khỏa thần bí màu vàng tảng đá, lập loè oánh oánh hào quang, thuộc về mạnh mẽ thần linh khí tức, không ngừng phiêu đãng  khiến cho người nhịn không được động tâm.

"Cái này xuất hiện?"

Mấy tâm thần người chấn động mãnh liệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.