Chương 681: Dung hợp. . . Ai?

Chương 681: Dung hợp. . . Ai?

Đúng thế.

Huyền bí tảng đá xuất hiện.

Thần linh khí tức, cũng xuất hiện lần nữa.

Không có cái gì chín chín tám mươi mốt nạn, vẻn vẹn chỉ là vượt qua đầm lầy, giết mấy cái quái vật, bọn hắn liền thấy này thần linh vật lưu lại.

Nó liền trôi nổi ở nơi đó, làm người sợ hãi.

"Này khí tức. . ."

Tomás hai mắt vầng sáng phun trào.

Thần linh khí tức!

Đây tuyệt đối là thần linh khí tức!

Hắn từng tại thần sáng trên người người lớn cảm thụ qua cỗ khí tức này, nếu như hắn đem vật này chiếm dụng, nói không chừng có thể làm cho sớm nhường thần Minh đại nhân thức tỉnh!

Những người còn lại cũng là tâm động không ngừng.

"Tảng đá kia. . ."

Trần Phong thần tâm kinh hoàng.

Bởi vì liền tại nhìn thấy tảng đá kia thời điểm, hắn liền xác nhận vô cùng, thứ này, tuyệt đối liền là một cái khác may mắn chi thạch! Một khối so với chính mình cái kia càng mạnh mẽ hơn may mắn tảng đá!

Trong cơ thể may mắn quầng sáng điên cuồng Thiểm Thước.

"A a a a "

"Liền là nó!"

Linh kích động khó mà ức chế, "Ta cảm thấy, có thứ này, thực lực của chúng ta nhất định sẽ phát sinh chất thuế biến, nhất định có thể bước vào chân chính cộng minh!"

"Cộng minh?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Ừm ân."

Linh xúc động, "Không chỉ là may mắn quầng sáng thăng cấp, thứ này mang theo lực lượng, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của chúng ta tăng lên trên diện rộng!"

"Thật sao?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Bởi vì nó cũng là may mắn chi thạch sao?

Thứ này tạo hình, hết sức kỳ lạ, nó là một khối đá, nhưng lại có bên trong móp méo một khối, có chừng một phần năm lỗ hổng, rất là kỳ diệu.

Trần Phong liếc nhìn cái kia bên trong lõm một bộ phận.

Trong ấn tượng. . .

Tựa hồ. . .

Vận may của mình chi thạch liền là phồng cái dạng này?

"Thì ra là thế."

Trần Phong có chút hiểu rõ.

Cho nên nói, vận may của mình chi thạch, cùng cái này may mắn tảng đá phù hợp đến cùng một chỗ, mới là một khối chân chính may mắn chi thạch, mới thật sự là thần linh lực lượng!

Khó trách hắn hội cảm giác được may mắn quầng sáng rung động, cái này giống hai khối nam châm một dạng, không ngừng hấp dẫn.

Dung hợp. . .

Mới là duy nhất vương đạo!

Cho nên ngươi mới có thể kêu gọi ta tới sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đoạt

Đoạt

Đoạt

Linh nắm vuốt quả đấm nhỏ của mình hưng phấn nói, "May mắn chi thạch nhất định sẽ hướng về chúng ta, liền tính bốn người bọn họ thực lực mạnh hơn, cũng sẽ chỉ là chúng ta!"

Hừ

"Chỉ cần đụng chạm đến tảng đá kia. . . Liền đối với bọn họ phần!"

Linh kích động nói.

Xoạt

Không khí bỗng nhiên trở nên khẩn trương.

Năm người tạo thành tạm thời tiểu đội, còn không có hợp tác bao lâu, cứ như vậy giải tán.

Không có cách nào.

Huyền bí tảng đá đều xuất hiện, còn hợp tác cái quỷ?

Đây là ai đều không ngờ tới.

Oanh

Ngay tại Trần Phong còn đang không ngừng suy tư thời điểm  bên kia Tomás đã ra tay đi đoạt, mà tại hắn xuất thủ thời điểm, Ngô Lượng cũng không chút do dự ra tay rồi.

Oanh

Hai cái thức tỉnh mười đoạn chiến ở cùng nhau.

Triệu Hữu Tiễn, Phản Điền Trung Nhị, Trần Phong, ba người liếc nhau, trong không khí sát ý phun trào.

"Tới đi!"

"Vì nữ thần đại nhân!"

Phản Điền Trung Nhị một tiếng tru lên, thế mà chủ động ra tay.

Oanh

Chiến đấu bùng nổ.

Trung nhị đồng học sức chiến đấu chính xác phản hồi đi ra thức tỉnh cửu đoạn.

Trần Phong nhíu mày, cũng không chút do dự thi triển ra chính mình từng cộng minh sức chiến đấu thức tỉnh cửu đoạn, mà Triệu Hữu Tiễn đồng dạng bộc phát ra đồng dạng sức chiến đấu thức tỉnh cửu đoạn.

Ba người bọn họ, vậy mà đều là thức tỉnh cửu đoạn.

Oanh

Oanh

Ba người chiến đấu đến cùng một chỗ.

Cách đó không xa Tomás cùng Ngô Lượng cũng là tại cùng một chỗ chém giết.

Năm người đều vờn quanh tại huyền bí tảng đá phụ cận, thế nhưng chỉ cần có một người nếm thử hướng về huyền bí tảng đá ra tay, đều sẽ tao ngộ đến những người khác vây công.

Đây là một trận hỗn chiến!

Nơi này duy nhất chuẩn tắc, là tuyệt đối không thể có bất luận kẻ nào sớm chạm đến viên đá kia.

Oanh

Không ngừng có người bị oanh ra ngoài.

Thế nhưng người kia lại sẽ rất ngoan cường bò lại đến, đối với bọn hắn cộng minh người mà nói, chỉ cần có thể lượng không hao hết, căn bản không có khả năng thật đang xuất hiện thương vong.

Mà lúc này. . .

Oanh

Trần Phong bị đánh bay ra ngoài.

Mấy người liếc nhìn, không nhìn thẳng hắn.

Chỉ là  khiến cho người kinh sợ ngoài ý muốn phát sinh, ngay tại Trần Phong đi ra một khắc này, cái kia trôi nổi ở nơi đó chưa bao giờ động đậy huyền bí tảng đá, lại vào lúc này động.

Nó hóa thành một tia chớp, vọt thẳng hướng Trần Phong!

"Cái gì?"

"Không tốt!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Thứ này. . .

Thứ này lại còn có thể di động? !

Mấy người triệt để kinh đến, gần như đồng thời thẳng hướng Trần Phong.

"Đến rồi!"

Linh tại Trần Phong trong đầu mừng như điên.

Quả nhiên!

Nàng liền biết, thứ này chỉ thuộc về Trần Phong!

Những cái kia phải chết cộng minh người, coi như thực lực mạnh mẽ, cũng không cách nào nhúng chàm!

"Ha ha."

"Chờ ngươi đột phá chân chính cộng minh người, lại giết sạch bọn hắn."

Linh đắc ý nói.

Mà đúng lúc này.

Hừ

Tomás cười lạnh một tiếng.

Ông

Chung quanh hắn lưu quang chớp động, đó là cộng minh người khí tức!

Bọn hắn thực lực cũng không khôi phục, nếu có thể, ai cũng sẽ không vận dụng cộng minh người chân chính lực lượng, bọn hắn chỉ cần phát huy giác tỉnh giả thực lực là có thể.

Thế nhưng. . .

"Cộng minh: Chiến Thần Chi Lực!"

Tomás trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Đáng sợ khí tức phun trào.

Cộng minh sở dĩ đáng sợ, cũng là bởi vì có khả năng vận dụng thần linh lực lượng!

Có khả năng vận dụng. . .

Truyền thuyết kia bên trong kinh thiên lực lượng!

Oanh

Thiên địa khí tức bốc lên.

Khoảng trống bên trong nguyên bản trắng noãn đám mây, tại lúc này ngưng tụ, hình thành một cái to lớn rìu, bầu trời hóa thành một vệt vải xanh, đem to lớn rìu bao trùm.

Lại biến thành một cái bầu trời lam cự đại phủ đầu.

Lờ mờ thấy rõ, cái kia búa trên đầu, y nguyên có trời xanh mây trắng.

Chuyện này. . .

Là bầu trời chi búa.

Chém

Tomás ánh mắt lạnh lẽo.

Oanh

Đại địa nổ vang.

Cự phủ trảm ra một đường to lớn khe rãnh.

Bầu trời chi búa chém xuống, chặt đứt huyền bí tảng đá phóng tới Trần Phong con đường, lưng mỏi hoành ở giữa, cứ thế mà bức lui đang ở xông vào huyền bí tảng đá.

Trần Phong cùng huyền bí tảng đá, chỉ có thể xa nhìn nhau từ xa.

Cứ việc ở giữa chỉ có một đạo khe rãnh!

Cứ việc ở giữa chỉ là một cái vách núi!

Thế nhưng là phía trên kia thuộc về Chiến thần khí tức đang không ngừng phun trào, huyền bí tảng đá nếu như cưỡng ép xông qua, nhất định sẽ bị nhiễm phải Chiến thần khí tức!

Cho nên.

Nó chỉ có thể dừng lại.

"Ha ha."

"Mặc dù không biết ngươi có thủ đoạn gì khả năng hấp dẫn nó tới."

Tomás cười lạnh một tiếng, "Bất quá muốn làm lấy chúng ta bốn người cộng minh người trước mặt, độc chiếm thứ này, khó tránh khỏi có chút tự đại a?"

"Dùng thần chi danh, thứ nguyên vách ngăn!"

Phản Điền Trung Nhị đồng dạng bộc phát ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Ông

Nhàn nhạt vầng sáng phun trào.

Hắn đem huyền bí tảng đá phụ cận phương viên ba mét trong nháy mắt phong tỏa!

"Lại hoặc là thần vật chọn chủ?"

"Không quan trọng."

Phản Điền Trung Nhị hắc hắc vui lên, "Mặc dù không biết ngươi vì sao lại động, bất quá ta phong tỏa trên người ngươi thần linh lực lượng, thứ nguyên vách ngăn phạm vi bên trong, thần linh lực lượng vô hiệu!"

"Tạm thời, ngươi cũng chỉ là một khối đá bình thường."

Ngô Lượng mấy người cũng là cười lạnh.

Đến tận đây, huyền bí tảng đá dung hợp, còn chưa bắt đầu liền đã chung kết!

"Bọn gia hỏa này. . ."

Linh ngập nước mắt to tràn ngập tức giận.

Nàng rốt cuộc biết Trần Phong vì cái gì không có ban đầu vọt thẳng đến điểm cuối cùng, bởi vì mấy cái này cộng minh người thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ tới cực điểm!

Mượn dùng thần linh lực lượng sao. . .

Thật đáng sợ!

Linh nhìn xem cái kia thiên không chi búa trảm đi ra khe rãnh đều có chút hoảng sợ.

Có thể là thế nào xử lý?

Nàng có chút xoắn xuýt.

Bởi vì bọn hắn bây giờ cách huyền bí tảng đá, chỉ có mười mét chi cách, ở giữa vẻn vẹn cách một cái phải chết khe rãnh! Lại chỉ có thể nhìn thấy, không có cách nào đụng vào!

"Thật giận nha!"

Linh chu cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

Mà đúng lúc này, nàng ngạc nhiên phát hiện, may mắn quầng sáng giải phong!

A

Linh kinh hỉ nói.

"Giải phong rồi?"

Trần Phong cũng có chút ngoài ý muốn.

Yên lặng không biết nhiều bao lâu may mắn quầng sáng, vậy mà tại này thời khắc quan trọng nhất, giải phong sao? ! Là đúng mặt huyền bí tảng đá trợ giúp sao?

Quả nhiên. . .

Các ngươi là đồng dạng đồ vật!

"Đây là tạm thời giải phong."

Linh kinh hỉ, "Xem ra là đối diện may mắn chi thạch trợ giúp chúng ta, bất quá không quan hệ, liền xem như tạm thời giải phong, cũng đầy đủ, chỉ nếu như vậy. . ."

"Hừ hừ!"

Linh đắc ý phất phất tay nhỏ.

Xoạt

Trần Phong bên người trong nháy mắt xuất hiện một cái không gian loạn lưu.

Xoạt

Trần Phong biến mất!

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại may mắn chi thạch bên người.

Không sai!

Không gian loạn lưu. . .

Ở cái này không có không gian lực lượng địa phương, cứ thế mà thông qua những người khác trong lúc vô tình thi triển không gian loạn lưu, tới sụp đổ không gian, nhường Trần Phong trước đặt mình vào nguy cơ không gian loạn lưu bên trong, lại trong nháy mắt xuất hiện tại may mắn tảng đá bên người! Nhường đây là chuyện không thể xảy ra, trở thành khả năng!

Chính như Trần Phong sớm nhất nói như vậy, nếu như may mắn điểm trị đầy đủ, cái kia chính là vô địch tồn tại!

Xoạt

Trần Phong xuất hiện tại may mắn chi thạch bên người.

Ông

Nhàn nhạt vầng sáng phun trào.

Trần Phong trong cơ thể may mắn quầng sáng cùng trước mắt may mắn chi thạch lập loè đồng dạng hào quang.

"Không tốt!"

Triệu Hữu Tiễn đám người rốt cục biến sắc.

Xong

Chẳng ai ngờ rằng, tại đây thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong lại còn có loại thủ đoạn này! Cái kia đáng chết không gian loạn lưu, vậy mà có thể tùy ý xuất hiện!

Bọn hắn theo bản năng muốn xông tới ngăn lại Trần Phong.

Thế nhưng. . .

Đến muộn.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia huyền bí tảng đá phóng tới Trần Phong, dung nhập bộ ngực hắn. . .

Ai

Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.

Đây là. . .

Bởi vì ngay tại cái kia huyền bí tảng đá sắp cùng Trần Phong dung hợp, sắp dung nhập Trần Phong trong cơ thể thời điểm, Trần Phong vậy mà tung người một cái, chính mình tránh đi huyền bí tảng đá! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.