Chương 684: Nhìn ta phiêu dật thân pháp

Chương 684: Nhìn ta phiêu dật thân pháp

Trong hiện thực.

Tomás bốn người đang đang đối đầu.

Cái kia huyền bí tảng đá bị vây ở chính giữa, nhưng lại ai cũng không dám tới gần, tất cả mọi người không phải người ngu, Trần Phong vừa rồi cử động hù dọa bọn hắn.

Rõ ràng là tha thiết ước mơ đồ vật, vì cái gì Trần Phong bỗng nhiên muốn tránh đâu?

Hay hoặc là. . .

Thứ này có vấn đề?

"Ha ha."

"Không có vấn đề gì."

"Chỉ là trước khi đến tựa hồ ăn không tốt lắm, trong bụng nổ vang không ngừng, cho nên mới nghĩ sớm rời đi."

Trần Phong nghiêm trang nói.

"Ha ha ha."

Mấy người còn lại gượng cười vài tiếng, ngươi dám lại giả một chút sao?

"Vậy vật này vì sao lại bỗng nhiên tìm ngươi?"

Tomás hỏi ra mấu chốt của vấn đề.

"Này cũng không biết."

Trần Phong buông tay, "Khả năng. . . Ta hơi đẹp trai?"

". . ."

Tomás vẻ mặt cứng đờ.

"Cần gì phải hỏi này chút, ngược lại nó bây giờ bị các ngươi khốn trụ, không phải sao?"

Trần Phong cười nói, " bốn người các ngươi vẫn là thương lượng một chút, làm sao cầm xuống nó đi, đến mức ta, liền không đi theo các ngươi nhúng vào. . . Hắc hắc. . ."

Trần Phong lặng yên ẩn lui.

Tomás mấy người liếc nhau, lại không biết phải làm sao.

Nghĩ muốn ngăn cản Trần Phong, bọn hắn ít nhất phải xuất động hai người, sau đó còn lại hai người rất có thể đem huyền bí tảng đá độc chiếm, chớ nói chi là, cái đồ chơi này chính mình sẽ còn động!

Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì!

Cho nên. . .

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phong rời đi!

Coi như Trần Phong vừa rồi cử động để bọn hắn nhiều một tia kiêng kị, thế nhưng này cuối cùng không sánh bằng huyền bí tảng đá bản thân thần linh khí tức mang đến lợi ích!

Huống chi, bọn hắn căn bản không cần chính mình mạo hiểm sử dụng, chỉ cần hiến tế cho vĩ đại thần Minh đại nhân như vậy đủ rồi!

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn liền đắm chìm xuống tới, chuẩn bị tranh đoạt huyền bí tảng đá.

Nhưng mà, ngay lúc này, đại địa rung động, hình như có kinh khủng quái vật xuất hiện, mặt đất bỗng nhiên trở nên tràn ngập bùn nhão, bầu trời màu sắc trở nên hỗn loạn.

Rống

Từng con kinh khủng biến dị thú xuất hiện.

"Lại tới?"

Tomás cười lạnh.

"Không, lần này chỉ sợ không giống nhau."

Triệu Hữu Tiễn vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì cái kia tầm mắt rìa đi vào một đầu kinh khủng báo đen, toàn thân trán phóng thay đổi sáng bóng, đó là thuộc về cộng minh người khí tức cường đại!

Cái tên này. . .

Lại có thể là một đầu cộng minh người cấp bậc quái vật!

Mà lại, không biết vì sao, nó cộng minh người lực lượng, lại nhưng đã khôi phục!

"Làm sao có thể. . ."

Tomás gào thét, "Ta theo thái cổ buông xuống một khắc này liền điên cuồng tu luyện, đến nay chưa khôi phục, cái này khu khu một đầu quái vật làm sao lại sớm khôi phục!"

". . ."

Những người còn lại im lặng.

Liền liền vừa mới chuẩn bị rời đi Trần Phong, cũng bị cứ thế mà bức trở về.

Xoạt

Xoạt

Từng con quái vật tuôn ra, đem nơi này triệt để vây quanh.

Một đầu chân chính cộng minh người, cùng với mấy chục con giác tỉnh giả. . .

"Phải chết."

Mấy người vẻ mặt khó coi.

Giác tỉnh giả bọn hắn không quan tâm, thế nhưng là cộng minh người. . .

"Những súc sinh này, tới thật là đúng lúc."

Tomás trong mắt hàn quang lóe lên.

Linh

Trần Phong trong lòng la lên.

"Ở đây."

Linh nhẹ giọng nói, " nếu như ta phân tích không sai, những quái vật này, cũng đều là tại huyền bí tảng đá khống chế hạ xuất hiện. . . Thông qua đặc thù khống chế phương thức!"

"Bọn hắn mục đích thực sự, liền là buộc ngươi trở về!"

"Quả nhiên."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Cái tên này, quả thật ủng có ý thức! Nó không tiếc bất cứ giá nào mong muốn cùng chính mình dung hợp, chỉ sợ không chỉ là thành làm lực lượng của mình đơn giản như vậy a?

Rống

Báo đen một tiếng gào thét.

Chung quanh mấy chục con giác tỉnh giả trong nháy mắt phun trào.

Oanh

Chúng nó như ong vỡ tổ công kích tới.

"Muốn chết!"

Tomás trong mắt hàn quang lóe lên.

Không quan trọng giác tỉnh giả, đối bọn hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề. Chỉ là, liền tại bọn hắn công kích giác tỉnh giả thời điểm, cái kia huyền bí tảng đá bỗng nhiên nổi khùng, phá vỡ mỏng manh lá chắn.

Hưu

Huyền bí tảng đá lần nữa thoát ra, mục tiêu, vẫn là Trần Phong!

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt đại biến.

"Ngăn lại nó!"

Ngô Lượng gầm thét.

Chỉ là, huyền bí tảng đá lựa chọn thời cơ vĩnh viễn là xảo diệu như vậy, vĩnh viễn để cho người ta kém như vậy mảy may không đuổi kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó dung hợp Trần Phong thân. . .

Xoạt

Trần Phong một cái nghiêng người, lần nữa mạo hiểm lóe lên. ? ? ?

Mọi người nhất thời một phương.

Lóe lên!

Trần Phong lại một lần tránh thoát huyền bí tảng đá dung hợp!

Chuyện này. . .

Đám người liếc nhau, trong mắt vẫn như cũ tràn ngập nghi hoặc.

Lại một lần!

Lại là như thế này!

Hưu

Bị Trần Phong tránh thoát huyền bí tảng đá lần nữa vọt tới, Tomás bọn hắn thăm dò chặn đường, như cũ kém như vậy mảy may, bởi vì chung quanh quái vật kiểu gì cũng sẽ thừa cơ mà đến.

Huyền bí tảng đá, vẫn như cũ như vậy chọn thời cơ.

Hoặc là nói. . .

Chế tạo thời cơ!

Nhưng mà, này chút đối Trần Phong vô hiệu.

Thế là.

Trong hồ, tại trong loạn chiến, bốn cái cộng minh người điên cuồng đuổi theo huyền bí tảng đá, huyền bí tảng đá lại là không ngừng đuổi theo Trần Phong, mà Trần Phong. . .

Thì là không ngừng né tránh, một lần lại một lần! ? ? ?

Tất cả mọi người bối rối.

Liền liền phía ngoài nhất báo đen đều là một mặt đầu óc tối dạ.

. . .

Nó tiếp thụ lấy tin tức, tựa hồ là không cho phép công kích người trẻ tuổi kia, cái kia gọi Trần Phong. . . Tựa hồ vị này là đã định trước trở thành thiên tuyển chi tử người!

Nếu như thế. . .

Hắn vì sao một mực tại tránh? ?

Báo đen xem không hiểu, khả năng, đây là thiên tuyển chi tử chỗ đặc thù?

Sau cùng.

Làm những quái vật kia bị tiêu diệt thời điểm, tất cả mọi người mệt mỏi tê liệt.

Bốn cái cộng minh người thở hổn hển, bọn hắn một bên truy đuổi huyền bí tảng đá, một bên đánh giết quái vật, mệt mỏi đổ máu đều, mà huyền bí tảng đá đồng dạng trên không trung trôi nổi, không biết tại suy nghĩ cái gì, đến mức Trần Phong, bị đuổi nửa ngày, cũng mệt mỏi quá sức, quay đầu nhìn cách đó không xa huyền bí tảng đá.

Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, hình tượng này quỷ dị lại xấu hổ.

Tomás mấy người cũng là một mặt ngày chó biểu lộ, ai có thể nghĩ tới, nguyên bản thật tốt cạnh tranh cùng chém giết, lại biến thành cái dạng này?

Ông

Ông

Huyền bí tảng đá hào quang lưu động.

Tomás mấy người lại khẩn trương lên.

Trần Phong càng là tê cả da đầu, khẩn trương lợi hại.

"Cái kia. . ."

"Ngươi còn không có ý định giải thích cho ta một thoáng?"

Ngô Lượng nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi nếu là không lại nói, ta liền nhìn tận mắt ngươi đi theo tảng đá dung hợp, nếu như không có chúng ta ngăn cản, ngươi cảm thấy không có tốc độ nó nhanh."

"Ngươi bỏ được?"

Trần Phong cười lạnh.

Ngô Lượng đám người nhất thời một mặt nhức cả trứng.

Dùng bổ sung thần linh khí tức bảo vật, đi dò xét sao?

Bọn hắn còn thật không nỡ!

Ông

Huyền bí tảng đá lần nữa lấp lánh.

"Được a."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Ta vừa rồi sở dĩ tránh, là bởi vì nhận ra tảng đá kia, nó thật sự là thần linh đồ vật, nhưng lại không phải chúng ta trong tưởng tượng bảo vật. . ."

"Mà là. . ."

"Mị hoặc cùng nuốt chửng!"

"Này chút biến dị quái vật đều là chịu nó khống chế!"

"Nó mục tiêu chân chính, hẳn là đem hết thảy cộng minh người hấp dẫn tới, sau đó thôn phệ hết, tăng lên lực lượng của mình, nếu như ta cùng nó dung hợp. . ."

"Ha ha ha."

Trần Phong cười lạnh hai tiếng.

Những người còn lại liền toàn thân phát lạnh, còn có thứ này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.