Chương 685: May mắn thế nhưng là đứng tại chúng ta bên này!

Chương 685: May mắn thế nhưng là đứng tại chúng ta bên này!

"Ta tựa hồ nghe qua giống truyền thuyết. . ."

Phản Điền Trung Nhị thân thể có chút phát lạnh.

"Ta cũng nghe qua, mặc dù nghe đồn có chút mơ hồ, thế nhưng nếu như đối đầu trước mắt. . ."

Triệu Hữu Tiễn lau lau mồ hôi lạnh.

"Lực lượng của ta hẳn là đối với nó nhất có sức hấp dẫn, hoặc là tăng lên lớn nhất."

Trần Phong trầm ổn nói nói, " cho nên nó mới nghĩ cái thứ nhất dung hợp ta, bởi vì nó hiện tại không có đủ quá mạnh lực lượng, thế nhưng một khi nuốt chửng cùng dung hợp lực lượng của ta. . ."

"Các ngươi ai có thể trốn được?"

Tê

Đám người nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Cẩn thận phân tích Trần Phong cử động, có thể không đúng là như thế sao? !

Hắn một mực tại tránh!

"Ngươi nói là thật?"

Ngô Lượng rất là hoài nghi.

"Nếu như giả, lão tử đã sớm dung hợp, còn cần đến cùng ngươi nói nhảm."

Trần Phong tức giận nói ra.

Ngô Lượng im lặng.

Đúng vậy a, đây cũng là nhất không cách nào phản bác sự thật, nếu như vật kia thật là đồ tốt, theo nó chủ động phóng tới Trần Phong một khắc này, Trần Phong đã sớm dung hợp, đâu còn có bọn hắn sự tình gì? Mà lại vật kia bỗng nhiên xông vào cùng cử động, cũng làm cho tất cả mọi người tâm lạnh.

Làm bảo vật, ngươi không nên ngoan ngoãn đợi ở nơi đó chờ lấy bị cướp a?

Thế mà chủ động đi ra?

Hình tượng này ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu được chứ? !

"Nó ủng có ý thức."

"Mà lại là tà ác mà lại ý thức cường đại!"

Trần Phong lạnh lùng nói.

Ông

Ông

Tựa hồ nghe hiểu Trần Phong, huyền bí tảng đá hào quang điên cuồng lấp lánh, mọi người thấy đến một màn quỷ dị này, càng là kinh hãi, này huyền bí tảng đá, quả nhiên không phải là phàm vật.

"Những cái kia bỗng nhiên tuôn ra biến dị quái vật. . ."

"Còn có cái kia đang ở ngắm nhìn báo đen. . ."

"Các ngươi thật sự cho rằng đều là trùng hợp xuất hiện ở đây?"

Trần Phong lạnh lùng nói.

Mấy người tư duy lưu chuyển, rất nhanh liền nghĩ minh bạch.

"Chúng ta đều bị lừa rồi!"

Ngô Lượng sắc mặt tái xanh.

"Này vậy mà một cái chuyên môn cái hố cộng minh người bẫy rập."

Triệu Hữu Tiễn chấn nộ.

"Phải chết tảng đá."

Tomás chửi mắng.

Ông

Huyền bí tảng đá lần nữa lấp lánh hào quang.

"Nó đang nói cái gì?"

Mấy người lạnh lùng.

"Chờ một lát."

Trần Phong hai mắt khép hờ, hỏi thăm linh vấn đề giống như trước  đồng dạng thân là may mắn chi thạch ý thức, có lẽ linh năng đủ biết cái tên này đang nói cái gì.

Ây

"Ta cũng không quá nghe hiểu được, bất quá đại khái ý tứ nên cũng biết."

"Nó nói chính mình thân là may mắn thần vật, chỉ là tới đây lựa chọn thiên tuyển chi tử, cũng không có ác ý."

Linh có chút mơ hồ phiên dịch.

"Được rồi."

Trần Phong quả quyết phiên dịch cho những người kia nghe, "Giống như là nói cái gì, nó là thiên tuyển chi tử, chúng ta bị ăn sạch, cũng phải mang ơn loại hình a?"

Huyền bí tảng đá: "? ? ?"

Ngươi này gọi phiên dịch?

Ông

Ông

Nó phẫn nộ, hào quang lần nữa mãnh liệt.

"Xem, đại khái ý tứ đoán đúng rồi."

Trần Phong vỗ tay một cái.

Linh

Bất quá, tảng đá kia thế mà có thể trao đổi có chút vượt quá Trần Phong ngoài ý liệu, nếu để cho linh cùng nó trao đổi lời nói. . . Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, từ bỏ cái này tìm đường chết suy nghĩ.

Nếu như hắn không có đoán sai. . .

Hắn lắc đầu.

Linh

Trần Phong ngưng trọng nói ra: "Nhớ kỹ, tuyệt đối không cần cùng nó có quá nhiều câu thông, nó may mắn lực lượng quá mức mạnh mẽ, rất có thể ảnh hưởng đến ngươi."

Ừm

Linh cái đầu nhỏ hung hăng điểm điểm, "Yên tâm!"

Trải qua chuyện lúc trước, nàng nhất định sẽ thật tốt biến hiện, tuyệt đối sẽ không làm ra vi phạm Trần Phong ý nguyện sự tình!

"Vậy thì tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Mà giờ khắc này.

Tựa hồ thấy tình thế không có chút nào tiến triển, cách đó không xa đầu kia báo đen đang đang chậm rãi tới gần, khí tức kinh khủng, cho tất cả mọi người cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Hài hước."

Tomás tiến vào cộng minh trạng thái, "Xem ra, chỉ có một trận chiến!"

Oanh

Những người còn lại cũng tiến vào cộng minh trạng thái.

"Dự định cứng rắn tới rồi sao?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp, xem ra này huyền bí tảng đá mắt thấy không cách nào dung hợp thành công, rốt cục nhường đầu kia báo đen ra tay rồi, muốn cùng hắn cưỡng ép dung hợp!

"Xem ra chúng ta muốn liên hợp."

Tomás nhe răng cười.

Báo đen hành động nghiệm chứng Trần Phong suy đoán, hiện tại đã không cần đang xoắn xuýt nguyên nhân, nếu này huyền bí tảng đá không là đồ tốt, vậy liền diệt đi đi!

Thứ này càng cường đại, sau lưng nó thần linh liền thức tỉnh càng nhanh.

Cho nên. . .

Diệt đi đi!

"Chiến thần thức tỉnh trước đó, lão tử tuyệt đối không cho phép mặt khác thần linh thức tỉnh!"

Tomás vẻ mặt dữ tợn.

"Thật là đúng dịp, Ta cũng thế."

Ngô Lượng cười lạnh.

Hai người liếc nhau, thế mà cười.

Vô luận bọn hắn ân oán, giờ phút này đại gia mục đích đều là giống nhau tiêu diệt này phải chết huyền bí tảng đá! ! !

Đương nhiên.

Chướng ngại duy nhất, liền là đầu kia báo đen đi.

"Cộng minh khí tức. . ."

Triệu Hữu Tiễn hít sâu một hơi, "Cứ việc ngươi có được hoàn chỉnh cộng minh người lực lượng, thế nhưng ta cảm giác được khí tức của ngươi cũng không cường đại, có lẽ. . ."

"Ngươi cũng không phải là cùng chúng ta một nhóm cộng minh người!"

"Ngươi là mới đột phá."

Là

"Chỉ có như thế, ngươi mới có thể là hoàn chỉnh cộng minh người, bởi vì ngươi căn bản cũng không cần khôi phục, ngươi là vừa đột phá cộng minh người!"

Đám người giật mình hiểu ra, mới đột phá cộng minh người sao?

"Nói cách khác, chỉ có cộng minh một đoạn?"

Ngô Lượng cười.

"Đúng vậy a."

"Coi như miễn cưỡng trở thành cộng minh người, vừa mới bắt đầu cũng chỉ có thể mượn nhờ mỏng manh thần linh lực lượng. . ."

Tomás nhe răng cười, "Bốn người chúng ta coi như không có khôi phục, cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng!"

Xoạt

Mấy người ánh mắt trở nên hung tàn.

Như là đã khóa chặt mục tiêu, như vậy. . .

Mà đúng lúc này.

Ông

Ông

Lấp lánh huyền bí tảng đá rốt cục nổi giận.

Tựa hồ là bị đám người này kích thích, hay hoặc là nó rốt cuộc biết chính mình không có khả năng cùng Trần Phong dung hợp thành công, cho nên rất thẳng thắn từ bỏ truy đuổi Trần Phong.

Xoạt

Nó trong nháy mắt lấp lánh.

Ở những người khác đều không kịp phản ứng, vậy mà phản xung trở về, mục tiêu đúng là báo đen.

Oanh

Huyền bí tảng đá trong nháy mắt khắc tại báo đen mi tâm.

Ông

Đáng sợ hào quang phóng đại.

Báo đen cái kia nguyên bản mỏng manh cộng minh lực lượng lần nữa tăng lên, trong nháy mắt vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới, vậy mà đi thẳng đến cộng minh ngũ đoạn tình trạng!

Rống

Báo đen một tiếng gào thét, đinh tai nhức óc.

Ngày

Mọi người sắc mặt đại biến.

Cộng minh ngũ đoạn. . .

Dùng bọn hắn hiện nay còn chưa hoàn toàn khôi phục lực lượng, thật có thể ứng đối sao? Cho dù là bọn họ trọn vẹn năm người!

"Không cần sợ."

Triệu Hữu Tiễn trầm ổn nói nói, " xem trước một chút nó cộng minh chính là cái gì lực lượng? Liền xem như đồng dạng đẳng cấp, nếu như thần linh lực lượng khác biệt. . ."

"Chiến đấu cũng là hết sức không giống nhau."

"Cũng thế."

Đám người lấy lại tinh thần.

Thần linh lực lượng, không nhất định đều là dùng để chiến đấu!

Chiến thần cùng Kiếm Thần cộng minh người, thậm chí còn lại mấy cái cộng minh người đều phi thường mạnh mẽ, a, đúng, bọn hắn thậm chí còn có Trần Phong cái này thần may mắn cộng minh người!

Mấy cái cường đại nhất thần linh cộng minh người đều ở nơi này!

Bọn hắn sợ cái gì? !

"May mắn thế nhưng là tại chúng ta bên này."

Tomás cười lạnh.

Mọi người thấy Trần Phong liếc mắt, rất tán thành.

Coi như thực lực đối phương mạnh mẽ, một trận chiến này, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ thua.

"Ha ha."

Trần Phong gượng cười hai tiếng.

Hắn đột nhiên cảm giác được, nếu như mấy cái này hàng biết đối diện bọn họ tên địch nhân này mới thật sự là thần may mắn cộng minh người, có thể hay không muốn đánh chết hắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.