Chương 686: May mắn thần lực quả nhiên Trâu Bò!

Chương 686: May mắn thần lực quả nhiên Trâu Bò!

g(6{id*&]*qb" l{zq{+f ')%- Hắc Báo một tiếng gào thét.

Tomás đám người mấy người cũng toàn diện tiến vào cộng minh trạng thái, đối mặt loại cấp bậc này kẻ địch, bọn hắn nhất định phải toàn lực chiến đấu.

Ông

Ông

Từng tầng một cộng minh lực lượng hiển hiện.

Chiến

Tomás chiến ý sục sôi.

Rống

Hắc Báo hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới, hung tàn vô cùng, thực lực cường đại, làm người sợ hãi, Tomás, Ngô Lượng đám người cùng nó chiến làm một đoàn.

"Thứ nguyên, phong tỏa!"

Phản Điền Trung Nhị toàn thân dấy lên lửa cháy hừng hực.

Thần lực của hắn, tại Hắc Báo thân bên trên cùng trên thân mọi người vờn quanh, đang không ngừng suy yếu Hắc Báo lực công kích cùng lực phòng ngự, càng giống là một loại Buff.

Mà Triệu Hữu Tiễn chung quanh thì là vô số hư ảo vàng bạc trôi nổi.

Xoạt

Xoạt

Đám người cảm giác được lực lượng trong cơ thể vô cùng vô tận, liên tục không ngừng cung ứng, này đồng dạng là một loại có thể tăng lên tất cả mọi người thực lực thần lực.

Oanh

Oanh

Bốn người cùng Hắc Báo chiến làm một đoàn.

Duy chỉ có Trần Phong. . .

Khoảng cách chiến trường xa xa, lung lay đối Hắc Báo, trong miệng tự lẩm bẩm.

Hưu

Hưu

Từng đạo hào quang theo trong tay hắn ngưng hiện, rơi xuống hiện trường.

Tomás đám người yên lặng chờ lấy.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Ba phút.

. . .

Bọn hắn chiến đấu tình trạng kiệt sức thời điểm, phát hiện Trần Phong bên kia còn không có động tĩnh gì, liền nhịn không được, "Trần Phong thần lực của ngươi đâu? !"

"Đang dùng."

Trần Phong rất đơn giản nói nói, " ta cưỡng ép thôi động thần may mắn lực lượng, phong ấn thần lực của nó! Các ngươi không có phát hiện, đối phương căn bản không có thần lực sao?"

A

Đám người liếc nhau, liền tỉnh ngộ.

Thì ra là thế!

Khó trách này Hắc Báo không có làm dùng thần lực, cái tên này thần lực. . . Lại bị Trần Phong phong? !

Thần may mắn. . .

Thật sự là đáng sợ!

"Tốc chiến tốc thắng đi, ta không biết có thể phong bao lâu."

Trần Phong chật vật nói ra.

Được

Đám người hít sâu một hơi.

Oanh

Thần lực tỏa ra.

Bọn hắn lần nữa bùng nổ.

Hắc Báo mi tâm huyền bí tảng đá lần nữa lấp lánh hào quang, không biết là cảm nhận được uy hiếp, vẫn là bị này bốn cái lớn đồ đần tức giận. . .

Oanh

Hắc Báo thực lực vậy mà lần nữa tiến hóa!

Phong ấn, phong ấn cái quỷ a? !

Trần Phong đây là xem các ngươi căn bản cái gì cũng không biết lừa dối các ngươi được a?

Hắc Báo đã làm dùng thần lực, mà lại là may mắn lực lượng, bằng không thì các ngươi coi là Hắc Báo thực lực vì cái gì nguyên lai càng mạnh, còn đang không ngừng tiến hóa? ! Chỉ bất quá may mắn lực lượng luôn luôn là hư vô mờ mịt, cho nên không bị phát giác mà thôi! Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chiến đấu càng ngày càng khó khăn sao?

Đúng thế.

Bọn hắn không có phát hiện!

Hoặc là nói. . .

Coi như phát hiện, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ tới thần lực bên trên.

Mắt thấy Hắc Báo thực lực không ngừng tăng lên, bọn hắn duy nhất cảm khái là, cái này Hắc Báo thật mạnh.

"Này Hắc Báo lại mạnh mẽ như thế."

Tomás rung động.

Bị Trần Phong phong ấn thần lực còn mạnh mẽ như thế, nếu như đối phương có khả năng vận dụng thần lực, bốn người bọn họ chẳng phải là muốn bị đối phương đóng gói xử lý rồi?

Khó trách dám đem bọn hắn bắt đến nơi đây cùng một chỗ lừa giết.

Đủ hung ác!

Đủ mạnh!

"Xem ra muốn liều mạng."

Ngô Lượng cười lạnh.

"Vậy thì tới đi."

Triệu Hữu Tiễn vẻ mặt trầm ổn.

"Trần Phong không biết có thể kiên trì bao lâu, chúng ta nhanh lên đi."

Phản Điền Trung Nhị nói.

Cách đó không xa, Trần Phong vẫn như cũ thấp giọng nỉ non, vầng sáng phun trào, hắn mặt lộ vẻ khó xử, vẻ mặt có chút tái nhợt, phóng thích ra phong ấn đối phương thần lực may mắn thần lực.

Ừm

Bốn người lần nữa toàn diện bùng nổ.

Bọn hắn biết, nhất định phải nhanh giải quyết Hắc Báo, nếu không một khi thần lực giải trừ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huyền bí tảng đá: ". . ."

Ông

Ông

Hắc Báo mi tâm hào quang mãnh liệt.

Nó quyết định, nó muốn cho đám này tên ngu xuẩn, nhìn một chút may mắn thần lực đến cùng cường đại đến mức nào nó muốn nhìn, Trần Phong đến cùng có thể giả bộ bao lâu? !

Gào

Hắc Báo một tiếng gào thét.

Thần may mắn hào quang lần nữa tắm gội toàn thân.

Nó, tiến hóa!

Nguyên bản chỉ có cộng minh ngũ đoạn lực lượng, vậy mà lần nữa tăng lên.

"Làm sao lại. . ."

Tomás đám người run sợ thất sắc.

"Phải chết!"

Trần Phong vẻ mặt khó coi, "Nó cái này thần lực vậy mà bỏ qua phong ấn của ta, may mắn thần lực phong ấn, chỉ có thể che giấu có nhất định xác suất thất bại, cho dù là 0. 001%. . . Thế nhưng nó năng lực này, hiển nhiên là chắc chắn thành công, cho nên mặc dù vận may lực lượng, cũng không cách nào che giấu."

"Thì ra là thế."

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc.

Cũng đúng, may mắn thần lực, chỉ có như thế sử dụng mới là hợp lý.

Chỉ là. . .

"Một trận chiến này sợ là khó khăn."

Tomás đã không có ban đầu phách lối.

Này Hắc Báo liên tục hai lần tăng thực lực lên, quả thực vượt qua đại gia ngoài ý liệu, hắn dù cho có được Chiến thần thần lực, tăng lên tới trước mắt thực lực cũng đã đến cực hạn, tiếp tục như vậy nữa. . .

Ngô Lượng đồng dạng chau mày.

Trạng huống của hắn, cùng Tomás không kém bao nhiêu, mặc dù làm dùng thần lực, này cũng đã là cực hạn của bọn hắn, thế nhưng đối diện này phải chết Hắc Báo tựa hồ có thể không cực hạn tăng lên!

"Các ngươi mau sớm."

Trần Phong vẻ mặt đồng dạng khó coi, "Ta cảm giác. . . Sắp phong ấn không được."

"Ta còn có một cái át chủ bài, có thể tăng lên đại gia ba thành thần lực."

Triệu Hữu Tiễn cười khổ, "Thế nhưng chỉ có thể tiếp tục ba giây."

Ba thành?

Mọi người tâm thần run lên.

Thần lực?

Tăng lên ba thành?

Phải biết, đây cũng không phải là tăng lên uy năng, mà là tăng lên bản nguyên thần lực! Ba thành thần lực bản nguyên, đủ để cho đại gia thực lực toàn phương vị tăng trưởng!

Bất quá này ba giây. . .

Đám người nhíu mày.

Ba giây đồng hồ, bọn hắn thật có thể xử lý cái tên này sao?

"Ta, ta có biện pháp có thể suy yếu mặc khác một nữa thực lực."

Phản Điền Trung Nhị lo lắng nói nói, " thế nhưng không biết có thể tiếp tục bao lâu."

"Cơ hội tốt."

Trước mắt mọi người liền sáng lên.

"Nếu như phối hợp chúng ta sát chiêu. . ."

Tomás cùng Ngô Lượng liếc nhau.

"Bắt đầu đi!"

Ngưng

Triệu Hữu Tiễn trong tay vàng bạc lóe lên, tài thần chi lực lấp lánh, đám người thực lực trong nháy mắt tăng lên.

"A a a a a a a a a a a "

Phản Điền Trung Nhị gầm lên giận dữ.

Toàn thân kim quang phun trào, như hỏa diễm cháy hừng hực, hết thảy tóc cũng toàn bộ đứng lên, tay phải một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng điên cuồng phun trào.

Phong

Hắn hoành không một ngón tay.

Hưu

Một đạo thần lực xỏ xuyên qua hư không, rơi vào Hắc Báo thân bên trên.

Hắc Báo cái kia nguyên bản lực lượng đáng sợ, vậy mà trong khoảnh khắc đó giảm mạnh, mà đã sớm chờ cơ hội, Tomás cùng Ngô Lượng cũng trong nháy mắt phóng thích sát chiêu của mình.

Một búa, trảm Toái Hư Không.

Một kiếm, đâm xuyên thương khung.

Bọn hắn trong nháy mắt thả ra chính mình lực lượng mạnh nhất!

Muốn

Liền là này một cái chớp mắt!

Oanh

Ánh sáng chói mắt lấp lánh thương khung, lại trong nháy mắt ảm đạm.

Mặt đất. . .

Lưu lại rãnh sâu hoắm.

Đây là thần lực dấu vết lưu lại, như đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công.

"Đã chết rồi sao?"

Mọi người nhìn về phía trung tâm nhất.

Cái kia hai đường rãnh thật sâu khe xen lẫn địa phương, đầu kia Hắc Báo như cũ đứng ở nơi đó, chỉ là thân bên trên, nhiều hai đạo xỏ xuyên qua thân thể vết thương.

Phốc

Vết máu bắn tung toé.

Hắc Báo ầm ầm ngã xuống đất.

Bản thể của nó, cuối cùng chỉ là một đầu phổ thông Hắc Báo.

Mặc dù vận may lực lượng điên cuồng gia trì, nó có thể vượt qua vô số cái đại cảnh giới, sau cùng đến cộng minh người bên trong cường giả giai đoạn, đã là cực hạn.

Đến mức sức chiến đấu. . .

Nói thật, nếu như không có may mắn điểm trị phụ trợ, hắn vài phút liền bị xử lý.

Bản thể, quá yếu.

"Xong rồi!"

Đám người mừng như điên.

Bọn hắn thành công!

Tại Trần Phong may mắn thần lực phong ấn, Triệu Hữu Tiễn tài thần chi lực tăng phúc, Phản Điền Trung Nhị thứ nguyên thần lực suy yếu, cùng với Tomás Chiến Thần Chi Lực cùng Ngô Lượng kiếm thần chi lực toàn diện bùng nổ dưới, rốt cục xử lý cái này cường đại hơn bọn hắn không biết bao nhiêu Hắc Báo!

Thần lực, quả nhiên cường hãn!

Mà lúc này.

Ông

Ông

Huyền bí trên tảng đá nhàn nhạt hào quang phun trào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.