Chương 687: Sát cơ hiện!

Chương 687: Sát cơ hiện!

"Nó vẫn còn ở đó."

Trần Phong nhìn về phía huyền bí tảng đá, "Thứ này tùy tiện tìm một cái sinh vật đều có thể mạnh mẽ như thế, nếu như nó lại cùng phụ cận những sinh vật khác phụ thân, chúng ta chỉ sợ đều phải chết nơi này!"

"Hủy nó."

Những người còn lại rất tán thành.

Bọn hắn không ngốc, tự nhiên nhìn ra được này Hắc Báo là thuộc về gen thời đại giống loài, nhưng là bây giờ lại siêu phàm thoát tục, đến cộng minh giai đoạn!

Bởi vì cái gì?

Tự nhiên là bởi vì cái kia đáng chết tảng đá!

Nó mê hoặc nhân tâm, dung hợp về sau tăng thực lực lên, lại khống chế lòng người. . . Đây mới thật sự là ma quỷ dụ hoặc! Ngươi cho rằng là tăng thực lực lên về sau vẫn là chính ngươi!

Trên thực tế. . .

Ngươi đã sớm bị những người khác khống chế.

"Chúng ta đã từng thấy qua quá nhiều tình huống tương tự."

Tomás hít sâu một hơi.

"Thứ này. . ."

"Nhất định phải phá hủy!"

Ngô Lượng thần sắc giống vậy kiên định.

Mị mê hoặc lòng người, cho dù là tại thời đại Hoang cổ, cũng là năng lực đáng sợ nhất một trong.

Oanh

Hai người theo bản năng ra tay.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn công kích sắp hạ xuống một khắc này, một bóng người lóe lên, vậy mà cướp đi tảng đá kia, thình lình đúng là Phản Điền Trung Nhị!

"Ngươi điên rồi?"

Đám người chấn nộ.

Chẳng ai ngờ rằng, Phản Điền Trung Nhị hội ở thời điểm này ra tay. Bởi vì cái kia huyền bí tảng đá đáng sợ tính chất, hiện tại đã không có người đề phòng nó. . .

Tất cả mọi người trốn tránh nó mới đúng a?

Phản Điền Trung Nhị cái tên này cũng dám đi bắt nó!

Nếu như bọn hắn dung hợp. . .

Trong lòng mọi người mát lạnh, bọn hắn cũng không muốn đối mặt cùng huyền bí tảng đá dung hợp về sau Phản Điền Trung Nhị!

"Yên tâm, ta không có ngu như vậy."

Phản Điền Trung Nhị cười nói.

Xoạt

Hắn vươn tay.

Đám người này mới nhìn rõ, mặc dù hắn trong tay cầm cái kia huyền bí tảng đá, nhưng lại là có một tầng thật mỏng trong suốt lực lượng đem huyền bí tảng đá bao bọc.

Đó là thứ nguyên thần lực!

"Ngươi lại còn giữ lại nhiều như vậy lực lượng."

Mọi người sắc mặt khó coi.

"Các ngươi chẳng lẽ liền không có giữ lại thực lực?"

Phản Điền Trung Nhị cười lạnh, "Không quan trọng một cái Hắc Báo, mặc dù đẳng cấp rất cao, thế nhưng bị phong ấn thần lực về sau, nó cuối cùng chỉ là một cái cưỡng ép tăng lên tới cộng minh cảnh giới phế vật mà thôi. . ."

"Xử lý nó mặc dù sẽ tốn sức, thế nhưng không đến mức liều mạng như thế đi."

"Các ngươi âm thầm lưu lại nhiều như vậy lực lượng."

Phản Điền Trung Nhị nghiền ngẫm vươn tay, viên đá kia lóng lánh hào quang nhàn nhạt, "Chẳng lẽ không phải vì thứ này sao?"

"Ha ha."

Tomás gượng cười hai tiếng, "Ta muốn thứ này làm cái gì?"

"Còn có thể làm cái gì?"

Phản Điền Trung Nhị nhiều hứng thú nói nói, " mặc dù thứ này hết sức tà ác, thế nhưng dù sao cũng là thần linh đồ vật, nếu như đem ý thức của nó gạt bỏ, thứ này y nguyên có khả năng lợi dụng! Hoặc là nói, trực tiếp dùng nó đi tỉnh lại thần linh, ta muốn. . . Những cái kia tà ác đồ vật, thần Minh đại nhân tự nhiên sẽ giải quyết, các ngươi nói sao?"

Mấy người liếc nhau, trở nên giương cung bạt kiếm.

Trần Phong: ". . ."

Trời ạ, này nội dung cốt truyện có chút không đúng lắm a.

Tại hắn nguyên bản trong kế hoạch, đại gia hẳn là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, hợp lại xử lý Hắc Báo, diệt đi huyền bí tảng đá, sau đó đường ai nấy đi. Có lẽ có khả năng lưu lại phương thức liên lạc cái gì, nói không chừng về sau có thể phát triển thành hảo bằng hữu, cơ hữu tốt cái gì. . . Thế nhưng hiện tại xem ra. . .

Ta quả nhiên quá mức đơn thuần.

Trần Phong cười khổ.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể mang đi nó?"

Tomás rốt cục không che giấu nữa, "Cái đồ chơi này mặc dù không thể đụng vào, thế nhưng nếu như bảo tồn tốt, xem như thần linh tế phẩm, chắc hẳn đại nhân sẽ thích."

Cắt

Phản Điền Trung Nhị cười lạnh, "Ta không mang đi nó, cho ngươi ngươi dám muốn?"

Xoạt

Phản Điền Trung Nhị trực tiếp ném cho Tomás.

Xoạt

Tomás vậy mà lách mình lui lại, sợ bị chạm đến.

"Ngươi xem."

Phản Điền Trung Nhị chậm rãi đưa nó thu hồi lại, "Thứ này, hiện tại chỉ có ta một người có thể cầm, lực lượng của các ngươi chỉ có thể chiến đấu, căn bản là không có cách mang theo nó. Các ngươi thật sự cho rằng, thứ này hội để ở chỗ này  chờ các ngươi chuẩn bị xong đồ vật về sau, trở lại lấy? Quá mức ngây thơ!"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Ngô Lượng chung quanh kiếm thần chi lực phun trào, "Nếu không cách nào đạt được, vậy cũng chỉ có thể hủy diệt."

"Chúng ta chia đều như thế nào?"

Phản Điền Trung Nhị đề nghị.

"Chia đều?"

"Vâng, chúng ta tới trước đó đi qua vùng rừng rậm kia còn nhớ đến? Ngay tại cách đó không xa, nơi đó có có thể ngăn cách thần lực loại kia lá xanh, các ngươi có thể dùng loại kia lá cây bọc khỏa thần lực, chúng ta đem này huyền bí tảng đá chia đều, một người một khối, các ngươi cảm thấy thế nào?" Phản Điền Trung Nhị chậm rãi nói.

"Có khả năng."

Đám người liếc nhau.

Cùng tiếp tục chém giết kết quả không biết, còn không bằng sớm chia đều.

Dù sao bọn hắn chỉ là nhóm đầu tiên tới nơi này cộng minh người, nếu như đằng sau còn có mặt khác cùng cảnh giới người tới, khả năng còn sẽ khiến hỗn loạn lớn hơn.

Sau cùng.

Đại gia quyết định chia đều.

Trần Phong cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, như thế cũng tốt.

Huyền bí tảng đá một khi bị phá hủy, bên trong ý thức cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa, đến lúc đó còn lại một phần năm, có lẽ còn có thể dùng đến đề thăng chính mình.

Lần này, cũng coi như viên mãn thành công.

Chỉ là.

Nhường Trần Phong không nghĩ tới chính là, lúc này, ánh mắt của mọi người bỗng nhiên nhìn lại.

"Thế nào?"

Trần Phong tò mò nhìn bọn hắn.

"Ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề."

Triệu Hữu Tiễn vẻ mặt kỳ quái nhìn Trần Phong liếc mắt, "May mắn lực lượng đến cùng cường đại cỡ nào, lại có thể phong ấn những người khác thần lực! Ngươi có thể phong ấn những người khác lực lượng, tự nhiên cũng có thể phong ấn thần lực của chúng ta không phải sao?"

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía Trần Phong, bọn hắn cũng nghĩ đến vấn đề này.

Phong ấn. . .

Đây không thể nghi ngờ là năng lực đáng sợ nhất.

Cái kia Hắc Báo vì cái gì chết nhanh như vậy? Bởi vì thần lực bị phong ấn, bọn hắn từ đầu tới đuôi, căn bản không thấy Hắc Báo thần lực xuất hiện qua!

Lần chiến đấu này bên trong, ai phát huy tác dụng lớn nhất?

Trần Phong!

Lực lượng của hắn quá kinh khủng!

Kinh khủng đến làm cho người kinh hãi tình trạng!

Ây

Trần Phong một mặt đầu óc tối dạ xem lấy bọn hắn.

Chờ chút. . .

Những người này là bởi vì hắn quá mạnh cho nên sinh ra lòng kiêng kỵ?

Ta đi, đại ca ta một mực tại vẩy nước a!

Hắc Báo thần lực liền là may mắn lực lượng a, bằng không thì ngươi cho rằng nó làm cái gì có thể liên tục tiến hóa hai lần? Thần lực của hắn dùng đến đề thăng chính mình a! Nó một cái bình thường báo có thể tăng lên tới cộng minh x đoạn cũng là bởi vì thần lực a? ! Này thật cùng ta không có bất cứ quan hệ nào a? !

Ta thật tại vẩy nước a!

Các ngươi có thể đánh bại Hắc Báo, là bởi vì các ngươi chính mình ngưu bức a!

Thật

Trần Phong bỗng nhiên ý thức được một cái rất sâu sắc vấn đề trang bức chứa lớn.

Này chút cộng minh người ngạo thị thiên hạ bản nguyên là cái gì?

Thần lực!

Bọn hắn có khả năng mượn dùng thần lực!

Mà lúc này đây, nếu như xuất hiện một cái có thể phong ấn thần lực người, cái này đầy đủ dẫn tới bọn hắn hoảng sợ, cứ việc Trần Phong thật cái gì cũng không làm!

Thế nhưng Trần Phong trước đó biểu hiện, đủ để dẫn tới bọn hắn cảnh giác.

Đương nhiên.

Nếu như lúc này nói chính mình nói ra chân tướng, Trần Phong đoán chừng chính mình sẽ chết thảm hại hơn.

Ta nghĩ muốn. . .

Trần Phong trầm tư một lát.

"Phong ấn thần lực nào có dễ dàng như vậy?"

Trần Phong cười khổ, "Bởi vì đối phương thần lực là mị hoặc tương quan, có tỷ lệ thành công cùng thất bại, cho nên may mắn lực lượng vừa vặn khắc chế, vừa vặn có thể đưa đến nhất định tác dụng, chỉ thế thôi."

Trần Phong tận khả năng đem may mắn lực lượng nói điệu thấp.

"Chỗ có thần lực đều có phóng thích thất bại khả năng. . ."

"Dù cho một cái tinh thần lực không tập trung, cũng có thể phóng thích thần lực thất bại, nói cách khác, chỉ cần ngươi may mắn lực lượng phát huy tác dụng, để cho chúng ta miên man bất định, là có thể phong ấn bất kỳ thần lực gì?"

Triệu Hữu Tiễn như có điều suy nghĩ. ? ? !

Những người khác liền biến vô cùng cảnh giác.

"Nào có dễ dàng như vậy."

Trần Phong cười khổ.

"Thật không dễ dàng?"

Phản Điền Trung Nhị giống như cười mà không phải cười, "Thế nhưng là ngươi vừa rồi phong ấn Hắc Báo toàn trường, coi như Hắc Báo cường hãn đến loại trình độ đó. . ."

"Vì phong ấn nó, ta hao hết. . ."

Trần Phong một câu nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên dừng lại.

"Hắc hắc. . ."

Ngô Lượng đám người lúc này đã cười.

"Nguyên lai các ngươi đang đợi câu nói này."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Không sai."

Phản Điền Trung Nhị nhìn xem Trần Phong, "Lúc mới bắt đầu, đại gia lẫn nhau kiêng kị, ai cũng không dám điều tra đối phương, thế nhưng sau khi chiến đấu kết thúc, ta dùng thần lực thăm dò ngươi, ngươi đã không có bất kỳ thần lực gì! Cho nên, ta hoài nghi, lúc trước trong chiến đấu, ngươi đã hao hết tất cả lực lượng!"

"Quả nhiên. . ."

"Bị ta đoán đúng rồi."

Phản Điền Trung Nhị đắc ý nhìn xem Trần Phong.

"Cho nên. . ."

"Ta liền không có giá trị tồn tại đi?"

Trần Phong tỉnh táo lại.

"Năng lực của ngươi quá mức kinh khủng. . ."

"Hoang thời kỳ cổ, trận đại chiến kia, liền là may mắn thần lực ở sau lưng trợ giúp, bằng không thì một trận thần linh cuộc chiến, không có khả năng vừa vặn đồng quy vu tận. . ."

"May mắn lực lượng, có thể thấy được chút ít!"

"Nếu như có thể ở thời điểm này đưa ngươi xử lý. . ."

"Hắc hắc."

"Nữ thần may mắn cũng sẽ xuất hiện vô cùng muộn, hiểu chưa?"

Phản Điền Trung Nhị liếm liếm bờ môi.

Những người còn lại nhìn xem Trần Phong, vậy mà cũng là ánh mắt hừng hực.

"Thì ra là thế."

Trần Phong xem như triệt để hiểu rõ.

Thứ nhất, giết Trần Phong, lợi ích có thể nhiều chia một ít.

Thứ hai, thần lực phong ấn uy hiếp thật kinh đến bọn hắn.

Thứ ba, Trần Phong tựa hồ tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong hao hết chỗ có thần lực.

Đệ tứ, tựa hồ liên quan đến hoang thời kỳ cổ chuyện cũ, bọn hắn quá mức sợ hãi may mắn thần lực lực lượng.

Đệ ngũ, bọn hắn muốn cho nữ thần may mắn càng muộn xuất hiện.

. . .

Những yếu tố này mỗi một cái đều rất ít ỏi.

Nhưng khi này năm cái nhân tố hỗn hợp với nhau, liền thành bọn hắn xử lý Trần Phong chắc chắn điều kiện, cho nên, này chút kẻ già đời không chút do dự động thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.