Chương 688: Huynh đệ, ngươi biết ba vạn may mắn điểm trị có thể làm cái gì?

Chương 688: Huynh đệ, ngươi biết ba vạn may mắn điểm trị có thể làm cái gì?

"Ta vừa rồi vì tiêu diệt Hắc Báo thế nhưng là hết sức liều mạng."

Trần Phong mờ mịt xem lấy bọn hắn, "Ta này loại nguyện ý vô điều kiện hợp tác với mọi người người, không phải là được hoan nghênh nhất sao?"

"Thật có lỗi."

Tomás cười tàn nhẫn cười, "Uy hiếp của ngươi lớn hơn."

"Thật sao. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn nhìn một chút trong cơ thể may mắn điểm trị, ba vạn, đây là một cái hết sức con số kinh khủng, nếu là ngày thường, Trần Phong sớm thật hưng phấn không biết vì sao.

Thế nhưng hiện tại. . .

Đối diện là bốn cái cộng minh người!

Trần Phong không cảm thấy mình có thể trong tay bọn hắn đào thoát.

"Chung quanh ta đã dùng thứ nguyên lá chắn phong tỏa."

Phản Điền Trung Nhị thản nhiên nói, "Ngươi biết không? Ta hết sức ưa thích cái tên này, bởi vì cái này tên, tựa hồ rất nhiều người đều ưa thích khinh thị ta."

"Thực sự là. . ."

"Thú vị trải nghiệm đây."

Phản Điền Trung Nhị nghiền ngẫm cười nói.

Trần Phong: ". . ."

Tính sai.

"Linh, ta có phải hay không quá tự đại?"

Trần Phong ở trong lòng hỏi.

Không

Linh lung lay cái đầu nhỏ, "Ngài có thể quần nhau đến nước này, đã rất đáng gờm rồi, bọn hắn thế nhưng là đến nay cũng không biết, ngài chỉ là một cái giác tỉnh giả."

"Đúng vậy a. . ."

Trần Phong bất đắc dĩ.

Nếu như hắn thật có thể cộng minh cái gì chim may mắn thần lực, còn dùng cùng bọn hắn nói nhảm? !

Thực lực chân chính của hắn, chỉ là giác tỉnh giả!

Ba vạn may mắn điểm trị. . .

Trần Phong tính toán bây giờ may mắn điểm trị.

Hắn phải dùng này ba vạn may mắn điểm trị, cho mình giết ra một đường máu!

"Yên tâm, ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Ngô Lượng nhìn Trần Phong liếc mắt, "Ha ha, ta cũng đồng dạng dùng kiếm thần chi lực thiết trí lá chắn, bất luận cái gì có tỷ lệ xuất hiện khả năng, đều không tồn tại!"

"Kề bên này. . ."

"Đã bị chúng ta triệt để phong cấm!"

Mấy người nhìn chằm chằm.

Bọn hắn chậm rãi tới gần Trần Phong.

Hiển nhiên, bọn hắn sợ Trần Phong như cũ có tồn tại át chủ bài, cho nên cũng không quá mức liều lĩnh.

". . ."

Trần Phong bình tĩnh nhìn bọn hắn liếc mắt.

Thật không có cách nào sao?

Như vậy. . .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn không hiểu cái gì cộng minh, không hiểu cái gì may mắn thần lực, thế nhưng hắn biết, nếu như trong cơ thể hắn ba vạn may mắn điểm trị toàn diện thôi động, đủ để hủy thiên diệt địa!

Ba vạn a. . .

Trần Phong một tiếng nỉ non, nếu như toàn lực thôi động. . .

"Các ngươi muốn biết may mắn kinh khủng sao?"

Trần Phong xem lấy bọn hắn bỗng nhiên cười.

Ừm

Tomás đám người bỗng nhiên cảnh giác.

"Các ngươi đem chung quanh phong tỏa, ta đích xác không thể chạy trốn, thế nhưng. . . ."

Trần Phong xem hướng lên bầu trời, giang hai tay ra, làm ra ôm tư thái, "Các ngươi cuối cùng đánh giá thấp may mắn uy lực a."

Oanh

Vạn dặm không mây bầu trời bỗng nhiên trở nên đỏ như máu.

"? ? ? !"

Mấy người kinh sợ xem hướng lên bầu trời.

Nơi đó.

Bọn hắn phong ấn bên ngoài địa phương, một cái không gian thật lớn loạn lưu xuất hiện, Trần Phong không cách nào đi qua, thật sự là hắn bị vây ở nơi này, thế nhưng. . .

Oanh

Cái kia loạn lưu bên ngoài, đúng là vô ngần vũ trụ!

Một khỏa thiêu đốt lên ánh sáng màu đỏ ngòm sao chổi, vậy mà thẳng tắp hướng về phía này vọt tới! Xé liệt thương khung, xé rách vũ trụ, lại phải xuyên qua loạn lưu, buông xuống cái tinh cầu này!

"! ! !"

Tất cả mọi người vẻ mặt cự biến.

"Ngươi điên rồi!"

Tomás đám người sắc mặt sợ hãi.

Đi mẹ nó nữ thần may mắn, đây rốt cuộc là cái gì gặp quỷ lực lượng? !

"Ngươi dạng này sẽ chết!"

Phản Điền Trung Nhị hoảng sợ nói ra.

"Không quan trọng. . ."

"Vừa vặn đồng quy vu tận chứ sao."

Trần Phong vẻ mặt lạnh nhạt.

Tử vong trước mặt, hắn tựa hồ đã nghĩ thoáng hết thảy.

Thảo

Ngô Lượng một tiếng giận mắng.

Không hề nghi ngờ, hắn có khả năng khẳng định, cái kia viên sao chổi nếu như xuyên qua hư không buông xuống viên tinh cầu này, nhất định sẽ hội rơi vào bọn hắn nơi này, mà không phải địa phương khác!

Đối với may mắn thần lực tới nói, đây chỉ là cơ sở kỹ thuật.

"Không muốn!"

Triệu Hữu Tiễn luôn luôn lạnh nhạt vẻ mặt cũng hoảng sợ.

"Trần Phong, ngươi thu hồi đi, chúng ta không còn tính toán ngươi!"

Phản Điền Trung Nhị luống cuống.

"Đến muộn ha ha ha!"

Trần Phong cười lớn, "Theo ta cùng chết đi! Ha ha ha ha ha!"

"Bệnh tâm thần!"

Mọi người sắc mặt cự biến.

Đi

Bọn hắn quyết định không chút do dự rời đi nơi này.

Phản Điền Trung Nhị muốn rời khỏi, thình lình phát hiện, cái kia sao chổi phương hướng. . .

"Ngươi thiết lập tọa độ là viên này tảng đá?"

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"

Trần Phong nhe răng cười, "Ngươi cho rằng ta hội để cho các ngươi thuận lợi chạy trốn?"

"Tên điên!"

Phản Điền Trung Nhị ném tảng đá nhanh chóng nhanh rời đi.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Những người khác cũng nhanh chóng rời đi.

"Trốn a trốn đi!"

Trần Phong tự lẩm bẩm, "Ngươi xem này sao chổi. . . Nó vừa lớn vừa tròn. . . Ngươi xem này đường cong. . . Nó vừa dài vừa rộng. . ."

"Các ngươi có thể trốn bao xa?"

Trần Phong điên cuồng tiếng cười mặc càng ngày càng xa.

Nhưng mà.

Phản Điền Trung Nhị đám người căn bản không có ai để ý hắn, bọn hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu trốn!

Thần lực phun trào!

Bọn hắn liều mạng muốn rời khỏi chung quanh đây phạm vi.

Bởi vì cái kia sao chổi. . .

Bởi vì cái kia hào quang. . .

Này đặc biệt tuyệt đối không phải phổ thông sao chổi! Một khi rơi vào nơi này, phạm vi ngàn dặm vạn dặm cũng có thể nổ tung, cho nên bọn hắn nhất định phải trốn!

Dù cho trốn không thoát. . .

Ít nhất. . .

Trong khoảng cách càng xa tổn thương hội càng nhỏ.

"Tên điên!"

"Ủng có may mắn lực lượng tất cả đều là tên điên!"

"Tê dại, năm đó nữ thần may mắn cái kia bích trì cũng là cái dạng này, chính mình sắp chết liền lôi kéo hết thảy thần cùng một chỗ chôn cùng, còn mẹ nó nói là vì sinh linh hi sinh chính mình!"

"Tiện nhân!"

Mọi người điên cuồng giận mắng.

Oanh

Trên bầu trời hồng quang vẫn như cũ lấp lánh.

Đó là

Ngày tận thế tới dấu hiệu.

Trốn

Trốn

Trốn

Phản Điền Trung Nhị mấy người điên cuồng chạy trốn.

Phốc

Ngô Lượng một ngụm máu tươi bắn ra, giẫm lên của mình kiếm chạy trốn, tốc độ so dĩ vãng nhanh hơn mấy phần.

Phốc

Tomás đồng dạng phun ra một ngụm máu tươi bắn ra, đem thần lực tại rìu dâng lên động, nhìn Ngô Lượng liếc mắt, cuối cùng dứt khoát cưỡi tại rìu bên trên chạy trốn.

Mất mặt cái gì. . .

Hiện tại ai còn quản cái này?

Xoạt

Xoạt

Phản Điền Trung Nhị thì là không ngừng lấp lánh, hao hết thứ nguyên lực lượng.

Triệu Hữu Tiễn thì là vẻ mặt dữ tợn, điên cuồng đốt đốt của cải của chính mình, đối với hắn mà nói, của cải liền là lực lượng, câu này là chân lý. Hắn có khả năng đem của cải biến làm lực lượng chân chính. Cho nên hắn đối lực lượng của mình có chút trân quý, của cải của hắn, thậm chí không kém Phong Bạo Khoa Kỹ!

Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn chỉ có điên cuồng bùng cháy!

Trốn

Trốn

Tất cả mọi người vừa mắng phải chết Trần Phong, một bên điên cuồng chạy trốn, mà tại tận thế trung tâm, nơi đó, Trần Phong điên cuồng cười, mắt thấy ngày tận thế tới.

Oanh

Bầu trời trở nên đỏ tươi.

Cái kia mang theo đáng sợ hào quang sao chổi, rốt cục phải xuyên qua mà đến.

Tận thế, cuối cùng sẽ xuất hiện.

Giờ khắc này.

Thiên hạ không biết bao nhiêu người quan tâm giờ khắc này.

Sau đó. . .

Xoạt

Bầu trời trong.

Huyết quang đầy trời trong chốc lát biến mất không còn một mảnh.

Sao chổi không có.

Huyết sắc không có.

Không gian loạn lưu không có.

Tất cả dị tượng toàn bộ biến mất.

". . ."

Trần Phong thật sâu liếc bầu trời một cái, lại nhìn một chút trong cơ thể đã tiêu hao sạch sẽ may mắn điểm trị, thở dài, "Tê dại, ba vạn may mắn điểm trị, ngươi liền để ta nghe cái tiếng động?"

Không sai.

May mắn điểm trị, hao hết.

Không quan trọng ba vạn may mắn điểm trị, làm sao có thể chế tạo ra tận thế?

Cũng liền nghe cái vang chứ sao. . .

Ngươi còn muốn như thế nào nữa?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.