Chương 689: Một ngụm đại hắc nồi cứ như vậy xuống

Chương 689: Một ngụm đại hắc nồi cứ như vậy xuống

Ai

Trần Phong thật sâu thở dài.

Hắn nguyên bản còn suy nghĩ lấy, nếu như dọa chạy bọn hắn còn có còn thừa may mắn điểm trị, tranh thủ thời gian hủy bỏ đâu, hiện tại xem ra, chính mình thật suy nghĩ nhiều. . .

Mà giờ khắc này.

Đã chạy trốn Tomás mấy người bối rối.

Bọn hắn mặc dù nhưng đã trốn đến rất xa, nhìn không thấy, thế nhưng như cũ có thể cảm ứng được nơi đó phát sinh sự tình.

Tận thế, không có? !

Cái kia hủy diệt thế giới tai hoạ, cứ như vậy biến mất?

Làm sao có thể?

Vừa rồi kia trường cảnh, cái kia sao chổi. . .

A, ngày.

Bọn hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, đặc biệt, chẳng lẽ nói. . . Bọn hắn bị chơi xỏ?

Ngô Lượng mộng bức.

Tomás mộng bức.

Triệu Hữu Tiễn mộng bức.

Phản Điền Trung Nhị càng là một mặt sụp đổ, đã nói xong đồng quy vu tận đâu? Đã nói xong đều là tên điên đâu?

"Trần Phong đại gia ngươi! ! !"

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang tận mây xanh.

Bọn hắn vì đào mệnh đi ra, cơ hồ hao hết tất cả lực lượng, thậm chí phun ra mấy ngụm máu, hiện tại lại phun mấy ngụm máu trở về? !

Có thể bắt kịp mới có quỷ được chứ?

"A a a a. . ."

Mấy người phát điên.

Bọn hắn biết, lần này bị lừa thảm rồi.

"May mắn thần lực. . ."

"Trần Phong. . ."

Mấy người nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn thề, nếu như lần sau khi nhìn đến cái này Trần Phong, nhất định sẽ làm cho hắn chém thành muôn mảnh!

"Thái cổ buông xuống. . ."

"Chúng ta có nhiều thời gian, Trần Phong. . ."

"Chúng ta sẽ gặp mặt!"

Tomás căm hận nói ra.

Mà giờ khắc này.

Còn trong hồ Trần Phong, thì là đi phụ cận đào được bọn hắn theo như lời bao bọc thần lực lá xanh, nắm tảng đá kia một quyển, liền vắt chân lên cổ chạy trốn.

Nơi này phát sinh sự tình quá nhiều, hắn căn bản không dám lưu tại nơi này, mà liền tại Trần Phong sau khi rời đi, từng đạo thần lực phun trào, ra hiện ra tại đó.

"May nhờ chạy nhanh."

Trần Phong nói thầm một câu, xa xa liếc nhìn tốc độ cao rời đi.

Oanh

Oanh

Từng cái khí tức mạnh mẽ xuất hiện, bọn hắn mạnh mẽ ý niệm trên không trung xen lẫn.

"Cái này là vừa rồi tận thế thiên tai trung tâm sao?"

". . ."

"Ta cảm nhận được cộng minh người khí tức. . ."

"Ha ha, là bọn gia hỏa này cố gắng hủy diệt thế giới sao?"

"Lão tử mới vừa vặn thức tỉnh, thiếu chút nữa bị hủy diệt? Đi đặc biệt, tìm tới bọn gia hỏa này, xử lý bọn hắn, quyết không thể lại để bọn hắn làm loạn!"

Một cái mãnh liệt ý niệm truyền đến.

Đại gia có lẽ cũng không quen biết, bất quá này không trở ngại bọn hắn đạt thành chung nhận thức, tuyệt đối không thể để cho người hủy diệt cái thế giới này!

Trải qua thái cổ thảm án, bọn hắn đến nay lòng có dư kim, thần linh ở giữa chiến đấu lan đến gần bọn hắn, không hiểu thấu liền thảm chết rồi, thật vất vả sống lại. . .

Lại mẹ nó muốn chết?

"Hiểu rõ."

"Ta tìm đến tìm bọn gia hỏa này khí tức. . ."

Ông

Nhàn nhạt lưu quang lóe lên.

Một cái mạnh mẽ thần linh khí tức phun trào.

Ừm

"Tìm được."

"Nơi này xuất hiện năm cái thần linh khí tức lực lượng. . . Chiến thần khí tức, Kiếm Thần khí tức. . . Tài Thần khí tức, cùng với thứ nguyên nữ thần khí tức. . ."

"Còn có một cái không Thái Minh sáng lên khí tức, giống như là nữ thần may mắn."

"Thi thể trên mặt đất lưu lại may mắn thần lực dấu vết. . . Hẳn là đã chết rồi, cho nên, chế tạo tận thế tai hoạ hẳn là bốn tên kia."

"Rất tốt."

Còn lại cộng minh người sát ý phun trào.

"Một khi phát hiện mấy tên này. . . Giết không tha!"

"Cái thế giới này, tuyệt không thể bị bọn hắn hủy đi!"

"Đó là đương nhiên."

Đám người hiểu rõ.

Bọn hắn bắt đầu dùng phương thức của mình tìm kiếm Tomás mấy người dấu vết, hiển nhiên, bọn hắn sẽ không dễ dàng buông tha đám này 'Dám can đảm hủy diệt thế giới tên điên' ! !

Ông

Ông

Cộng minh người khí tức mạnh mẽ bao phủ.

Trần Phong nguyên bản chạy trốn thân ảnh cũng không dám động.

Quá mạnh!

Khi tất cả cộng minh người liền hợp lại cùng nhau thời điểm, cái kia quét ngang ý niệm, đủ để làm cho tất cả mọi người sợ hãi! Trần Phong ẩn nấp khí tức của mình, trốn ở phụ cận trong rừng. Nơi này dã thú rất nhiều, đối phương tính nhắm vào quét xem cũng là thần lực, tại Trần Phong phụ cận hơi đình trệ liền quét qua.

Xoạt

Xoạt

Khí tức kinh khủng phun trào, còn đang không ngừng khuếch tán.

Rất lâu.

"Tìm được!"

"Chiến thần, Kiếm Thần. . . Hắc, bốn tên kia đều tại."

"Xử lý bọn hắn!"

Xoạt

Xoạt

Từng đạo ý niệm khóa chặt.

Này chút cộng minh người bản thể rốt cục xuất động, hướng về bốn người truy sát mà đi.

Giờ phút này.

Vừa mới chật vật trốn xông tới Tomás đám người toàn bộ mộng bức, chuyện này. . . Này lại là cái gì tình huống?

Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng mình bị từng đạo khí tức khóa chặt, Tomás thậm chí thấy cách đó không xa một cái cộng minh người đang theo lấy chính mình vọt tới.

Hắn hết sức muốn hỏi một chút vị lão huynh này xảy ra chuyện gì, nhưng là đối phương khẽ dựa gần, liền mang theo sát cơ mãnh liệt.

Móa

Tomás xoay người bỏ chạy.

Hắn hiện tại thần lực còn thừa không bao nhiêu, căn bản là không có cách cùng những người này đối kháng.

Mà đồng dạng, Ngô Lượng, Triệu Hữu Tiễn, Phản Điền Trung Nhị đám người, cũng là đối mặt tình huống giống nhau, một chút người không quen biết, khóa chặt chính mình, bắt đầu truy sát.

Tình huống như thế nào? ? ?

Xảy ra chuyện gì? ? ?

Cộng minh người không đều là kẻ độc hành sao? Làm sao lại liên hợp? Chẳng lẽ bọn gia hỏa này, chẳng lẽ là gen công hội người? Thế nhưng là gen công hội rõ ràng không có cộng minh người a?

Tất cả mọi người một mặt mờ mịt, bọn hắn căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì!

Chỉ có thể không ngừng trốn!

Mà tại liên tục chạy trốn một ngày sau đó, bọn hắn mới từ những cái kia ý niệm trao đổi bên trong, bắt được một tia tin tức —— này chút cộng minh người lại là bởi vì ngày tận thế tới liên hợp đến cùng một chỗ!

Bọn hắn cho rằng, Tomás bọn bốn người là một cái nào đó cuồng nhiệt tổ chức tên điên, cho nên mới muốn liên hợp tiêu diệt!

Tomás

Thần mẹ nó cuồng nhiệt tổ chức!

Các ngươi nên gãi là cái kia gọi Trần Phong mới đúng!

Thế là.

Rốt cuộc tìm được phản kích cơ hội Tomás, truyền lại ra chính mình mãnh liệt ý niệm, biểu thị chân chính kẻ địch, là cái kia thi triển may mắn thần lực Trần Phong!

Nhưng mà, lời hắn nói lại gặp đến hết thảy cộng minh người chế giễu.

"Ha ha."

"Hiện tại chỉ vừa xuất hiện may mắn thần lực ba động nơi phát ra là đầu kia Hắc Báo, rõ ràng đã bị các ngươi đánh chết, không còn gì khác cộng minh người tồn tại."

"Như thế vô lực giải thích, các ngươi coi là như thế liền có thể chạy mất?"

Một vị cộng minh người cười lạnh.

"Không, không thể nào."

Ngô Lượng không thể tin được, "Rõ ràng Trần Phong mới là kẻ cầm đầu."

"Hài hước."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta nhiều như vậy cộng minh người liên hợp kiểm tra sẽ sai lầm?"

Vị kia cộng minh người cười lạnh.

Một người khả năng phạm sai lầm, bọn hắn nhiều như vậy cộng minh người từng nhóm kiểm tra mấy lần, hiện trường may mắn thần lực duy nhất nơi phát ra, đích thật là cái kia đáng chết chết báo!

Bốn người này, tất nhiên đang nói láo.

A

Tomás đám người lúc này là thật trợn tròn mắt.

Không có những người khác?

Cái kia Trần Phong. . .

Chờ chút, Hắc Báo lúc nào sử dụng chính là may mắn thần lực rồi? Thế nhưng là nhiều như vậy cộng minh người ý thức tồn tại, bọn hắn căn bản không cần thiết lừa hắn!

Thế nhưng là lúc ấy sử dụng may mắn thần lực rõ ràng là Trần Phong a?

Tomás đám người một mặt mờ mịt.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Giả tượng?

Bọn hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình, lúc ấy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Oanh

Cộng minh người công kích lần nữa hạ xuống.

Tomás đám người chỉ có thể khẽ cắn môi, tiếp tục chạy trốn.

Bọn hắn biết, vô luận lúc ấy phát sinh cái gì chuyện quỷ dị, này khẩu hủy diệt thế giới đại hắc nồi, bốn người bọn họ chỉ sợ đều muốn khiêng gắt gao. . .

Thật sự là gặp quỷ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.