Chương 690: May mắn điểm trị điên cuồng tăng trưởng!

Chương 690: May mắn điểm trị điên cuồng tăng trưởng!

Mà giờ khắc này.

Kèm theo Tomás đám người cõng lên một ngụm đại hắc nồi, Trần Phong đồng học không phải cộng minh người, tốc độ cao thoát đi cái kia mảnh nơi thị phi, lại không người phát giác.

"Không có thần lực vẫn là có chỗ tốt, hắc hắc. . ."

Trần Phong vụng trộm vui.

Những cái kia cộng minh người tra liền là thần lực!

Trần Phong cái này không có có thần lực người bình thường, tại bọn hắn quét hình bên trong, cùng trong rừng rậm những cái kia động vật hoang dã cơ hồ không có khác nhau, tự nhiên là bị không để ý đến.

"Lần này kiếm lợi lớn."

Trần Phong nhìn xem bị bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật tảng đá tâm động không ngừng.

Có tảng đá kia. . .

Hắc hắc. . .

Quay đầu chỉ cần nghiên cứu một chút, làm sao nắm này trong viên đá ý thức gạt bỏ, chỉ đơn thuần rút ra bên trong may mắn lực lượng, về sau may mắn điểm trị cái gì về sau căn bản không thiếu!

Đừng nói ba vạn?

Trong này sợ là ba ngàn vạn đều có!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn ưu trước quay về gen công hội, đến tu luyện thất bên trong, lúc này mới thận trọng mở ra bao khỏa huyền bí tảng đá, nhàn nhạt lưu quang bắt đầu phun trào.

Rốt cục. . .

Tới tay.

Ông

Ông

Huyền bí hào quang phun trào.

Linh

"Tên kia hiện tại trạng thái gì?"

Trần Phong hỏi.

"Nửa chết nửa sống."

Linh cảm đáp ứng một lát, "Có thể dùng một chút gen thuốc thử hoặc là những vật khác, tạm thời đưa nó che giấu, đem trong viên đá may mắn điểm trị rút ra."

"Rất tốt."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Rút ra may mắn điểm trị, hắc hắc. . .

Hắn chờ giờ khắc này rất lâu! A, đúng, trước lúc này. . .

"Linh, ngươi tới."

Ai

"Chúng ta tới làm một chút chuyện thú vị. . ."

Ai

"Chủ yếu là tôi luyện ngươi một thoáng ý thức của ngươi. . ."

Ai

"Vì để cho ngươi nắm giữ sức mạnh lớn hơn."

A

Linh cái hiểu cái không.

Nửa tháng lặng yên mà qua.

Trong khoảng thời gian này, Trần Phong trước trợ giúp linh tôi luyện một vô ý thức, sau đó lại thành công chế tạo ra có thể phong ấn tảng đá ý thức gen thuốc thử!

"Bắt đầu đi."

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn làm ra một cái bồn lớn hơi mờ màu băng lam gen thuốc thử, huyền bí tảng đá chìm ở trong nước, không ngừng phóng xạ ra kim quang, kim lam chiếu rọi, rất là kỳ diệu.

Oanh

Hắn một cái tay cách những chất lỏng kia đặt tại trên tảng đá.

Ông

Ông

Từng đạo lưu quang phun trào.

"Ngươi dám? !"

Huyền bí trong viên đá truyền đến hoảng sợ ý niệm.

Hừ

Linh cái miệng nhỏ nhắn hừ một cái, cưỡng ép đem huyền bí tảng đá ý thức trấn áp, trải qua trước đó chiến đấu, bị hết thảy cộng minh người liên hợp suy yếu mấy lần về sau, hiện tại huyền bí tảng đá thật không có cái gì lực lượng. . .

Hưu

Tại Trần Phong trong cơ thể may mắn tác dụng dưới, may mắn điểm trị rốt cục bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Đến rồi!"

Trần Phong thần tâm rung động.

Hắn liền biết.

Căn bản không cần thực tế tiếp xúc, nếu như trước đó hắn cùng linh, vẻn vẹn chỉ là tới gần may mắn tảng đá, liền giải phong may mắn quầng sáng thăng cấp, như vậy lần này. . .

Chỉ muốn tới gần, hẳn là có thể hấp thu lực lượng của nó.

Quả là thế.

Tiếp xúc huyền bí tảng đá nguy hiểm quá lớn, trước mắt loại tình huống này, hoàn mỹ nhất.

Huyền bí tảng đá không ngừng vật lộn, hào quang không ngừng, lại tại đặc chế băng chất lỏng màu xanh lam bên trong không cách nào phát huy ra, ý thức của nó tức thì bị Linh trấn ép, không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn may mắn điểm trị không ngừng giảm bớt.

1 điểm. . .

2 điểm. . .

3 điểm. . .

. . .

May mắn điểm trị hấp thu dị thường thong thả.

Trần Phong chỉ là lẳng lặng chờ lấy  chờ lấy nó chậm rãi gia tăng.

Rất nhanh.

Theo lúc đầu chật vật thời gian trôi qua, làm Trần Phong thử nghiệm sử dụng may mắn lực lượng tới hấp thu thời điểm, khi hắn mở ra may mắn quầng sáng thời điểm. . .

Hưu

Hấp thu may mắn lực lượng bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

10 điểm!

100 điểm!

1000 điểm!

. . .

Kinh khủng may mắn lực lượng tràn vào Trần Phong trong cơ thể.

Tới

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Hắn biết, lớn nhất từ trước tới nay một lần tăng lên, buông xuống.

Oanh

Oanh

May mắn điểm trị phun trào.

1000 điểm vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo may mắn điểm trị không ngừng tràn vào, một vạn điểm, mười vạn điểm, hai mươi vạn, ba mươi vạn. . . Trần Phong trong cơ thể may mắn điểm trị thẳng vào mây trời.

Oanh

Oanh

Lực lượng đáng sợ hội tụ.

"Thật mạnh."

Trần Phong thần tâm rung động.

Rốt cục, hắn lực lượng trong cơ thể rốt cục đột phá một trăm vạn, đến một cái kinh khủng cấp bậc!

Nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, coi như đến một trăm vạn, hòn đá kia bên trong may mắn điểm trị vẫn như cũ liên tục không ngừng tuôn ra, tốc độ cực kì khủng bố!

Một trăm vạn!

Hai vạn vạn!

Ba trăm vạn!

. . .

Ừm

Trần Phong thần tâm giật mình.

Chẳng lẽ lúc đầu thật không có đoán sai?

Này huyền bí trong viên đá ẩn chứa may mắn điểm trị, quả nhiên là ngàn vạn cấp bậc?

Rất nhanh.

Trần Phong suy đoán liền được nghiệm chứng, trong cơ thể hắn tích lũy may mắn điểm trị, trong khoảng thời gian ngắn, đột phá ngàn vạn, nhưng mà, may mắn điểm trị tăng lên vẫn còn tiếp tục.

"Còn có?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Này huyền bí tảng đá đến cùng có bao nhiêu may mắn điểm trị?

Ngàn vạn?

Không giống như là, bởi vì trước mắt đã phá ngàn vạn, còn đang tăng trưởng, hơn nữa nhìn tình thế, không có chút nào bất luận cái gì dừng lại dấu hiệu. . .

Oanh

Oanh

May mắn điểm trị phun trào.

Trần Phong nếm thử lần nữa khởi động may mắn quầng sáng.

Dùng hắn bây giờ lực lượng khởi động, may mắn quầng sáng bỗng nhiên trở nên cực kì khủng bố.

Oanh

Hắn hấp thu huyền bí tảng đá lực lượng, bỗng nhiên tăng mạnh, nguyên bản trăm vạn cấp bậc hấp thu lực lượng, cơ hồ tại trong nháy mắt nhảy vọt thành ngàn vạn cấp bậc!

Một ngàn vạn may mắn điểm trị!

Hai ngàn vạn may mắn điểm trị!

Ba ngàn vạn may mắn điểm trị!

. . .

Chuyện này. . .

Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem may mắn điểm trị điên cuồng nhảy vọt, chỉ một lát sau thời gian, liền nhảy vọt đến một cái mới tinh cấp bậc một trăm triệu may mắn điểm trị!

Trong cơ thể hắn may mắn điểm trị, lần đầu tiêu thăng đến ức cái đơn vị này.

Nhưng mà. . .

May mắn điểm trị còn đang tăng trưởng.

"Có chút không ổn."

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được có chút vấn đề.

Một trăm triệu?

Nếu quả như thật nhiều như vậy may mắn điểm trị, này huyền bí tảng đá có thể bộc phát ra lực lượng tuyệt sẽ không như thế một điểm!

Trần Phong đối huyền bí tảng đá ẩn chứa may mắn thôi diễn, là theo Hắc Báo có khả năng hiện ra trên thực lực thôi diễn, cho nên mới tính ra chính là ngàn vạn cấp bậc!

Nhưng là bây giờ. . .

Một trăm triệu?

Nếu quả như thật có được gấp mười lần lực lượng, vì cái gì này huyền bí tảng đá chưa bao giờ hiện ra?

Xoạt

Trần Phong theo bản năng mong muốn dừng lại.

Nhưng mà. . .

Hắn chợt phát hiện, chính mình tựa hồ dừng lại không được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong hơi biến sắc mặt.

Linh

"Dừng lại!"

Trần Phong trong lòng rít gào.

Ta

"Nó không nghe ta."

Linh cũng là sắc mặt đại biến.

"Cái gì?"

Trần Phong thần tâm rung động, không nghe linh? Làm sao có thể? Phải biết, may mắn quầng sáng trước đó duy nhất thăng cấp, liền là may mắn lực lượng linh có khả năng khống chế a!

"Ta cảm ứng một thoáng."

"Hiện tại. . ."

"Tựa hồ lại đến may mắn điểm trị thời điểm liều mạng."

Linh cười khổ.

Đối diện rõ ràng cũng tại lúc này sử dụng may mắn lực lượng.

"Vậy liền tới."

Trần Phong cắn răng.

Oanh

Hơn trăm triệu cấp bậc may mắn quầng sáng lần đầu vận dụng.

Oanh

Oanh

Trần Phong có thể cảm nhận được cỗ lực lượng khủng bố kia vận hành, nhưng mà  khiến cho người sợ hãi chính là, liền xem như như thế lượng cấp may mắn điểm trị, vẫn không cách nào cải biến cục diện.

May mắn điểm trị. . .

Vẫn tại hấp thu!

Trần Phong vẫn tại hấp thu may mắn trong viên đá lực lượng!

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong con mắt trợn to.

"Đối diện. . ."

"Đối diện. . ."

Linh biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút quái dị.

"Đây là. . ."

Trần Phong cũng là thần tâm chấn động mãnh liệt.

Không cần linh nói, hắn đã cảm nhận được, trước mắt huyền bí trong viên đá ẩn chứa may mắn lực lượng lần đầu toàn diện bày ra, lực lượng kinh khủng kia. . .

Nếu như nói Trần Phong hiện tại nắm giữ một trăm triệu may mắn điểm trị là một khối đá cuội, cái kia trước mắt may mắn lực lượng, liền là một tòa núi lớn!

Trong đó lực lượng. . .

Oanh

Kinh khủng may mắn lực lượng đem Trần Phong bao phủ.

"Thế nào, khả năng. . ."

Trần Phong không thể tin được.

Cái tên này ẩn chứa lực lượng, vậy mà đến trăm tỷ, thậm chí là vạn ức cấp bậc? !

Này chuyện này. . .

Nếu thật là như thế, nó trước đó làm sao lại thảm như vậy. . .

Mà vừa lúc này, cái kia trong linh thể ý thức, xuất hiện lần nữa, nó tuỳ tiện thoát khỏi linh trói buộc, truyền lại ra một cỗ rõ ràng ý niệm.

"Ha ha."

"Trần Phong. . ."

"Ta nói qua, ngươi chính là thiên tuyển chi tử!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.