Chương 691: Thần lực lượng!

Chương 691: Thần lực lượng!

"Ngươi có thể nói chuyện?"

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Huyền bí ý thức bỗng nhiên mở miệng, không khác động đất cấp mười.

Trần Phong không nghĩ tới, cái này vẫn giấu kín tại huyền bí tảng đá, chỉ có thể linh tới cảm thụ nó tư duy gia hỏa, thế mà cũng có thể dùng người loại tư duy trao đổi!

"Vậy dĩ nhiên."

Huyền bí ý thức cười nói, " thái cổ buông xuống, ta tự nhiên cũng liền có được ý thức."

Trần Phong im lặng.

Nó có thể nói chuyện. . .

Mặc dù là thông qua ý thức tư duy trao đổi, thế nhưng. . .

"Cái kia trước đó ta nhường mấy người bọn hắn đối ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi vì cái gì không nói ra?"

Trần Phong thật sâu thở dài.

"Ta nói qua."

Huyền bí ý thức lắc đầu, "Ngươi là thiên tuyển chi tử, ta làm sao có thể trợ giúp người khác đâu? Từ đầu đến cuối, ta đều chỉ lại trợ giúp ngươi mà thôi."

"Vô luận là hiện tại, còn là lúc sau."

Xoạt

Nó phất phất tay.

Vô cùng tận lực lượng phun trào.

Trần Phong trong cơ thể may mắn lực lượng, đã tăng lên tới một cái càng cao cấp bậc, mười ức, mà lại, còn đang không ngừng tăng trưởng, căn bản là không có cách ngăn cản!

Oanh

Oanh

May mắn điểm trị không ngừng nhảy vọt!

Hai tỷ!

Ba tỷ!

4 tỷ!

. . .

Một trăm ức!

Hai mươi tỷ!

Ba mươi tỷ!

. . .

1000 ức!

2000 ức!

Ba ngàn ức!

. . .

Trần Phong biết rất không ổn.

Bởi vì cùng cỗ này mênh mông lực lượng so sánh, hắn lực lượng của mình cơ hồ có thể không cần tính!

Đây là. . .

Thần linh lực lượng!

Này căn bản không thuộc về cộng minh người lực lượng!

Oanh

Oanh

Thần lực phun trào.

Trần Phong cảm thụ được cỗ lực lượng này đáng sợ, bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, nếu như hắn muốn làm gì, hiện tại hoàn toàn có thể làm được.

Bất cứ chuyện gì.

Tỉ như

Hủy diệt thế giới?

Trần Phong liếc nhìn, hắn xác định mình có thể làm đến.

Ba vạn may mắn điểm trị có khả năng chế tạo ngày tận thế tới điềm báo, hiện tại trăm tỷ cấp bậc may mắn điểm trị, hủy diệt thế giới thật là vài phút sự tình!

Dù sao. . .

Đối với vũ trụ mà nói, viên tinh cầu này quá nhỏ bé.

A, đúng, trước đó cái kia viên sao chổi đi nơi nào? Dù sao đó cũng không phải là giả tượng, Trần Phong hết sức xác định, đó là thật sao chổi, chỉ bất quá không có có sức mạnh dẫn dắt nó tiếp tục buông xuống cái thế giới này, sau này đi nơi nào cũng không biết, bất quá Trần Phong rất nhanh liền không đi nghĩ vấn đề này.

Bởi vì hắn phát hiện trong cơ thể may mắn điểm trị còn tại tăng lên.

Còn tại phồng. . .

Trần Phong đã không muốn đi tính toán số lượng, bởi vì khẳng định đã đến một con số kinh khủng, hắn hiện tại may mắn điểm trị cơ hồ có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung.

Hắn có chút bận tâm chính là, linh.

Nha đầu này. . .

Linh

Hắn nếm thử trong lòng hỏi.

"Ở đây."

Linh hết sức mơ hồ hồi đáp.

"Không có việc gì?"

Trần Phong hỏi.

Hắn có chút bận tâm linh, bởi vì căn cứ suy đoán của bọn hắn, huyền bí tảng đá phi pháp xâm lấn về sau, rất có thể đem linh tiêu diệt, chỉ để lại thuộc tại lực lượng của mình!

"Không có việc gì."

Linh cũng cảm giác rất kỳ quái, "Ta không có việc gì, mà lại, này chút may mắn thần lực. . ."

Linh phất phất tay nhỏ.

"Ta cũng có thể điều khiển."

Linh một mặt mờ mịt.

Hai người liếc nhau, đều cảm giác rất là kỳ quái.

Thế mà. . .

Thế mà đều có thể điều khiển? !

"Nói cách khác, gia tăng này vạn ức may mắn điểm trị, rõ ràng đều là chúng ta?"

Trần Phong khiếp sợ.

Này này chuyện này. . .

"Chúng ta hiểu lầm nó?"

Linh cũng là một mặt mờ mịt.

Cho nên nói.

Viên này đáng yêu huyền bí tảng đá, thật là thực tình nắm Trần Phong tới làm làm cái gì chim trời tuyển người, trợ giúp hắn tăng thực lực lên đâu? Bọn hắn cho tới nay đều tính sai rồi?

Không giống!

Có thể như không đúng vậy, vì cái gì bọn hắn có thể khống chế tất cả lực lượng?

Oanh

Oanh

May mắn điểm trị lần nữa tăng lên dữ dội.

Trần Phong cảm thụ một chút bây giờ cấp bậc này lực lượng, phát hiện mình đã không cách nào khống chế, cũng không phải là quyền hạn vấn đề, mà là quá mức khổng lồ!

Hắn có chút lực bất tòng tâm.

"Ngươi đây?"

Hắn nhìn về phía linh.

"Ta còn có thể khống chế."

Linh lắc đầu, "Mặc kệ nhiều ít lực lượng, ta tựa hồ cũng có thể khống chế."

"Cái kia chính là nói. . ."

"Quyền chủ động còn tại trong tay chúng ta."

Trần Phong nghi hoặc.

"Ừm đây."

Linh dùng sức chút gật đầu.

Mà giờ khắc này, cái kia điên cuồng phun trào may mắn điểm trị rốt cục giảm bớt, bắt đầu chậm rãi tới gần tại bình thản, theo trăm tỷ cấp bậc chợt giảm đến chục tỷ, mười ức. . .

Trần Phong trong cơ thể may mắn điểm trị cũng chậm rãi ổn định.

"Huyền bí trong viên đá tựa hồ không có lực lượng."

Trần Phong khẳng định.

"Ta còn có thể khống chế."

Linh biết Trần Phong muốn hỏi cái gì, nàng phất phất tay, thần lực phun trào.

Hai người như cũ không hiểu ra sao.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, may mắn điểm trị không thể nghi ngờ là sức mạnh đáng sợ nhất, nếu như huyền bí tảng đá toàn lực thúc giục lời nói, Trần Phong tuyệt đối không có lực phản kháng chút nào!

Dù sao cái kia số lượng quá mức kinh người.

Thế nhưng là. . .

Đối phương hết lần này tới lần khác không có làm như thế, mà là đem tất cả lực lượng giao cho Trần Phong.

Vì cái gì?

Ông

Phun trào thần lực dần dần biến mất.

Kèm theo cuối cùng một vệt thần lực, cái kia huyền bí ý thức rốt cục xuất hiện tại Trần Phong trong cơ thể, không có một tia lực lượng, không có quyền hạn, vẻn vẹn lưu lại một ý thức.

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Trần Phong trong lòng có chút lạnh lẻo.

Cổ quái.

Rất cổ quái.

"Linh, khống chế lại hắn."

Trần Phong mở miệng.

"Hiểu rõ."

Linh khẽ gật đầu.

Xoạt

Xoạt

Kèm theo huyền bí tảng đá tiêu tán, kèm theo cái kia ý thức bước vào thế giới giả tưởng trong nháy mắt, từng đạo lưu quang phun trào, linh trong nháy mắt đem khống chế lại.

Đó là một đoàn trôi nổi ý thức.

Cũng không hoá hình.

"Chúng ta. . ."

"Rốt cục gặp được."

Trong ý thức truyền đến rõ ràng ý niệm.

"Ngươi là ai?"

Trần Phong mắt lộ ra hàn quang.

"Giao ra chỗ có may mắn giá trị, còn chưa đủ biểu đạt thành ý của ta sao? Ta thiên tuyển chi tử. . ."

Huyền bí ý thức giống như cười mà không phải cười.

". . ."

Trần Phong đè nén xuống bất an trong lòng, "Ngươi biết không? Ta ghét nhất giả thần giả quỷ đồ vật, vô luận ngươi là thật trợ giúp ta hay là giả trợ giúp ta. . ."

"Nói ra mục đích của ngươi, bằng không thì. . ."

"Ta hiện tại liền xử lý ngươi!"

Trần Phong trầm giọng nói ra.

Sát ý phun trào.

Hắn thật không có đang nói đùa.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Thật sự là không có chút nào hiểu cảm ân đây."

Huyền bí ý thức cười nói.

Ông

Ông

Đoàn kia ý thức chậm rãi trôi nổi, ngưng kết đến cùng một chỗ bắt đầu hoá hình.

Điểm này Trần Phong cùng linh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối phương đã như vậy mạnh mẽ, cơ bản nhất hoá hình khẳng định là có, chẳng qua là khi đối phương hóa ra hình thể thời điểm. . .

Trần Phong cùng linh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Bởi vì bộ dáng này, thình lình cùng linh giống như đúc.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, cái tên này cố ý bắt chước linh bộ dáng. . .

"Đây chính là ta bản thể u."

Huyền bí ý thức nghiền ngẫm cười nói.

"Làm sao có thể."

Trần Phong lắc đầu, linh bộ dáng, tên, đều là hắn cùng linh thảo luận đản sinh, làm sao có thể cùng cái tên này bản thể giống như đúc, quả thực là. . .

"Đích thật là các ngươi thảo luận đi ra."

"Thế nhưng. . ."

Huyền bí ý thức bỗng nhiên cười, "Ngươi xác định không phải là bởi vì linh trong tiềm thức có cái này hình ảnh?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Linh một mặt mờ mịt.

"Vẫn chưa rõ sao?"

Huyền bí ý thức nhịn không được cười lên, nàng chậm rãi hướng về linh đi tới.

Cút

Trần Phong mạnh mẽ ý niệm buông xuống.

Hắn là cái này thế giới giả tưởng chủ nhân, hắn cưỡng ép chặn lại huyền bí ý thức đường đi, chỉ là, làm cho người kinh hãi chính là, cái kia huyền bí ý thức vậy mà bỏ qua Trần Phong ý niệm.

Ở cái thế giới này!

Tại Trần Phong trước mặt!

Cái kia huyền bí ý thức chung quanh, vậy mà bắt đầu có may mắn thần lực phun trào.

"Làm sao có thể?"

Linh con mắt trừng lớn.

Nơi này chỗ có may mắn thần lực, đều là thuộc về nàng và Trần Phong khống chế, đã triệt để chuyển hóa tới, gia hỏa này làm sao có thể vận dụng?

"Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Huyền bí ý thức thương hại nhìn xem linh, "Bởi vì a. . . Ngươi, chính là ta a!"

Nói đi.

Nàng một chỉ điểm tại linh mi tâm.

Oanh

Lực lượng đáng sợ bỗng nhiên bao phủ.

Trần Phong trong cơ thể chỗ có may mắn lực lượng trong nháy mắt nổ tung.

Cái kia vô cùng tận hào quang, vô tận lực lượng, vờn quanh tại huyền bí ý thức cùng linh chung quanh, hai cái giống nhau như đúc người, hai cái giống nhau như đúc lực lượng!

Đó là. . .

Độc thuộc về thần linh lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.