Chương 692: Phải chết Trần Phong

Chương 692: Phải chết Trần Phong

Gen công hội.

Tu luyện thất bỗng nhiên bùng nổ kinh khủng hào quang, dẫn tới vô số người ghé mắt.

Thậm chí

Vô số đạo cộng minh người khí tức quét qua.

"Đây là cái gì?"

"Há, ngày, loại cấp bậc này lực lượng. . ."

"Phải chết, cộng minh lực lượng quá mức mạnh mẽ, sớm tỉnh lại thần minh rồi sao?"

"Thần linh, chẳng lẽ. . ."

Vô số người sợ hãi.

Ai cũng biết, theo cộng minh người xuất hiện, theo thần lực sử dụng số lần càng ngày càng nhiều, tỉnh lại thần linh là chuyện sớm hay muộn, thế nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới thế mà lại nhanh như vậy!

Lúc này mới bao lâu?

Bọn hắn hi vọng chính mình nhìn lầm, thế nhưng là cái kia phun trào thần lực. . .

Ngoại trừ thần linh, những người khác căn bản không thể nào làm được!

"Thế giới, sợ là muốn loạn."

Ai

Đám người thở dài.

Hết thảy mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở cái kia đạo khí tức, bọn hắn có lẽ không cách nào ngăn cản thần linh sinh ra, thế nhưng ít nhất phải biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Giờ khắc này.

Gen công hội vạn người chú mục.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Phó hội trưởng cũng gấp cùng trên lò lửa con kiến một dạng.

Này Trần Phong làm sao mỗi lần trở về, đều muốn gây sự tình? Lúc này mới đi vào bao lâu, liền cơ hồ đem bầy thiên hạ cộng minh người đều hấp dẫn tới, cái kia từng đạo khí tức. . .

Cứ việc này chút cộng minh người cũng còn chưa khôi phục, thế nhưng. . .

Hắn sợ hãi trong lòng a.

"Không, không biết."

Dưới tay cũng một mặt mờ mịt.

"Trần Phong không có sao chứ?"

Phó hội trưởng gấp rút đến.

"Sinh mệnh đặc thù cực kỳ ổn định, hơn nữa còn so trước kia càng cường đại, mặc dù chúng ta đối thức tỉnh, cộng minh không hiểu nhiều, thế nhưng rất có thể, Trần Phong tại đột phá."

Dưới tay suy đoán.

"Vậy thì tốt."

Phó hội thở dài một hơi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một đạo bỗng nhiên tỏa ra khí tức khủng bố, hi vọng. . . Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Hắn nghĩ như thế đến.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong cũng là khiếp sợ nhìn xem hai cái này giống nhau như đúc bóng người, nhìn xem tất cả thần lực bắt đầu vờn quanh hai bóng người phun trào, bắt đầu không ngừng biến hóa.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể tất cả lực lượng bắt đầu không bị khống chế.

A, không đúng.

Không phải tất cả lực lượng, là hết thảy cùng may mắn có liên quan lực lượng, chỗ có may mắn quầng sáng lực lượng, bắt đầu ở thời điểm này trở nên không có khống chế.

Xoạt

Xoạt

Những lực lượng kia thuế biến, sau cùng ngưng tụ thành thần lực, vờn quanh tại linh bên cạnh thân.

Đây là. . .

Trần Phong rung động.

Lúc này, nếu như hắn vẫn không rõ, mới là kẻ ngu đây.

Có lẽ là trước đó, hắn liền từng có tương tự suy đoán, linh thân phận. . . Chỉ là, hắn không nghĩ tới, sự tình so hắn trong tưởng tượng còn muốn rung động.

Quả nhiên.

Hắn đoán đúng rồi.

Khó trách. . .

Tất cả nghi hoặc, tựa hồ ở thời điểm này đối mặt.

"Cái kia thái cổ một trận chiến, chỗ có thần minh ngã xuống, mà lực lượng của ta thì là ký thác vào may mắn chi trên đá, chỉ là, bởi vì chiến đấu quá mức thảm liệt, may mắn chi thạch một phân thành hai, một bộ phận theo ta ngủ say, mà một bộ phận khác, thì là mang theo ta bản mệnh linh thể lưu lạc dị thế."

Huyền bí ý thức lạnh nhạt nói ra.

"Cho nên nói. . ."

Trần Phong chỉ có cười khổ, "Ta dung hợp khối kia may mắn chi thạch. . ."

"Không sai."

Huyền bí ý thức bình tĩnh nói, "Nó lưu lạc rất lâu, khi nó bị chính thức kích hoạt về sau, liền mang theo ngươi về tới cái thế giới này, chân chính thuộc về thế giới của nó!"

"Đây cũng là ngươi xuyên qua nguyên do."

"Đến mức cái gọi là may mắn quầng sáng thăng cấp. . ."

"Bất quá là khôi phục linh thể của ta thôi, may mắn quầng sáng lần thứ nhất thăng cấp, linh thể của ta khôi phục, cũng chính là linh thức tỉnh. May mắn quầng sáng lần thứ hai thăng cấp. . ."

"Ừm, linh thể của ta có được chân chính may mắn thần lực quyền hạn."

"Cho nên."

"Ta tới."

Huyền bí ý thức bình tĩnh nói.

Quả nhiên.

Trần Phong hai mắt khép hờ.

Nguyên lai. . .

Này mới là đúng!

Trước mắt huyền bí ý thức, a, không đúng, có lẽ hẳn là xưng là nữ thần may mắn!

"Ta, là linh thể của ngươi?"

Linh trừng to mắt.

"Tự nhiên."

Huyền bí ý thức cười nói, " ngươi có lẽ đối ta có chút ý kiến, bất quá không quan hệ  chờ ngươi khôi phục thuộc về ngươi trí nhớ, cùng ta dung hợp. . ."

Xoạt

Nàng chỉ vào hư không.

Linh hai mắt thật to bỗng nhiên thất thần, chỗ sâu trong con ngươi lưu quang lấp lánh.

Ông

Kinh khủng vầng sáng lần nữa lưu chuyển.

Trí nhớ, bắt đầu thức tỉnh.

"Thức tỉnh đi."

Nữ thần may mắn tự lẩm bẩm.

Linh thể là cái gì?

Linh thể liền là thần linh chính mình!

Làm linh thể cùng bản thể tiếp xúc, chỉ có dung hợp! Cho nên căn bản không tồn tại mâu thuẫn gì loại hình vấn đề, bởi vì các nàng nguyên bản là một cái tồn tại!

Linh thể liền là bản thể, bản thể liền là linh thể!

Linh

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

"Ngươi thỏa mãn đi."

Nữ thần may mắn nhàn nhạt nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi bản bất quá là chúng sinh một khỏa phàm trần, bởi vì duyên cớ của ta, nhường ngươi đi đến mức hiện nay, có được thành tựu như thế, cũng coi như không uổng công đời này. Thật có lỗi, ngươi biết quá nhiều liên quan tới may mắn lực lượng, ta chỉ có thể đưa ngươi gạt bỏ."

Nàng hết sức bình tĩnh nói.

Hiển nhiên.

Nàng và linh dung hợp hoàn tất thời điểm, liền là xử lý Trần Phong thời điểm.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang phun trào.

Nàng cùng linh dung hợp, rất nhanh hoàn thành.

Làm linh mở mắt lần nữa thời điểm, cặp kia mê mang con mắt lại một lần nữa trở nên có thần, chỉ bất quá, đang cuộn trào thần quang dưới, cùng nữ thần may mắn trở nên nhất trí.

Thân ảnh của hai người dần dần đè lên nhau.

Không phân khác biệt.

Nữ thần may mắn liền là linh, linh liền là nữ thần may mắn.

"Gặp lại."

Nữ thần may mắn dung hợp hoàn tất, cơ hồ theo bản năng phất phất tay nghĩ muốn tiêu diệt Trần Phong, sau đó kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà dù như thế nào không hạ thủ được.

Nữ thần may mắn con ngươi hơi co lại, đột nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước đặc huấn.

Ngươi

Nàng nhớ tới.

Nàng cùng Trần Phong tại phòng tối trọn vẹn nửa tháng đặc huấn.

"Chủ nhân, chúng ta đang làm gì?"

"Đặc huấn."

"Thế nhưng là, tốt như vậy xấu hổ. . ."

"Như thế mới có hiệu quả, đừng quên đoạn thời gian trước người nào đó thế nhưng là phản bội ta."

"Ai ai, thật xin lỗi."

"Không có việc gì, ta không ngại, bất quá vì để cho ngươi ý chí càng cường đại, cho nên mới phải dùng loại phương thức này huấn luyện, ngươi phải cố gắng lên nha!"

Ừm

Linh ăn mặc trang phục nữ bộc, hung hăng nâng lên quả đấm nhỏ của mình.

"Chủ nhân của ngươi ai?"

"Trần Phong!"

"Ngươi vì ai phục vụ?"

"Trần Phong! Ai ai ai, không đúng, phục vụ cái gì tốt ngượng ngùng."

"Ngươi có phải hay không nghĩ lộn xộn cái gì sự tình."

"Mới không có!"

"Thật không có?"

"Không có, hừ!"

. . .

Nếu như ngày thường, Trần Phong nhất định sẽ chuyển ra Vương Dao, thế nhưng một lần kia, Trần Phong khó được không có uốn nắn này loại dị dạng tình cảm, mà là tùy ý nó mọc rễ nảy mầm.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Thế giới giả tưởng thời gian cùng hiện thực là không đồng bộ.

Trong hiện thực, Trần Phong đều dùng trọn vẹn thời gian nửa tháng, thế giới giả tưởng đến cùng trải qua bao lâu?

Một năm?

Hai năm?

Chỉ có trời mới biết!

Chỉ có Trần Phong biết qua bao lâu, chỉ có linh biết mình trải qua cái gì.

Đoạn thời gian kia. . .

Đối với tỉnh tỉnh mê mê linh tới nói, có lẽ là thời gian tốt đẹp nhất.

Dù cho dung hợp sau. . .

Cho dù là hiện tại.

Ngươi

Nữ thần may mắn trong tay đáng sợ thần lực phun trào, lại thật giết không đi xuống.

Linh trải qua, đối nàng mà nói, liền là kinh nghiệm của mình, chưa từng có cái gì phân thân cùng ý thức, khi nàng chân thân khôi phục, lưu lại chỉ có chính nàng.

Hết thảy tất cả, đều là chính nàng.

Cái kia đoạn trải qua, càng giống là trí nhớ bị phong ấn về sau, trải qua chuyện cũ.

Này phải chết Trần Phong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.