Chương 693: Thân yêu tiểu chủ nhân, thật có lỗi. . .

Chương 693: Thân yêu tiểu chủ nhân, thật có lỗi. . .

"Ngươi đã sớm xem thấu thân phận của ta."

Nữ thần may mắn hít sâu một hơi.

"Có chút ý nghĩ."

Trần Phong bình tĩnh nói, "Ta chỉ là nghĩ đến có khả năng này."

"Cho nên ngươi liền lợi dụng ta?"

Nữ thần may mắn tức giận.

Không

Trần Phong lắc đầu, "Linh cùng ngươi không giống nhau, linh tâm linh thuần khiết, mới chính thức được xưng tụng nữ thần, đến mức ngươi. . . Trời mới biết là thứ đồ gì."

"Ngược lại Chiến Thần Kiếm Thần tín đồ của bọn hắn đều mắng ngươi là bích trì."

Trần Phong bĩu môi.

Nữ thần may mắn: ". . ."

"Ta chính là linh!"

Nàng hít sâu một hơi, "Linh chính là ta bản danh! Đến mức linh thể. . . Được rồi, các ngươi này chút vĩnh viễn biết ngưỡng vọng thần linh tồn tại, là không thể nào hiểu được thần linh. . ."

"Tóm lại, không phải ngươi hiểu phân thân hoặc là hai cái ý thức, chúng ta vốn là một thể."

Nữ thần may mắn nói ra.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh hai tiếng.

"Ngươi tẩy não hoàn toàn chính xác lợi hại."

"Ta biết ngươi làm tất cả mọi chuyện, ta muốn giết ngươi, tuy nhiên lại không hạ thủ được, tựa hồ ngươi đối ta mà nói, là một cái người rất trọng yếu. . ."

Nữ thần may mắn hai mắt khép hờ.

Loại cảm giác kỳ diệu này để cho nàng vô cùng khó chịu, còn có một số kỳ quái vui sướng?

Này phải chết Trần Phong. . .

Nàng biết.

Vô luận chuyện sau đó như thế nào, ít nhất chuyện đã qua, nàng là dù như thế nào đều không thể cải biến, nàng và Trần Phong trải qua những chuyện kia.

Dù cho nàng hiện tại biết Trần Phong là đang lợi dụng chính mình, tẩy não chính mình, vậy mà cũng có thể tha thứ.

Thật là. . .

Tiện a!

Hô

Nữ thần may mắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Ta là linh."

"Linh cũng là ta."

Nàng bỗng nhiên tự lẩm bẩm, "Ta mặc dù đã trải qua tất cả mọi chuyện, ta cũng có thể tha thứ ngươi, thế nhưng là thân là thần linh tôn nghiêm, quyết không cho phép ta nhỏ bé!"

Ta

"Là thần linh!"

"Ta là thời đại Hoang cổ mạnh nhất thần linh một trong!"

"Ta có sứ mạng của mình!"

Nữ thần may mắn nhẹ giọng than nhẹ.

Ông

Hào quang nhàn nhạt phun trào.

Trần Phong thần tâm nhảy một cái, này khúc nhạc dạo, tựa hồ có chút không thích hợp.

Nữ thần may mắn từng lần một lặp lại.

Dị thường thần lực không ngừng phun trào, sau cùng điên cuồng lấp lánh, kèm theo một tiếng nổ ầm ầm, tất cả thanh âm trong nháy mắt nổ tung, lại khôi phục như người bình thường.

"Ngươi tốt, Trần Phong."

Nữ thần may mắn lần nữa mở hai mắt ra.

Sáng ngời. . .

Lại lạnh lùng.

"Ngươi vừa rồi. . ."

Trần Phong nhìn kỹ hướng con mắt của nàng, bỗng nhiên hiểu ra, "Ngươi thế mà phong ấn tình cảm của mình? !"

Đúng thế.

Phong ấn.

Tại phát hiện mình không cách nào đối Trần Phong ra tay về sau, nữ thần may mắn trải qua suy tư, thế mà chủ động phong ấn tình cảm của mình, phong ấn chính mình chỗ có tâm tình chập chờn!

Đây là nàng thuộc về nữ thần may mắn cuối cùng tôn nghiêm!

"Bởi vì ta là thần linh."

"Ta quyết không cho phép chính mình nhỏ bé khuất phục một cái nhân loại."

Nữ thần may mắn bình tĩnh nói.

Nàng nói cùng vừa rồi một dạng, thế nhưng trong lời nói, tràn ngập lạnh lùng.

"Chờ có một ngày, tâm tình của ta khôi phục, phong ấn của ta giải trừ thời điểm, ta sẽ hối hận, ta hội hận chính mình, ta có thể sẽ nghĩ ngươi, thế nhưng hiện tại. . ."

"Ta nhất định phải giết chết ngươi."

Nữ thần may mắn ánh mắt băng lãnh.

"Ngươi xuống tay được?"

Trần Phong ánh mắt nhìn thẳng cặp mắt của nàng.

Phong ấn. . .

Thật có thể phong ấn hết thảy sao?

Chính mình cùng linh chỗ có quan hệ, trải qua tất cả mọi chuyện, coi như nữ thần may mắn cảm xúc sẽ không gợn sóng, nàng thật có thể xử lý chính mình sao?

Oanh

Đáng sợ thần lực phun trào.

Nữ thần may mắn xuất thủ lần nữa.

Chỉ là. . .

Chính như Trần Phong đoán như vậy, mặc dù phong ấn tình cảm, nàng y nguyên không xuống tay được, bởi vì chính như chính nàng theo như lời, nàng liền là linh!

Linh cũng là nàng!

Coi như cảm xúc không có có sóng chấn động, trí nhớ của nàng cùng lý trí cũng tại, nàng làm sao có thể hạ thủ được?

Hô

Trần Phong trong lòng thở dài một hơi.

Cược thắng!

Nàng cuối cùng không hạ thủ được.

Chỉ là.

Nhường Trần Phong không nghĩ tới chính là, nữ thần may mắn lẳng lặng nhìn Trần Phong một lát, bỗng nhiên cười, liền là loại kia không mang theo bất kỳ tâm tình gì nụ cười.

Rất là làm người ta sợ hãi.

"Ngươi cười cái gì?"

Trần Phong cảm giác có chút tê dại da đầu.

"Ta nghĩ đến một sự kiện."

Nữ thần may mắn nói nói, " ta cũng không cần giết ngươi, ta lo lắng chính là ngươi nắm giữ may mắn lực lượng, đối tương lai tạo thành ảnh hưởng, với cái thế giới này tạo thành ảnh hưởng, hoặc là đối ta tạo thành ảnh hưởng, nếu như chỉ là nếu như vậy, vì cái gì nhất định phải giết chết ngươi đây? Ta chỉ cần. . ."

Nàng phất phất tay.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang lấp lánh, một cỗ đáng sợ thần lực phun trào.

Phốc

Trần Phong miệng phun máu tươi.

"Ta không cần giết ngươi."

"Chúng ta tình cảm tốt như vậy, giết ngươi ta cũng sẽ hối hận."

Ừm

"Cho nên, ta chỉ cần thu hồi lực lượng của ta là có thể. . ."

"Ta sẽ để cho ngươi sống sót  chờ ta phong ấn giải trừ thời điểm, ta sẽ đi qua thật tốt an ủi ngươi. . . Đúng không, ta thân yêu tiểu chủ nhân?"

Nữ thần may mắn giống như cười mà không phải cười.

Ông

Nàng tay nhỏ nhẹ nhàng đặt tại Trần Phong ngực.

Oanh

Lực lượng đáng sợ phun trào.

Trần Phong trong cơ thể, cái kia từng tia mạnh mẽ mà lại lực lượng thần bí, đang đang không ngừng bị rút ra, nữ thần may mắn bóng mờ, cũng biến thành càng thêm rõ ràng cùng sáng tỏ.

Ông

Cái kia màu vàng kim nhạt lực lượng chậm rãi chảy xuôi.

Sau cùng.

Tất cả lực lượng ngưng tụ thành một cái kim đoàn, tiến vào nữ thần may mắn trong cơ thể.

Cái kia nguyên bản giả lập bóng mờ, rốt cục biến thành một cái hoàn chỉnh hình thể, nữ thần may mắn hình thể, lần đầu tại trong hiện thực biến thành thực thể!

Phốc

Trần Phong một ngụm máu tươi bắn ra, quỳ một chân trên đất.

"Thật xin lỗi."

Nữ thần may mắn tay nhỏ chậm rãi theo trên mặt của hắn sờ qua, "Ta không thể giết ngươi, tình cảm của ta cùng lý trí đều không cho phép, cho nên ta chỉ có thể làm như thế."

"Ngươi là ta người rất trọng yếu. . ."

"Cho nên, ta sẽ để cho ngươi trong tương lai thái cổ cuộc chiến bên trong dần dần lui ra. . ."

"Trận chiến đấu này."

"Ngươi cũng đừng tham dự."

"Dù sao, trong tương lai thần linh cuộc chiến bên trong, thực lực của ngươi quá mức nguy hiểm! Vận may của ngươi giá trị bắt nguồn từ ta, không có may mắn điểm trị, ngươi đem không có gì cả."

"Điểm này, ta nghĩ coi như ta giải phong tình cảm, cũng sẽ đồng ý."

Nữ thần may mắn làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Nàng khẳng định.

Vô luận là chân chính chính mình, vẫn là hiện tại tình cảm phong ấn chính mình, đều đồng ý một sự kiện, cái kia chính là nhường mất đi may mắn lực lượng Trần Phong rời xa này đáng sợ chiến trường.

"Cho nên. . ."

"Ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi thôi."

"Tại vận may của ta thần lực phía dưới, ngươi sẽ trở thành nhân loại truyền kỳ."

"Chân chính truyền kỳ."

"Một cái mất đi lực lượng truyền kỳ. . ."

Nữ thần may mắn nỉ non tiếng tại vang lên bên tai.

Oanh

Trần Phong một cái lảo đảo ngã xuống.

Ông

Kim quang phun trào.

Nữ thần may mắn bóng mờ hoàn toàn biến mất.

"Trần Phong!"

"Nhanh, gọi bác sĩ."

Gen công hội đám người cảnh giác không ổn, tràn ngập chạy đến, trọng thương Trần Phong bị kéo đi, đi qua cứu vớt, rất mau trở lại đến, chỉ là lúc này. . .

"Thế nào?"

Phó hội trưởng ân cần hỏi han.

Ai

Nhân viên y tế thở dài, "Hắn tất cả lực lượng biến mất, chỉ lưu lại một giác tỉnh giả xác không. . . Ai, hẳn là thức tỉnh ba đoạn."

"Xác không?"

Phó hội trưởng nghi hoặc.

Ừm

"Liền là đơn thuần giác tỉnh giả cảnh giới, liền năng lực đều không thể thi triển, hắn tất cả năng lực, tựa hồ cũng kèm theo lực lượng nào đó sụp đổ."

"Hiện tại Trần Phong. . ."

"Hẳn là cùng những cái kia chế tác đại sư một dạng, sức chiến đấu vô cùng yếu."

Nhân viên y tế cười khổ.

Phó hội trưởng thần tâm run lên, cùng những cái kia chế tác đại sư một dạng?

Hắn nhưng là biết rõ Trần Phong lực lượng khủng bố đến mức nào, đây chính là vừa thức tỉnh ba đoạn liền có thể bộc phát ra gần như cộng minh người lực lượng tồn tại!

Trần Phong, thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng nhân loại đệ nhất!

Mà bây giờ. . .

Vậy mà đã mất đi tất cả năng lực?

Chuyện này. . .

"Liên hệ Đỗ Mã tiền bối!"

Phó hội trưởng cắn răng, "Có lẽ chỉ có Đỗ Mã tiền bối có thể giúp đỡ bề bộn."

Hắn không biết Trần Phong thân bên trên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thế nhưng Trần Phong làm nhân loại sọ, quyết không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.