Chương 694: Tên địch nhân này có chút mạnh

Chương 694: Tên địch nhân này có chút mạnh

Rất nhanh.

Đỗ Mã liền chạy tới.

Chỉ là, Đỗ Mã nhìn Trần Phong tình huống về sau, cũng chỉ có lắc đầu.

"Lực lượng này. . ."

Đỗ Mã thở dài một tiếng.

"Liền liền ngài cũng không được sao?"

Phó hội trưởng khẩn trương.

"Không được."

Đỗ Mã trong mắt lóe lên khiếp sợ, hắn cẩn thận tại Trần Phong thân bên trên quét hình đi qua, chỉ có thể cười khổ một tiếng, "Trên người hắn, ta nhìn thấy thần linh dấu vết lưu lại."

"Thần linh. . ."

Phó hội trưởng đám người con ngươi đột nhiên co vào.

"Đúng vậy, thần linh."

Đỗ Mã thở dài một tiếng, "Cộng minh người không ngừng xuất hiện, không nghĩ tới, cái thứ nhất thần linh cũng thức tỉnh, mà lại cái này thần linh. . . Lại là nữ thần may mắn. . ."

"Nàng làm sao lại để mắt tới Trần Phong. . ."

Phó hội trưởng không hiểu.

"Có lẽ là bởi vì Trần Phong luôn luôn sáng tạo kỳ tích."

Đỗ Mã trầm tư một lát, rồi mới lên tiếng, "Trần Phong vốn là thiên chi kiêu tử, khí vận xa phi thường người có thể so sánh, có lẽ, bởi vậy bị nữ thần may mắn để mắt tới cũng khó nói."

"? ?"

Phó hội trưởng đám người không hiểu ra sao.

Bị nữ thần may mắn để mắt tới, này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?

"Nếu là bị hoàn chỉnh hình dáng nữ thần may mắn để mắt tới, tự nhiên là chuyện tốt."

Đỗ Mã lắc đầu, "Thế nhưng vừa thức tỉnh nữ thần may mắn hiển nhiên cũng không có khôi phục lực lượng, cho nên, nàng nhất định phải hấp thu đầy đủ lực lượng, mới có thể khôi phục. . ."

"Các ngươi đoán xem, nữ thần may mắn khôi phục thần lực, cần hấp thu cái gì?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Phó hội trưởng đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không sai, may mắn!"

Đỗ Mã thở dài, "Có lẽ chính vì vậy, Trần Phong mới có thể bị để mắt tới, hắn khí vận quá mức nghịch thiên."

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Phó hội trưởng đám người thất hồn lạc phách.

Thần linh. . .

Cái gọi là thần linh vậy mà lại là loại tồn tại này?

"Chưa từng có cái gì hiền lành thần linh."

Đỗ Mã cười khổ, "Các ngươi nắm thần linh xem như người càng mạnh mẽ hơn loại là được rồi, có tốt có xấu, cũng có tình cảm, cũng có dục vọng, thậm chí, cũng có dã tâm."

"Nữ thần may mắn. . ."

"Năm đó nếu không phải có một cái khác tồn tại ngăn chặn nàng. . ."

Đỗ Mã nhìn về phía phương xa, "Nếu nàng đã thức tỉnh, có lẽ vị kia cùng với nàng nhằm vào tồn tại cũng nên thức tỉnh. . . Trong truyền thuyết. . . Vận rủi nữ thần!"

Vận rủi. . .

Phó hội trưởng đám người liếc nhau, cũng là thần tâm rung động, vị này thần linh, tựa hồ theo tên nhìn lại, cũng không phải kẻ vớ vẩn.

"Cái kia Trần Phong. . ."

Phó hội trưởng vẫn là hết sức lo lắng Trần Phong.

"Khiến cho hắn tại chế tác hiệp hội đi."

Đỗ Mã suy nghĩ một chút, "Hắn hiện tại phong mang tất lộ, nếu là lúc trước còn chưa tính, hiện tại khí vận bị hấp thu, quá mức nguy hiểm, lưu tại chế tác hiệp hội tốt nhất. Sự tình hôm nay trước giữ bí mật, tận khả năng bảo vệ tốt hắn, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, thấy thế nào khôi phục năng lực của hắn."

"Cũng tốt."

Phó hội trưởng đám người liếc nhau, cũng chỉ có thể như thế.

Bọn hắn tận khả năng mong muốn che giấu chuyện này, chỉ bất quá khi đó náo ra gợn sóng quá khổng lồ, cơ hồ tất cả mọi người biết một sự kiện

Trần Phong, phế đi.

"Ngươi nghe nói không? Trần Phong giống như phế đi?"

"Thật hay giả?"

"Này còn có giả? Đệ đệ ta tình nhân lão công con dâu nhân tình liền là gen công hội, tuyệt đối không có sai, Trần Phong giống như là bị giơ lên đi."

"Ngọa tào, ai làm?"

"Không biết, nghe nói là thần. . ."

"! ! !"

. . .

Trần Phong bị phế sự tình, rất nhanh bị truyền đến internet xã khu.

Theo kinh người bóng mờ, theo thần linh khí tức, thậm chí đến cuối cùng, có cộng minh người xuất hiện xác nhận chuyện này, tất cả mọi người mới chính thức kinh đến.

Nhân loại đệ nhất cường giả, Trần Phong, thật bị phế.

Thế giới chấn động!

"Nghe nói là thần linh."

"Tê dại, thần linh đến cùng muốn làm gì?"

"Không biết, nghe nói thời đại Hoang cổ thần linh đầy đất chạy, hiện tại cộng minh người đều xuất hiện, thần linh đoán chừng hội càng ngày càng nhiều. . ."

"Vì sao lại tìm Trần Phong? Hắn nhưng là nhân loại truyền kỳ."

"Không biết."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mọi người nhiều nhất ngôn luận đều là đáng tiếc cùng phẫn nộ.

Bởi vì Trần Phong thân phận đặc thù, hắn đối với nhân loại đã làm cống hiến rất rất nhiều, cho nên dù cho hắn phế đi, vẫn là nhân loại truyền kỳ, không người có thể so!

"Hi vọng Trần Phong có thể mau sớm tỉnh lại."

"Ai, loại chuyện này. . ."

"Tê dại, lão tử sớm muộn đánh ngã này chút thần linh. . ."

"Tính ta một người."

Internet xã khu nghị luận ầm ĩ.

Mà liền tại khắp thế giới náo động thời điểm, Trần Phong cũng dần dần tỉnh lại.

Hắn duỗi duỗi tay, cảm ứng một trong hạ thể, trống rỗng.

Tất cả lực lượng, biến mất.

Thiên Huyễn. . .

Minh Thị. . .

Tru Thần. . .

Thậm chí hết thảy tất cả lực lượng!

Lực lượng của hắn mặc dù đều là chính mình, nhưng là bởi vì trên bản chất liền là xây dựng tại dùng thế giới giả tưởng làm thôi diễn trên cơ sở, cho nên  chờ thế giới giả tưởng sụp đổ thời điểm, hết thảy tất cả đều biến mất.

Trần Phong ý thức chui vào trong cơ thể.

Một mảnh hư vô.

Thế giới giả tưởng, là thật biến mất.

"Lực lượng của ta. . . ."

Trần Phong phất phất tay, cảm thụ bây giờ lực lượng của mình.

Thức tỉnh ba đoạn.

Không có bất kỳ cái gì tăng phúc.

Không có bất kỳ cái gì năng lực.

Nếu như nhất định phải nói lời, hắn hiện tại liền là yếu nhất thức tỉnh ba đoạn, thậm chí so gen chế tác hiệp hội những đại sư kia, còn muốn yếu!

Bởi vì đối phương tốt xấu có khả năng sử dụng gen năng lực.

Mà Trần Phong. . .

Không có gì cả!

"Nữ thần may mắn. . ."

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Ngươi không chỉ rút đi vận may của ta quầng sáng, còn rút đi ta thế giới giả tưởng a?

Hắn tin tưởng.

Dùng nữ thần may mắn thực lực, nếu quả như thật đơn thuần rút đi may mắn quầng sáng là có thể làm được, thế nhưng là này nữ nhân đáng chết, còn thuận tiện rút đi thế giới giả tưởng!

Rút đi cái này Trần Phong tất cả năng lực cơ sở!

"Tiện nhân!"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Coi như cùng linh dung hợp, coi như linh thuần khiết và mỹ hảo cùng nữ thần may mắn trung hoà, vậy mà cũng không cách nào san bằng cái kia cái gọi là thần linh dã tâm, cùng với. . .

Tiện

Chẳng lẽ nàng sẽ bị Tomás đám người chửi thành bích trì.

"Cho nên. . ."

"Ta hiện tại là thật bị phế sao?"

Trần Phong mở ra hai tay của mình.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được lực lượng trong cơ thể là như thế mỏng manh.

Loại lực lượng này. . .

Hô

Trần Phong đứng dậy.

Hắn bây giờ đang ở gen công hội đặc cấp trong phòng bệnh, vô cùng yên tĩnh, bên cạnh chỉ có một cái bảng, phía trên để đó phó hội trưởng lưu lại cho mình tư liệu.

Phía trên là liên quan tới hắn cùng Đỗ Mã, cùng với tất cả mọi chuyện tiến triển.

"Lưu tại chế tác hiệp hội?"

Trần Phong lắc đầu.

Tuyệt không có khả năng!

Hắn biết rõ tương lai khủng bố đến mức nào, cũng sẽ không ở thời điểm này từ bỏ! Hắn nhất định phải khôi phục lực lượng của mình, dù cho không có có may mắn quầng sáng!

Dù cho. . .

Khôi phục chính mình ban đầu lực lượng cũng tốt!

"Coi như không có có may mắn quầng sáng, nếu như ta toàn diện bùng nổ, tiến vào ngụy cộng minh trạng thái, cũng rất mạnh."

Đây là Trần Phong tự tin.

Hắn đã thật lâu không có sử dụng may mắn quầng sáng, hắn đã dựa vào thực lực chân chính của mình, cứ thế mà giết ra một đường máu, làm sao có thể nhường cái kia đáng chết tiện nhân hủy đi? !

Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Ta tuyệt không thể ngừng bước nơi này.

"Khổng Bạch."

Trần Phong trước tiên liên hệ hắn, "Có thể tới đây một chút sao?"

"Không thể."

Khổng Bạch buông tay.

Trần Phong: ". . ."

"Phó hội trưởng nói cho ta biết chuyện của ngươi, ta cũng đi nhìn qua ngươi."

Khổng Bạch cười khổ, "Ta biết ngươi muốn cho ta mang theo ngươi xuyên qua, nếu như dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không có vấn đề, dù cho tỷ lệ lại nhỏ, thế nhưng. . ."

"Thực lực của ngươi. . ."

Khổng Bạch lắc đầu, "Tình trạng của ngươi bây giờ, nếu như hai ba lần không có khôi phục, nhất định sẽ chết!"

"Mà lại."

"Đỗ Mã để cho ta mang cho ngươi câu nói."

Khổng Bạch suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng.

"Cái gì?"

Trần Phong ngẩng đầu.

"An tâm ở phía sau nghỉ ngơi đi."

Khổng Bạch có chút chật vật nói ra: "Nếu như đối thủ là nữ thần may mắn, ngươi không có khả năng giành được. Vô luận chúng ta xuyên qua bao nhiêu lần, vĩnh viễn cũng sẽ không xuyên qua đến quá khứ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.