Chương 695: Biện pháp duy nhất!

Chương 695: Biện pháp duy nhất!

"Ngươi quên rồi hả?"

"May mắn xuyên thấu càng có khả năng tạo thành ảnh hưởng. . ."

Khổng Bạch thấp giọng nói.

Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Đúng a!

Nếu có nữ thần may mắn ảnh hưởng. . .

"Chúng ta không cách nào xuyên qua."

"Đỗ Mã nói, hiện tại ngươi bất kỳ cử động nào, đều sẽ dẫn đến nguy hiểm hơn cục diện, tốt nhất là an tâm lưu tại nơi này tu dưỡng âm thanh, chế tác gen thuốc thử."

Khổng Bạch buông tay.

Hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.

"Ta hiểu được."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn thử liên hệ tất cả mọi người, toàn bộ bị cự tuyệt.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trần Phong có thể tại nữ thần may mắn dưới sự công kích chạy trốn, đã là may mắn, dùng hắn bây giờ thân thể, nếu như lại làm loạn, thật hội vô cùng nguy hiểm!

Hoặc là nói. . .

Nếu như đang xuất thủ, Trần Phong nhất định sẽ chết!

Cho nên.

Không có người hội cho phép Trần Phong lại đi ra.

Bởi vì làm đối thủ lần này là thần linh, bởi vì làm đối thủ lần này là nữ thần may mắn! Trần Phong cho tới nay sáng tạo kỳ tích, tại vị này trước mặt liền là chuyện tiếu lâm!

Cho nên, lần này không ai sẽ giúp hắn.

"Tần Hải. . ."

Trần Phong cuối cùng liên hệ Tần Hải.

"Thật có lỗi."

Tần Hải đồng dạng thở dài một tiếng, "Ta không thể nhìn ngươi đi chịu chết."

"Ta không thể như thế ngồi chờ chết."

Trần Phong trầm giọng nói.

"Ta biết ngươi không cam tâm."

Tần Hải đồng dạng nghiêm túc nói, " cho nên, ngươi nói cho ta biết, chỉ cần ngươi có biện pháp gì, ta đều giúp ngươi, mà là mù quáng đi chạy loạn, thậm chí, đi tìm nữ thần may mắn."

Trần Phong im lặng.

"Ngươi xem. . ."

"Coi như nhường ngươi ra ngoài, ngươi cũng không có cách nào, ngươi cũng chỉ có thể từng lần một đi làm nguy hiểm nếm thử, đi tìm nữ thần may mắn, hoặc là mặt khác thần linh. . ."

Tần Hải thở dài một tiếng, "Này là không thể nào thành công, nhất là tại nữ thần may mắn can thiệp hạ!"

Trần Phong im lặng.

Hắn biết Tần Hải không có nói sai.

Tại nữ thần may mắn can thiệp dưới, hắn thật không có khả năng thành công!

Trừ phi thật trùng hợp đụng phải mặt khác thần linh. . .

Bởi vì chỉ có một cái thần linh mới có thể đối kháng một cái khác thần linh, a, không đúng, cho dù có thần linh thức tỉnh, cũng không có khả năng bị Trần Phong gặp được, bởi vì. . .

Nữ thần may mắn lực lượng.

Cái này là một cái vòng lặp vô hạn.

Trần Phong đã từng nắm giữ may mắn lực lượng, cho nên hắn quá rõ ràng may mắn điểm trị khủng bố đến mức nào!

Nhất là. . .

Nữ thần may mắn cái kia dùng ức làm đơn vị may mắn điểm trị.

Có thể nói, nếu là nàng muốn hủy diệt thế giới, quả thực là dễ như trở bàn tay, tại mặt khác thần linh thức tỉnh trước đó, nữ thần may mắn, chính là cái này thế giới duy nhất thần linh!

Chính là cái này thế giới tồn tại cường đại nhất!

"Ta nên làm như thế nào?"

Trần Phong bối rối.

Chờ

Tần Hải cho hắn trả lời chắc chắn, "Chờ vận rủi nữ thần thức tỉnh, ta nghĩ, có nữ thần may mắn cái tầng quan hệ này, nàng nhất định nguyện ý giúp giúp ngươi khôi phục."

". . ."

Trần Phong im lặng.

Đúng vậy a, này chỉ sợ là Trần Phong cơ hội duy nhất.

Chỉ là. . .

Muốn đợi bao lâu?

Trần Phong mở ra internet xã khu.

Tại hắn ngủ say trong khoảng thời gian này, liên quan tới hắn trọng thương sóng gió đã qua, hiện tại mọi người quan tâm hơn chính là, Trần Phong về sau đến cùng nên làm cái gì?

Bất quá đại gia nhất trí cái nhìn liền là ——

Nghiên cứu gen chế tác!

Bởi vì đây là Trần Phong am hiểu nhất sự tình, cũng là Trần Phong trước mắt duy nhất có thể cho cái thế giới này làm cống hiến sự tình!

Ra ngoài?

Quên đi thôi.

Toàn thế giới đều phản đối hắn ra ngoài.

Gen

Trần Phong nhìn về phía gen chế tác.

Hắn biết, hiện nay duy nhất có thể mạnh lên phương thức, chỉ có gen làm ra!

Chỉ là giác tỉnh giả gen chế tác phương thức quá mức không giống bình thường, là dùng 'Ý thức' làm chủ đề, Trần Phong hiện tại, thậm chí không có đủ dạng này năng lực.

Từ khi thế giới giả tưởng sụp đổ về sau, hắn cũng không nhìn thấy cái kia ý thức thái chính mình tiểu nhân.

Hắn hiện tại. . .

Cơ hồ là không có gì cả!

"Ta nhất định phải khôi phục chính mình nguyên bản lực lượng."

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Gen chế tác?

Không tồn tại!

Hắn hết thảy gen chế tác cơ sở, đều là xây dựng tại 'May mắn' hai chữ bên trên, bây giờ không chỉ có đã mất đi may mắn lực lượng, thậm chí còn cùng nữ thần may mắn đối địch!

Tại một cái dựa vào xác xuất thành công ăn cơm nghề nghiệp bên trong. . .

Nếu như may mắn điểm trị cùng hắn đối nghịch, Trần Phong khẳng định, cả đời mình đều khó có khả năng thành công một vật!

Đây mới là nhất hố cha!

Cho nên. . .

Nhìn kỹ một chút, nữ thần may mắn tựa hồ phong kín chính mình tất cả đường ra.

"Cho nên, ta chỉ có thể chờ đợi vận rủi nữ thần rồi?"

Trần Phong tự giễu nói.

Thế nhưng là. . .

Nếu như vận rủi nữ thần không có thức tỉnh đâu? Hoặc là đã nguội đâu?

Hắn đứng dậy, nhìn về phía phương xa, tựa hồ nhìn thấu mình tương lai.

Ân

Lưu tại nơi này gen chế tác, một lần một lần chế tác những cái kia xác xuất thành công đã rất cao đồ vật, công nghiệp hoá chế tác, sáng tạo cái mới? Thật có lỗi, không tồn tại!

Bởi vì may mắn nhằm vào, hắn đời này đều sẽ không làm bất luận cái gì mới đồ vật.

Cho nên. . .

Ân

Hắn sẽ trở thành một cái phế bỏ truyền kỳ.

Từ từ, hắn hội theo gen chế tác dưới vị trí này đi, chính thức dưỡng lão, có gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội cổ phần, hắn có thể an tâm dưỡng lão. Nếu như thế nào trời hòa bình thế giới, chính mình reo hò dưới, nếu như thế nào trời thế giới hủy diệt, vậy hãy theo cùng một chỗ xong đời chứ sao.

Đây chính là hắn tương lai.

Ở cái này cộng minh người, thần linh dần dần hiện thân thời đại  chờ lấy người khác tới quyết định vận mệnh.

Cái thế giới này, từ đó không liên quan tới mình.

Thật

"Không cam tâm."

Trần Phong trong lòng tuôn ra lên nồng đậm không cam lòng.

Hắn nhìn xem chính mình bây giờ cũng không tính mạnh mẽ thân thể, hai quả đấm nắm chặt, chính mình vẫn là quá thiện lương sao? Nếu như lúc ấy tại phòng tối nắm linh dạy dỗ khá hơn một chút. . .

Ân

Được rồi.

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Hắn cuối cùng không phải nữ thần may mắn, mặc dù biết như thế nào sống sót, hắn cũng không cho phép chính mình đối linh cái kia thuần khiết tiểu nha đầu, làm quá chuyện quá đáng.

"Ta không sẽ cùng ngươi làm bạn, ta cũng sẽ không như vậy khuất phục."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn quyết định, tìm cơ hội ra ngoài, đi cái thế giới này nhìn một chút.

Có lẽ. . .

Hắn có thể gặp được thức tỉnh thần linh, khôi phục lực lượng của mình, vô luận cái nào thần linh là tốt là xấu, chỉ cần cùng nữ thần may mắn đối địch là có thể!

Dù cho chỉ có một phần vạn tỷ lệ, hắn cũng không có khả năng từ bỏ!

Hay hoặc là. . .

Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

Hắn nhìn kỹ một chút bảng, nhìn một chút phía trên ghi chép phó hội trưởng cùng Đỗ Mã đối thoại, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, bởi vì hắn nghĩ đến một cái khả năng.

Một cái. . .

Đủ để nghịch chuyển hết thảy cục diện khả năng!

"Vận rủi nữ thần. . ."

"Trận chiến kia. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn cấp tốc liên hệ Đỗ Mã đám người, hiểu rõ liên quan tới trận chiến kia sự tình, hiểu rõ đến nữ thần may mắn chết đi, hiểu rõ đến cuối cùng trận kia tất cả mọi người lớn chôn cùng.

"Năm đó?"

"Chết hết, bất quá. . ."

"Bảo hộ nhân loại?"

"Không tồn tại, năm đó chỉ là nữ thần may mắn phía kia chiến bại, cho nên nàng mới điên cuồng kéo tất cả mọi người chôn cùng, nào có cái gì tà ác chính nghĩa. . ."

"Chẳng qua là một chút thần linh lẫn nhau xé bức mà thôi."

"Nữ thần may mắn. . . Bởi vì nàng quá mức mạnh mẽ, chỉ có vận rủi nữ thần mới có thể đối phó nàng, cho nên hai người dứt khoát đồng quy vu tận. . ."

Đây là Trần Phong điều tra hết thảy manh mối.

Vận rủi nữ thần cùng nữ thần may mắn cuối cùng là cùng một chỗ đồng quy vu tận, sụp đổ thế giới. . .

Đồng quy vu tận. . . Cùng một chỗ. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.