Chương 696: Cái kia biến mất tận thế!

Chương 696: Cái kia biến mất tận thế!

Song Giác thế giới.

Đen kịt hào quang lưu chuyển.

Cao tuổi trưởng lão ngắm nhìn bầu trời, "Cái đứa bé kia. . . Có liên lạc sao?"

"Không có."

Thuộc hạ lắc đầu.

Từ khi truyền tống môn nổ tung, song giác đội trưởng mất tích về sau, bọn hắn liền không còn có liên hệ đến, mặc dù bọn hắn đạt được thế giới loài người cực kì khủng bố tin tức, thế nhưng. . .

Như cũ có thật nhiều Song Giác tộc người cũng không cam lòng.

"Ta trong ấn tượng, thế giới loài người hẳn là đê võ thế giới mới đúng."

"Căn cứ thôi diễn. . . Bọn hắn thực lực so với chúng ta yếu rất nhiều. . ."

Đây là bọn hắn lúc đầu cách nhìn, thế nhưng là đội trưởng biến mất trước lưu lại, để bọn hắn lòng nghi ngờ tầng tầng, đến nay cũng không dám rời đi cái thế giới này một bước.

Cho tới hôm nay.

"Cũng có thể là nhân loại gửi tới giả tạo tin tức. . ."

"Cũng có khả năng, đội trưởng đã sớm bị khống chế."

"Ta không muốn chờ."

Trưởng lão trầm ổn nói nói, " dù như thế nào, chúng ta đều muốn tận mắt nhìn một chút."

Vâng

Những người còn lại xúc động.

Vô luận thế giới loài người như thế nào, bọn hắn đều muốn tận mắt nhìn một chút.

"Tọa độ thôi diễn như thế nào?"

"Tại, căn cứ lần trước cung cấp tọa độ, chúng ta đã thôi diễn ra càng vị trí thích hợp, lần này không tại cái tinh cầu kia, mà là tại bên ngoài bầu trời."

Ừm

"Rất tốt."

"Như vậy mở ra đi."

Oanh

Đáng sợ hào quang lưu chuyển.

Đã sớm chuẩn bị Song Giác tộc, rốt cục lần nữa mở ra truyền tống.

Bọn hắn căn cứ lần trước tọa độ tin tức, thiết lập hoàn mỹ nhất vị trí, lần này bọn hắn hoàn toàn không cần cùng nhân loại tiếp xúc  có thể sớm quan sát bọn hắn.

Oanh

Hư không lấp lánh.

Một cái không gian thật lớn môn ở trên trời mở ra.

Thương khung xé rách.

Song Giác tộc người tràn ngập đứng lên.

Mở

"Đi, chúng ta đi lên."

Vâng

Đã sớm chuẩn bị một đám người chuẩn bị đi lên, nhưng mà, ngay lúc này, cái kia xé rách bầu trời bỗng nhiên biến thành màu đỏ, một cỗ khí tức kinh người bỗng nhiên buông xuống.

Ai

Song Giác tộc tất cả mọi người ngạc nhiên.

Này khí tức. . .

Bầu trời này. . .

"Thế giới loài người xảy ra chuyện rồi?"

"Thứ gì đó?"

Một người hoảng sợ chỉ hướng lên bầu trời.

Nơi đó.

Tại không gian xé rách phương hướng, một đạo lấp lánh hồng quang, mang theo cái đuôi thật dài, cùng với vô tận uy năng, từ không trung buông xuống, xuyên qua hư không, trực tiếp đánh tới hướng Song Giác thế giới.

"Đây là. . ."

"Phải chết, đây là sao chổi!"

Song giác trưởng lão xem hướng lên bầu trời, vẻ mặt rốt cục đại biến.

Sao chổi!

Một khỏa đặc thù sao chổi!

"Nhanh, đóng cửa truyền tống môn."

"Không còn kịp rồi!"

"Ngăn lại sao chổi!"

Đám người hoảng sợ thét lên.

Nhưng mà. . .

Đến muộn.

Cái kia đáng sợ sao chổi, mang theo tận thế uy có thể giáng lâm, không thể ngăn cản.

"Làm sao lại. . ."

Song Giác tộc người mờ mịt xem hướng lên bầu trời.

Trước mắt.

Một mảnh đâm đỏ.

Bọn hắn lần thứ nhất cố gắng bước vào thế giới loài người, tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch trong nháy mắt sụp đổ, tiên phong đội trưởng bị bắt, toàn bộ đội ngũ cũng đã mất đi liên hệ.

Này lần thứ hai cố gắng tiến vào thế giới loài người, còn chưa tới gần, liền bị này thiên tai nhân họa nện bối rối!

Làm sao lại. . .

Trùng hợp như vậy?

Bọn hắn mở ra truyền tống môn trong nháy mắt, vừa vặn bắt kịp sao chổi đi ngang qua?

Không đúng vậy.

Lớn như vậy sao chổi!

Làm sao lại đi ngang qua cái tinh cầu kia đâu? !

Năng lực kinh khủng như vậy, tuyệt không phải phổ thông sao chổi, thế giới loài người liền không có phát hiện sao? Ngược lại bọn hắn vừa mới mở ra truyền tống môn trong nháy mắt, lại vừa vặn bị xuyên qua?

Song Giác tộc người hết sức mộng bức.

Mãi đến sao chổi buông xuống, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Phải chết. . ."

Trưởng lão thở dài một tiếng.

Hắn biết, dùng bọn hắn nhỏ bé Song Giác thế giới tới nói, căn bản là không có cách tiếp nhận này loại oanh kích.

"Đại nhân. . ."

"Chúng ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

Trưởng lão quỳ bò xổm trên mặt đất.

Cùng lúc đó, còn lại tuyệt vọng Song Giác tộc người cũng quỳ bò xổm trên mặt đất, trong miệng tự lẩm bẩm, không ngừng cầu nguyện, mà đỉnh đầu bọn họ, cái kia viên sao chổi rốt cục hạ xuống.

Oanh

To lớn sóng xung kích bao phủ.

Đáng sợ hồng quang tàn phá toàn bộ Song Giác thế giới.

Chỉ là.

Tại cái kia vô tận hào quang bên trong, một bóng người đạm mạc giơ tay lên, hình thành một cái hình vành khuyên lớp năng lượng, thế mà cứ thế mà chặn viên này sao chổi trùng kích!

Ông

Sao chổi tại mặt đất xẹt qua một cái vòng tròn, lại về tới bầu trời.

Lại bị quăng trở về!

Đầy trời hồng quang biến mất, lưu lại khắp nơi bừa bộn mặt đất, cùng với sống tạm Song Giác tộc người.

"Cảm giác Tạ đại nhân."

Song giác trưởng lão đám người xúc động.

Đại nhân rốt cục thức tỉnh, vị kia không gì làm không được thần!

"Ta nghe được các ngươi kêu gọi."

Vị đại nhân kia lắc đầu, "Ta phá lệ xuất quan một lần, hao tổn to lớn, các ngươi cố gắng tu luyện, ta mới có thể sớm ngày hiện thân, thứ này. . ."

Hắn lưu lại một miếng lá cây, "Bang giúp đỡ bọn ngươi trùng kiến nơi đây."

Xoạt

Vị đại nhân kia nói xong cũng biến mất.

Vâng

Song Giác tộc người quỳ lạy.

Chỉ là.

Vị đại nhân kia bế quan về sau, bọn hắn nhìn xem lạnh một nửa thế giới, hai mặt nhìn nhau.

Năng lượng. . .

Nơi nào còn có năng lượng!

Tại Song Giác thế giới, mỗi cá nhân tu luyện đều sẽ cho đại nhân cung cấp một phần tín ngưỡng, bởi vì nơi này tất cả mọi người trung thành tín nhiệm lấy vị đại nhân này!

Thế nhưng cái thế giới này năng lượng chung quy có hạn.

Song Giác thế giới đã thật lâu không có gia tăng nhân khẩu, cũng thật lâu không có người tăng lên!

Nhân loại. . .

Thế giới kia!

Ông

Trưởng lão xem trong tay lá cây.

Thúy màu lam trên lá cây, lập loè nồng đậm sinh cơ, đây là dùng tới trùng kiến gia viên.

"Thứ này. . ."

Trưởng lão tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Trần Phong lúc trước lưu tại những thứ kia, nhưng còn có còn lại?"

Có

Thuộc hạ gật gật đầu, "Có một ít hắn lúc đầu quần áo."

"Rất tốt."

Trưởng lão cười, "Chỉ cần có thế giới kia đồ vật."

Rất nhanh.

Dưới tay cầm quần áo lấy ra.

Trưởng lão hai mắt như điện, đem lá cây nhẹ nhẹ đặt ở phía trên, trong mắt vô số phù văn lóe lên, mạnh mẽ thôi diễn lực lượng bắt đầu vận chuyển, lá cây màu xanh lục lấp lánh hào quang.

Ông

Ông

Trên quần áo, một cái nửa hư ảo thế giới bắt đầu xuất hiện.

Trần Phong. . .

Cổ tộc. . .

Gen thời đại. . .

Thiên hạ đệ nhất. . .

Gen thuốc thử. . .

. . .

Song giác trưởng lão bắt đạo từng cái tin tức kinh người.

"Ha ha ha ha!"

Hắn rốt cục cuồng bật cười, "Nguyên lai, đây mới là thế giới loài người! Nguyên lai, đây mới là các ngươi thế giới thực lực! Trần Phong lại có thể là cường đại nhất người sao?"

Hắn rốt cục hiểu ra.

Nào có cái gì nhân loại đáng sợ thế giới!

Từ đầu tới đuôi, hết thảy tất cả, đều là cái kia phải chết Trần Phong giở trò quỷ!

Hắn khẳng định.

Bọn hắn tiên phong đội trưởng, tất nhiên là bị Trần Phong bắt, sau đó cố ý lừa dối, mới lưu lại dạng này tin tức, bởi vì nhân loại thế giới, quá mức yếu ớt. . .

Đến mức sao chổi?

Bất quá trùng hợp mà thôi.

Đương nhiên.

Nếu như Trần Phong thấy cảnh này, nhất định nói cho bọn hắn biết, sao chổi hạ xuống, đây không phải trùng hợp, mà là nhân loại kéo dài trong lịch sử một cái nổi tiếng chuyên nghiệp số từ tiệt hồ.

"Ha ha ha ha ha!"

Trưởng lão cười lớn, "Tiếp tục chuẩn bị xâm lấn, thế giới loài người, cuối cùng rồi sẽ là chúng ta!"

Cái gì giác tỉnh giả đầy đất chạy!

Cái gì Trần Phong bất quá là người bình thường, đều gặp quỷ đi thôi!

"Lần này."

"Chúng ta đem toàn diện bước vào thế giới loài người! !"

Song giác trưởng lão một tiếng hét to.

Vâng

Song Giác tộc mọi người tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn biết  chờ sau đó một lần chuẩn bị hoàn tất thời điểm, liền là bọn hắn xâm lấn nhân loại thời điểm, cái kia rộng lớn vô ngần đất đai, cuối cùng rồi sẽ thuộc về bọn hắn!

Nhân loại loại thực lực đó mỏng manh, không am hiểu tu luyện chủng tộc, căn bản không có tư cách ở nơi đó sinh tồn!

Đáng chết nhân loại, vểnh lên tốt cái mông chờ lấy chúng ta xâm lấn đi!

Khà khà khà khà. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.