Chương 697: Đáng giá sao?

Chương 697: Đáng giá sao?

Nơi nào đó.

Đang bị điên cuồng đuổi giết Tomás đám người, bởi vì nữ thần may mắn thức tỉnh, cũng đã nhận được một chút cơ hội thở dốc.

"Này khí tức. . ."

"Nữ thần may mắn thế mà thức tỉnh?"

"Làm sao có thể?"

"Nói như vậy, trước đó cố gắng hủy diệt thế giới. . ."

"Phải chết!"

Mọi người sắc mặt khó coi.

Nữ thần may mắn kinh khủng bọn hắn quá mức rõ ràng, tại trên thế giới lưu truyền liên quan tới nàng vĩ đại truyền thuyết phía dưới, chỉ có đám này thời đại Hoang cổ người, mới rõ ràng vị này nữ thần chân diện mục.

"Người thứ nhất thức tỉnh thần linh lại có thể là nàng. . ."

Xong

"Nghe nói nàng một lời không hợp tựu đồng quy vu tận. . ."

"Lần này phiền toái."

Đám người thở dài.

"Xem ra phải nhanh một chút khôi phục lực lượng."

Ừm

"Nữ thần may mắn mặc dù xuất hiện, thế nhưng lực lượng của nàng tựa hồ còn rất yếu, chúng ta nhất định phải nhanh khôi phục lực lượng, tỉnh lại chúng ta thần linh."

Ừm

Đám người dồn dập gật đầu.

Lúc này, bọn hắn cũng không có tâm tư tranh đấu.

Tại nữ thần may mắn khôi phục thực lực trước đó, mau sớm tỉnh lại chính mình thần linh, mới là lựa chọn chính xác nhất. Thế là, hết thảy cộng minh người dồn dập rời đi.

Lưu lại một mặt mờ mịt Tomás đám người.

"Đi rồi?"

Tomás kém chút không có bị chọc tức.

Ngươi đại gia, đuổi chúng ta lâu như vậy, kém chút bị xử lý, cứ như vậy rút lui?

Liền cái xin lỗi đều không có?

"Đám này chó nói."

Những người còn lại cũng khí toàn thân phát run.

"Chuyện này sẽ không như thế xong."

Triệu Hữu Tiễn trong mắt hàn quang lóe lên.

"Tìm đám này đồ đần không có ý nghĩa, chuyện này, còn cần tìm tới kẻ cầm đầu."

Phản Điền Trung Nhị cười lạnh, "Chúng ta bây giờ, không vừa vặn có quả hồng mềm có khả năng bóp sao? Cũng là thời điểm nhường đám người kia mở mang kiến thức một chút chúng ta cộng minh người mạnh lớn."

Quả hồng mềm. . .

Mấy người nhất thời thần tâm khẽ động.

Là

Cái kia tên đáng chết Trần Phong!

Bọn hắn sở dĩ luân lạc tới tình trạng như thế, bị một đám người truy sát mấy lần nhiều lần sắp tử vong, đều là bởi vì Trần Phong cái này trời đánh hố to!

Tại tranh đoạt cái kia huyền bí tảng đá thời điểm, này Trần Phong từng bước bẫy rập, đem bọn hắn cái hố vô cùng thê thảm!

Mặc dù không biết vì cái gì nữ thần may mắn hội bỗng nhiên xuất hiện, Trần Phong hội bỗng nhiên mất đi lực lượng, thế nhưng chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là cơ hội tốt nhất.

Đi

Mấy người khôi phục lực lượng về sau, thẳng bức gen công hội.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội.

Tại một cái nào đó yên tĩnh trong phòng tu luyện, Trần Phong kích động cơ hồ nhảy dựng lên.

May mắn tảng đá. . .

Đồ chơi kia thế nhưng là tại thế giới của hắn lấy được!

Nếu như vận rủi nữ thần cùng nữ thần may mắn là cùng một chỗ, cái kia độc thuộc về vận rủi nữ thần lực lượng lại ở đâu? Cùng một đám, theo may mắn tảng đá đi ra lô. . .

Thậm chí bị lão cha lão mụ cùng một chỗ làm ra. . .

Oanh

Trần Phong trong óc nổ vang.

"Vận rủi nữ thần. . ."

"Là thời điểm, thức tỉnh đây."

Trần Phong một tiếng nỉ non.

Oanh

Một vệt thăm thẳm lãnh quang lóe lên.

Bên cạnh hắn, cái kia một mực yên lặng đi theo ở bên cạnh hắn cái kia bút, cái kia bị Đỗ Mã phán định làm 'Năng lượng Storage' bút, tại thời khắc này lấp lánh hào quang.

Băng lãnh mà hắc ám lực lượng theo trên ngòi bút quét qua.

Đó là. . .

Xoạt

Trần Phong một tay nắm lấy, cảm giác được cái kia cổ lực lượng cường đại phun trào, đây là một cỗ hoàn toàn khác với nữ thần may mắn, lại đồng dạng lực lượng cường đại!

Độc thuộc về thần linh lực lượng!

Thần lực

Vận rủi lực lượng!

"Nguyên lai, ngươi một mực ở bên cạnh ta."

Trần Phong cười.

Khó trách, vô luận hắn như thế nào kỹ thuật, linh đều cảm giác không thấy căn này bút dị thường! Khó trách lúc trước hồn về đi qua thời điểm, linh không cùng bên trên!

Đúng là này cùng bút che giấu linh!

Hoặc là nói. . .

Che giấu nữ thần may mắn ý thức!

Chỉ là.

Trải qua nữ thần may mắn lần này hố to, Trần Phong là sẽ không lại đi vào này chút thần linh bẫy rập, này cái gọi là vận rủi nữ thần thật đáng tin cậy sao?

Trần Phong vuốt ve bút trong tay, nhẹ giọng nói, " ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

Ông

Một vệt u quang lóe lên.

Vận rủi. . .

Đang ở theo cái kia bút hướng về Trần Phong trong cơ thể lan tràn, dung hợp.

"Thật có lỗi."

Trần Phong hàn quang hiện lên trong mắt, đột nhiên buông ra nó, cái kia bỗng nhiên tuôn ra lực lượng hơi ngừng.

". . ."

Trần Phong lẳng lặng nhìn.

Hắn mong muốn khôi phục lực lượng, thế nhưng không có nghĩa là chịu lấy nữ thần may mắn khống chế, hắn thấy, vô luận vận rủi nữ thần vẫn là nữ thần may mắn, đại thể đều là một loại người.

Nữ thần may mắn hết sức may mắn, sớm gặp được chính mình, khôi phục lực lượng.

Mà vận rủi. . .

Tựa hồ để cho người khác không may đã quen, chính mình cũng hết sức không may, cho tới bây giờ, Trần Phong mới phát hiện nó thân phận chân chính, cứ việc nó cùng may mắn tảng đá là một nhóm sản phẩm.

Nữ thần may mắn mượn Trần Phong coi làm ván cầu rời đi, không chỉ có thuận lợi rút đi chỗ có may mắn lực lượng, còn thuận tiện phá hủy Trần Phong thế giới giả tưởng, tất cả lực lượng hạch tâm căn cơ, cho nên Trần Phong, tuyệt đối không thể có thể làm cho vận rủi nữ thần một lần nữa, nếu như vậy, hắn tình nguyện không muốn!

"Ta nghĩ, ngươi hiểu ta ý tứ."

Trần Phong lạnh lùng nhìn xem nó.

"Ta cần. . ."

"Chân chính thuộc về ta lực lượng!"

"Nếu như ngươi đồng ý, liền đem tất cả lực lượng giao cho ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi khôi phục thần vị! Bằng không mà nói, ta sẽ để cho căn này bút vĩnh viễn không có phát huy địa phương!"

Trần Phong lạnh giọng nói ra.

Ông

Ông

Trên ngòi bút hào quang mãnh liệt, tựa hồ rất là phẫn nộ.

Hiển nhiên.

Nó đối với mình cùng nữ thần may mắn rõ ràng đãi ngộ không công bằng đổi đến phẫn nộ, vì cái gì cái kia bích trì tới ai cũng muốn đoạt lấy, nàng tới liền muốn cõng nồi?

Rõ ràng là nữ thần may mắn làm sự tình, dựa vào cái gì muốn nó tới gánh chịu hậu quả?

Quá phận!

Ông

Ông

U quang lấp lánh.

Trên ngòi bút hào quang không ngừng.

"Ta cho ngươi thời gian cân nhắc."

Trần Phong cũng chỉ là lạnh lùng nhìn xem nó.

Hắn cần lực lượng.

Thế nhưng. . .

Tuyệt đối không cần này loại tùy thời có thể dùng lấy đi lực lượng!

Thế là, tại đây tràn ngập u quang trong phòng nhỏ, Trần Phong cùng một cây bút cùng nhìn nhau, bầu không khí quỷ dị tràn ngập cảm giác áp bách.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội cửa chính.

Oanh

Vậy lần trước vừa sửa xong cửa chính ầm ầm nổ tung.

Ai

Gen công hội cao tầng trong nháy mắt cảnh giác.

Gen công hội cửa chính, đi qua lần lượt phá hủy về sau, đã đủ để tiếp nhận giác tỉnh giả cấp bậc công kích, mà bây giờ, vậy mà lại trực tiếp nổ tung. . .

Địch nhân thực lực. . .

Xoạt

Xoạt

Gen công hội cường giả cơ hồ toàn bộ xuất hiện, thậm chí phó hội trưởng đều trước tiên thuấn di đến nơi này.

Mà giờ khắc này, cổng xuất hiện bốn cái thực lực mạnh mẽ người, thình lình đúng là Tomás bọn bốn người, bọn hắn xuất hiện ở đây, cũng chỉ có một việc!

"Các ngươi là ai?"

Phó hội trưởng lạnh giọng hỏi.

"Cộng minh người Tomás."

"Cộng minh người Triệu Hữu Tiễn."

. . .

Mấy người từng cái báo ra thân phận của mình, phó hội trưởng bọn người là kinh hãi không thôi, cộng minh người, vậy mà thuần một sắc cộng minh người, bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? !

"Chúng ta tìm một người."

"Giao ra hắn, chúng ta lập tức lợi hại."

Tomás cười gằn nói.

Ai

"Trần Phong!"

Phản Điền Trung Nhị tiếp lời.

Xoạt

Gen công có tất cả người trong nháy mắt cảnh giác lên.

Hơn mười cái giác tỉnh giả trong nháy mắt tiến vào cao nhất chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, phó hội trưởng càng là đối với mặt chính người sử cái màu sắc, một chút vũ khí hiện đại cũng mơ hồ đưa ra ngoài.

Bầu không khí, trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

"Thú vị."

Ngô Lượng bỗng nhiên cười, "Xem ra Trần Phong tại các ngươi nơi này thân phận không đơn giản."

"Ha ha."

Phó hội trưởng cười lạnh hai tiếng.

Tiến đến trước đạp vỡ cửa chính, hiện tại lại phải Trần Phong, đây cơ hồ không có cái gì có thể nói địa phương, liền xem như bốn cái cộng minh người lại như thế nào?

Lên

Phó hội trưởng không có chút gì do dự.

Oanh

Hết thảy giác tỉnh giả trong nháy mắt phun lên.

"Hài hước."

Triệu Hữu Tiễn bỗng nhiên lắc đầu, "Các ngươi gen công hội, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thái cổ buông xuống đáng sợ như vậy loạn tượng, các ngươi cũng có thể ổn định cục diện."

"Chỉ là. . ."

"Các ngươi thật coi là cộng minh người hội đơn giản?"

"Cấp A cùng giác tỉnh giả có bao nhiêu chênh lệch, các ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Giác tỉnh giả cùng cộng minh người chênh lệch, sẽ chỉ càng lớn, bởi vì đó là thần linh cùng nhân loại chênh lệch, chúng ta có thể động dụng, liền là thần lực!"

"Gen công hội đi đến bây giờ, hết sức không dễ dàng."

"Các ngươi muốn ổn định thiên hạ cục diện, nếu như nơi này xảy ra chuyện, thiên hạ chắc chắn lộn xộn, những cái kia giác tỉnh giả lại hội không cách nào khống chế, các ngươi thật cam tâm?"

"Vì Trần Phong, từ bỏ toàn bộ thiên hạ?"

"Vì Trần Phong, nhường thiên hạ lộn xộn?"

"Ha ha."

"Chúng ta chỉ cần Trần Phong, chỉ cần giao ra hắn, chúng ta lập tức rời đi, thậm chí đại môn này hư hao tiền, ta đều có thể bồi cho các ngươi. . ."

"Ha ha."

"Các ngươi có lẽ có thể đối kháng một cái cộng minh người, thế nhưng bốn cái. . ."

"Coi như chúng ta không có khôi phục toàn bộ lực lượng, cũng có thể quét ngang các ngươi nơi này, cho nên, đang chiến đấu trước đó, phải suy nghĩ cho kỹ những chuyện này  có thể hay không?"

Triệu Hữu Tiễn chậm rãi phân tích nói.

Vì một cái Trần Phong, thật đáng giá không?

"Ha ha."

Phó hội trưởng đáp lại hắn chỉ có cười lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.