Chương 698: Điên cuồng Tomás!

Chương 698: Điên cuồng Tomás!

Lên

Phó hội trưởng vung tay lên.

Hơn mười giác tỉnh giả xuất thủ lần nữa.

Cuồng bạo giác tỉnh giả lực lượng tuôn ra, Triệu Hữu Tiễn trong mắt hàn quang lóe lên, lại một lần nữa thôi động thần lực, một tầng nhàn nhạt hư vô chi lực ở chung quanh bày ra.

Xoạt

Ánh sáng quét qua.

Hơn mười giác tỉnh giả lực lượng, vậy mà trong nháy mắt trên phạm vi lớn sụt giảm.

"Ta nắm giữ thế nhưng là tài thần chi lực. . ."

"Chỉ muốn trong lòng các ngươi đối tài có chỗ tham niệm. . ."

Triệu Hữu Tiễn lắc đầu.

Oanh

Ngô Lượng ra tay.

Một kiếm.

Oanh

Đáng sợ thần lực phun trào.

Mười cái giác tỉnh giả trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Tê

Phó hội trưởng đám người nhất thời run sợ.

Bọn hắn biết cộng minh người mạnh mẽ, thế nhưng bọn hắn cũng biết, loại cường giả cấp bậc này hiện tại hẳn là còn chưa khôi phục lực lượng, căn bản không nghĩ tới, mặc dù không có khôi phục, bọn hắn vậy mà cũng cường đại đến tình trạng như thế. . .

Cái này là cộng minh người sao?

"Ta vẫn là câu nói kia, giao ra Trần Phong."

Triệu Hữu Tiễn tự nhiên nói ra.

"Ha ha."

Phó hội trưởng quét mắt nhìn hắn một cái  ấn xuống một cái nào đó chốt mở.

Xoạt

Xoạt

Mấy đạo lạnh lẽo ống pháo nhắm ngay Triệu Hữu Tiễn đám người.

Đó là. . .

Nghiên cứu khoa học cơ cấu mới nhất nghiên chế năng lượng vũ khí.

"Ta mấy người bằng hữu truyền đến tin tức."

Ừm

"Bọn hắn muốn thử xem, cái này mới nhất nghiên cứu, có thể miểu sát giác tỉnh giả vũ khí, có thể không thể giết chết cộng minh người, các ngươi khẳng định muốn thử một chút?"

Phó hội trưởng trầm giọng nói.

Triệu Hữu Tiễn đám người vẻ mặt liền khẽ biến.

Miểu sát giác tỉnh giả. . .

Nhân loại đã nghiên cứu ra loại vũ khí này sao?

"Ha ha!"

Phản Điền Trung Nhị phất phất tay.

Ông

Nhàn nhạt thần lực phun trào.

Một tầng mỏng manh mỏng đã bao trùm đến ống pháo phía trên.

"Ngươi biết loại vũ khí này lớn nhất tai hại là cái gì không?"

"Chúng nó cơ hồ không có chút nào phòng ngự!"

Phản Điền Trung Nhị nghiền ngẫm cười nói, " phong ấn chúng nó, đơn giản quá dễ dàng."

Tạch

Phó hội trưởng đột nhiên đè xuống chốt mở.

Quả nhiên. . .

Đã trải qua không có tác dụng.

Bọn hắn hiện tại khoa học kỹ thuật lực lượng, tại thần lực trước mặt, cuối cùng quá mức nhỏ yếu.

"Còn không chịu giao ra Trần Phong sao?"

Triệu Hữu Tiễn đi đến phó hội trưởng trước mặt, một ngón tay nhắm ngay mi tâm của hắn, sát ý phun trào.

". . ."

Phó hội trưởng chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Trần Phong đối với nhân loại ý nghĩa quá khổng lồ, vô luận là trước kia còn là hiện tại, nếu như ngay cả này loại cống hiến người đều có thể giao ra, nhân tính phai mờ, khi đó nhân loại. . .

Mới là thật xong.

"Rất tốt."

Triệu Hữu Tiễn có chút tiếc nuối, "Vậy ngươi có thể đi chết rồi."

Hưu

Trong tay hắn vầng sáng phun trào.

Nếu nhân loại không thể giao ra, cái kia chỉ có chính bọn hắn tìm.

Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị xuống sát thủ trước đó, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, "Ngươi đang tìm ta sao?"

Xoạt

Cơ hồ tất cả mọi người bừng tỉnh.

Trần Phong?

Đám người theo bản năng hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại, nơi đó, Trần Phong đang chậm rãi đi ra.

"Ngươi quả nhiên tới."

Triệu Hữu Tiễn nghiền ngẫm cười nói.

"Trần Phong! ! !"

Phó hội trưởng sắc mặt đại biến, "Ngươi ra tới làm gì? ! Ta không phải để bọn hắn âm thầm đưa ngươi rời đi sao? Ngươi tại sao không có đi theo đám bọn hắn đi? !"

Hắn vừa rồi đã phái người âm thầm trục xuất Trần Phong rời đi, thế nhưng không nghĩ tới Trần Phong thế mà vẫn còn ở đó.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể ra lệnh cho ta?"

Trần Phong nhịn không được cười lên.

"Thế nhưng là. . ."

Phó hội trưởng lo lắng.

"Yên tâm, giao cho ta đi."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không cần lo lắng, mấy người này, đều là lão bằng hữu của ta."

"Trần Phong. . ."

Phó hội trưởng đám người thở dài một tiếng.

Bọn hắn biết, Trần Phong là vì Trần Phong, vì gen công hội, chủ động đi ra. Ở cái này thái cổ buông xuống thế giới, bọn hắn chung quy là quá mức nhỏ yếu!

Phó hội trưởng nhìn một chút máy truyền tin.

Hắn phát cho Đỗ Mã tín hiệu cầu cứu, còn đang không ngừng xoay quanh.

Ân

Còn tại bị che giấu bên trong.

Cũng thế, những người này nếu muốn đi qua, làm sao lại cho bọn hắn cơ hội cầu cứu? Bằng không thì chỉ là gen công hội giác tỉnh giả, là có thể chìm đối với bọn họ!

Mấy cái này cộng minh người mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng không ngốc.

Chỉ là. . .

Nhìn trước mắt đo Trần Phong, trong lòng bọn họ đắng chát không thôi, bọn hắn từng trải qua đệ nhất thiên hạ gen công hội, vậy mà đã đến phiên đến loại trình độ này sao?

"Lão Triệu ngươi quả nhiên nói đúng."

Tomás hắc hắc vui lên, "Hắn nhất định sẽ đi ra."

"Vậy dĩ nhiên."

Triệu Hữu Tiễn cười nói, " ta thế nhưng là tại thế giới loài người sinh sống một quãng thời gian, ta biết Trần Phong tại nhân loại trong lòng địa vị, tự nhiên cũng biết đạo nhân loại tại Trần Phong trong lòng địa vị."

"Chúng ta thế nhưng là chờ ngươi rất lâu."

Ngô Lượng vẻ mặt dữ tợn.

Trần Phong. . .

Cái tên này, bọn hắn không biết mặc niệm bao nhiêu lần.

"Đi thôi."

Trần Phong bình thản nói nói, " các ngươi không phải muốn mang ta đi sao?"

"Kênh mương thoải mái."

Triệu Hữu Tiễn gật gật đầu.

Nếu bọn hắn mục tiêu đã đạt thành, rời khỏi nơi này trước tốt nhất.

Chỉ là.

Không nghĩ tới, lúc này, có người mở miệng.

"Mặc dù lão Triệu nói, chúng ta có khả năng không giết người, tuỳ tiện đem ngươi mang đi, thế nhưng lão tử có chút không cao hứng."

Tomás gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, "Này thời gian ngắn, chúng ta bị đuổi giết hắn đau đến không muốn sống, dựa vào cái gì nhường ngươi như thế cam tâm tình nguyện chết đi?"

"Tomás, ngươi chớ làm loạn."

Triệu Hữu Tiễn trong mắt hàn quang lóe lên.

Bọn hắn sở dĩ có thể thành công, là bởi vì tập kích cùng với gen công hội mặt khác giác tỉnh giả không có tới, hiện tại gen công hội giác tỉnh giả số lượng thực có chút kinh khủng, nếu như làm loạn. . .

"Ha ha!"

"Đi đặc biệt giác tỉnh giả!"

"Lão tử đường đường một cái cộng minh người, sẽ sợ này chút rác rưởi đồ chơi?"

"Số lượng nhiều lại như thế nào? Lão tử chui vào núi sâu rừng cây, ai mẹ nó có thể tìm tới lão tử? Các ngươi muốn lưu ở thế giới loài người, ta còn không muốn chứ!"

"Trần Phong ngươi cam tâm tình nguyện theo chúng ta đi?"

"Hắc hắc."

"Thật có lỗi, lão tử liền ưa thích để cho người ta khó chịu!"

Tomás cười lớn.

"Ngươi chớ làm loạn."

Ngô Lượng mấy người cũng là sắc mặt đại biến.

Này Chiến thần tín đồ quả nhiên đặc biệt đầu óc có vấn đề!

"Ha ha, đến muộn."

Tomás một tiếng gầm điên cuồng.

Oanh

Chuôi này to lớn rìu xuất hiện lần nữa, thần lực phun trào, lực lượng đáng sợ bao phủ, hắn vậy mà dự định một búa đem gen công có tất cả người diệt sát!

"Đi mẹ nó bình tĩnh!"

"Đều cho ta ngươi đi chết đi!"

"Trần Phong ngươi nhường lão tử khó chịu, lão tử cũng sẽ không để ngươi thoải mái."

Tomás vẻ mặt dữ tợn.

Cam tâm tình nguyện?

Đi ngươi đại gia cam tâm tình nguyện?

Hố hắn như vậy lâu, làm sao có thể nhường ngươi cam tâm tình nguyện chết đi? Ngươi không phải bảo bối nhân loại các ngươi những người này sao? Vậy liền nhường ngươi trải nghiệm một thoáng, những người này chết ở trước mặt ngươi thống khổ đi!

Tomás nhe răng cười.

Hắn không kịp chờ đợi muốn nhìn Trần Phong đau đến không muốn sống biểu lộ.

Oanh

Cái kia đáng sợ rìu hạ xuống.

Bởi vì hắn ra tay quá mức mau lẹ, liền liền Ngô Lượng đám người cũng không kịp ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia kinh khủng rìu ầm ầm chém xuống.

Oanh

Mặt đất rung động.

Xong

Phó hội trưởng chờ người trong lòng chợt lạnh.

Chỉ là, trong dự đoán tử vong không có xuất hiện  chờ bọn hắn mở mắt thời điểm, thình lình phát hiện, cái kia to lớn thần phủ phía dưới, vậy mà xuất hiện một bóng người.

Hắn một cái tay nhẹ nhàng nâng lên, vậy mà cứ thế mà chống được toàn bộ rìu!

Mà làm mọi người thấy rõ hắn dung mạo thời điểm, liền hít vào một ngụm khí lạnh, liền liền Tomás chờ cộng minh người cũng là toàn thân phát lạnh, bởi vì đạo nhân ảnh kia. . .

Thình lình đúng là Trần Phong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.