Chương 699: Quá mẹ nó khi dễ người!

Chương 699: Quá mẹ nó khi dễ người!

"Làm sao có thể?"

Tomás không dám tin nhìn xem đạo nhân ảnh kia.

Chính mình thần phủ uy năng chính hắn rõ ràng, vì diệt đi gen công hội đám này giác tỉnh giả, đã phóng xuất ra chính mình lực lượng cường đại nhất, thế nhưng là cái tên này cái tên này. . .

"Quá yếu, không phải sao?"

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

Tạch

Tạch

Tay phải hắn nhẹ nhàng nâng lên.

Cái kia to lớn rìu lại bị hắn cứ thế mà giơ lên.

Xoạt

Theo Trần Phong tiện tay hất lên, cái kia kinh khủng cự phủ, cứ thế mà bị bóp méo phương hướng, chém về phía phụ cận một cái hoang vu cằn cỗi dãy núi.

Oanh

Dãy núi nổ tung.

"Xem ra khai sơn phí tổn có thể tiết kiệm đi một phần."

Trần Phong liếc nhìn thản nhiên nói.

"Ngươi không có bị phế sạch."

Triệu Hữu Tiễn đám người toàn thân phát lạnh.

Tê dại!

Bọn hắn thế nhưng là nghe người ta nói, nữ thần may mắn phế đi Trần Phong, lúc này mới tới! Chưa từng nghĩ, Trần Phong cái tên này, bây giờ lại kinh khủng đến loại tình trạng này!

Loại thực lực này. . .

"Đó là đương nhiên."

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ta thế nhưng là may mắn con trai, nữ thần may mắn đều là ta tỉnh lại, nàng làm sao có thể phế bỏ ta? Tất cả những thứ này, bất quá là tê liệt các ngươi mà thôi."

"Không, không thể nào!"

Ngô Lượng lắc đầu, "Ngươi nói láo có khả năng, nàng thế nhưng là thần linh! ! ! Thần linh ý thức, xưa nay không cho phép làm giả! ! Làm sao lại là giả! !"

"Ngươi lại lừa phỉnh chúng ta?"

Triệu Hữu Tiễn đám người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bọn hắn bị Trần Phong lừa dối mấy lần về sau, rốt cục khai khiếu.

"Cái kia trời quá nhiều người cảm nhận được ngươi bị nữ thần may mắn bỏ hoang lực lượng. . ."

"Điều đó không có khả năng là giả."

"Thần linh ý chí, cũng không có khả năng làm giả!"

"Cho nên. . ."

"Ngươi là thật bị phế, hiện tại chỉ bất quá dùng cái gì lực lượng khác tại lừa phỉnh chúng ta."

Phản Điền Trung Nhị bình tĩnh phân tích.

U

Trần Phong có chút kinh ngạc nhìn hắn.

Chậc chậc, đám hài tử này, bị dao động mấy lần về sau, IQ thế mà đề cao, bất quá. . .

"Được a."

Trần Phong nhún nhún vai, "Ta đây đổi một loại thuyết pháp, bắt đầu chọc nàng tức giận, cho ta phế đi, sau này hống tốt, lại cho ta khôi phục lực lượng, ân. . . Chỉ đơn giản như vậy."

Tomás đám người một mặt đầu óc tối dạ nhìn xem hắn, ngươi mẹ nó lừa dối đồ đần đâu?

"Ngươi xem, nói thật ra các ngươi lại không tin."

Trần Phong thở dài, "Tới tới tới, để cho các ngươi xem tốt đồ chơi, con người của ta, liền thích xem đến đối thủ sụp đổ biểu lộ. . ."

Xoạt

Trần Phong trong tay bóng mờ lóe lên.

Hắn dạy dỗ linh một đoạn ngắn hình ảnh trên không trung thoáng hiện.

Tê

Tomás đám người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là. . ."

"Nữ thần may mắn, là nàng không sai!"

"Hình ảnh này ẩn chứa thần linh khí tức, không có khả năng giả tạo, thế nhưng là hình tượng này. . ."

"Bọn hắn vậy mà. . ."

Ngô Lượng đám người triệt để mộng bức.

"Ngươi vậy mà. . ."

Triệu Hữu Tiễn không dám tin nhìn xem Trần Phong.

"Ai, không có cách nào."

Trần Phong thở dài, "Lúc ấy chỉ muốn thông đồng một cái thần linh, không nghĩ tới liền xem như nữ thần may mắn tính tình cũng như thế táo bạo, một lời không hợp liền trút giận."

"Bất quá. . ."

"May mà ta hiện đang khôi phục."

Trần Phong hắc hắc vui lên.

Ngô Lượng đám người lần này là thật toàn thân phát lạnh.

Ngày

Lần này là thật phiền toái!

"Tuyệt vọng không?"

Trần Phong cười tủm tỉm xem lấy bọn hắn, "Con người của ta a, liền ưa thích kẻ địch loại kia tuyệt vọng lại không có cách nào biểu lộ, tỉ như, chúng ta Tomás. . ."

"Chậc chậc. . ."

Trần Phong cười nói.

Ta

Tomás há to miệng lại khép lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Triệu Hữu Tiễn trầm giọng hỏi.

Trần Phong nếu cho bọn hắn xem này chút, hiển nhiên là không muốn giết bọn hắn.

"Nếu như muốn giết các ngươi, ta sớm liền giết."

Trần Phong cười híp mắt xem lấy bọn hắn, "Chỉ là, chính như các ngươi đoán, gen công hội hiện tại không có quá nhiều lực lượng, cho nên, nếu như các ngươi có thể. . ."

"Hài hước."

Tomás ánh mắt lộ ra hàn quang.

"Ta không tin ngươi!"

"Coi như ngươi cùng nữ thần may mắn anh anh em em, lão tử hiện tại cũng không tin ngươi!"

"Ngươi lừa phỉnh chúng ta nhiều lần."

Tomás cười lạnh một tiếng, "Đi mẹ nó nữ thần may mắn, đi ngươi đại gia khôi phục lực lượng, lão tử cũng không tin, hiện tại chém không chết ngươi!"

Oanh

Hắn vậy mà xuất thủ lần nữa.

Ngô Lượng chờ tâm thần người khẽ động, lại cũng không có người ngăn cản hắn.

Oanh

Đáng sợ một búa chém xuống.

"Cần gì chứ?"

Trần Phong thở dài một tiếng.

Oanh

U quang lóe lên.

Tomás cái kia khổng lồ chiến phủ, tại sắp chém xuống trong nháy mắt, vậy mà hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất vô tung vô ảnh.

"Làm sao có thể? ! !"

Tomás nhất thời sắc mặt đại biến.

"Cần gì chứ?"

Trần Phong thăm thẳm nhiên thở dài một tiếng.

"Không, không thể nào!"

Tomás không dám tin, "Ta Chiến Thần Chi Lực làm sao có thể thi triển thất bại, ta rõ ràng. . . Lão tử không tin!"

Oanh

Tomás xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà. . .

Xoạt

Xoạt

Lần lượt chém xuống, cái kia to lớn rìu ở trên bầu trời lần lượt xuất hiện, lần lượt biến mất, không có một lần có thể rơi xuống, không có một lần thành công!

"Làm sao có thể."

Tomás trong lòng phát lạnh.

Thất bại!

Thất bại!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sát chiêu, vậy mà một lần đều không thành công!

Cho dù là chiêu số của hắn bị Trần Phong ngăn trở, hắn đều sẽ không như thế bối rối, bởi vì này loại đáng sợ tình huống, chỉ có thể nói rõ một cái khả năng. . .

Cộng minh người bởi vì muốn mượn dùng thần lực, muốn cùng thần linh cộng minh, cho nên liền vĩnh viễn không thể nào là 100% thành công, cho nên luôn có như vậy một tia xác suất hội xảy ra vấn đề.

Mà bây giờ. . .

Chẳng lẽ nói, cái kia đáng chết may mắn lực lượng. . .

Xoạt

Ngô Lượng đám người liếc nhau, đều là trong lòng phát lạnh.

Bọn hắn không sợ Trần Phong thực lực mạnh bao nhiêu, bốn người bọn họ cộng minh người, bốn loại thần lực, vô luận Trần Phong mạnh cỡ nào, đều có thể triệt chết hắn, thế nhưng nếu như Trần Phong sử dụng chính là. . .

"Ngươi chiêu này. . ."

Triệu Hữu Tiễn sắc mặt tái xanh mà hỏi.

"Một chiêu này a."

Trần Phong cười tủm tỉm xem lấy bọn hắn, "Ta xưng là: Nữ thần may mắn mỉm cười."

Xoạt

Ngô Lượng chờ trong lòng người oa lạnh oa lạnh.

May mắn. . .

Quả nhiên là! !

Khó trách Tomás vậy mà một lần đều không thành công!

Suy nghĩ kỹ một chút Trần Phong nói lời, hắn cùng nữ thần may mắn quan hệ. . . Bất quá nếu tất cả mọi người nói tận mắt thấy nữ thần may mắn phế đi Trần Phong, vậy bây giờ tình huống này. . .

A, ngày, cái kia đáng chết bích trì. . .

Bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, bọn hắn lại bị nữ thần may mắn đùa nghịch! ! !

"Đã ngươi không có mất đi lực lượng, vì cái gì còn làm ra bị phế giả tượng?"

Tomás nghiến răng nghiến lợi.

"Hắc hắc, nếu như không nói như vậy, các ngươi làm sao trở về."

Trần Phong cười tủm tỉm xem lấy bọn hắn, "Dù sao gen công hội lực lượng vẫn là quá ít, hắc hắc. . ."

Móa

Tomás chờ trong lòng người thầm mắng.

Tiện nhân kia!

Bọn hắn đã đầy đủ cảnh giác Trần Phong cái tên này thủ đoạn, không nghĩ tới, thế mà bị hắn phản sáo lộ!

Bọn hắn đã phi thường khẳng định, này phải chết Trần Phong cùng nữ thần may mắn, tuyệt đối là cùng một bọn! Bởi vì hai người đều đủ tiện! Đủ vô sỉ!

Nhất là nữ thần may mắn, coi như muốn vì ngươi nhân tình gia tăng lực lượng, cũng không cần như vậy đi?

Quá đặc biệt mẹ khi dễ người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.