Chương 700: Quá giời ạ hố!

Chương 700: Quá giời ạ hố!

Gen công hội.

Trần Phong khoan thai nhìn trước mắt bốn vị cộng minh người  chờ lấy bọn hắn làm quyết định.

"Ta cùng ngươi!"

Tomás hít sâu một hơi.

Hắn là phục.

Lực chiến đấu của hắn mạnh nhất, thế nhưng cũng là không ổn định nhất, cho nên một khi bị Trần Phong này loại xác suất tính tuyển thủ để mắt tới, cái kia cơ hồ chỉ có một con đường chết!

Phải chết nữ thần may mắn. . .

Tomás

Ngô Lượng lo lắng, cái này sợ rồi?

Bọn hắn thế nhưng là bốn cái cộng minh người, làm gì sợ Trần Phong một người?

Coi như bộ phận năng lực bởi vì xác suất vấn đề không cách nào sử dụng, thế nhưng là còn có rất nhiều không cân nhắc xác suất năng lực to lớn a? Căn bản không cần sợ Trần Phong a!

"Ngươi quên nữ thần may mắn?"

Tomás thật sâu thở dài.

Ngô Lượng đám người: ". . ."

Đúng thế.

Nữ thần may mắn.

Vô luận bọn hắn như thế nào tránh né, đều không thể xem nhẹ, nữ thần may mắn là cái này đặc thù thời đại, thức tỉnh cái thứ nhất nữ thần, cũng là trước mắt tồn tại cường đại nhất!

Không có cái thứ hai!

"Ngươi cảm giác cho chúng ta giết Trần Phong sẽ như thế nào?"

Tomás cái kia luôn luôn không chuyển đầu óc lúc này so với ai khác đều linh hoạt.

Ngô Lượng đám người: ". . ."

Trần Phong trước mắt còn ủng có nữ thần may mắn thần lực, đủ để chứng minh, cái gì phế bỏ Trần Phong loại hình lời nói toàn bộ đều là giả, Trần Phong vẫn là nữ thần tín đồ!

Mà quan hệ của hai người. . .

Ngẫm lại Trần Phong nói lời, vài người trong lòng run rẩy.

"Ta cũng cùng ngươi."

Ngô Lượng cười khổ.

"Ta cũng thế."

Triệu Hữu Tiễn sợ.

". . ."

Phản Điền Trung Nhị cười khổ một tiếng, cũng là buông tay, "Ta cũng lưu tại gen công hội đi."

Xong rồi!

Chung quanh tất cả mọi người con mắt trừng lớn.

Theo Trần Phong ra tay một khắc này, bọn hắn chỉ lo lắng sẽ xảy ra chuyện, thế nhưng không nghĩ tới, Trần Phong vài phút thay đổi cục diện, thế mà còn đã thu phục được bốn cái cộng minh người tiểu đệ?

Này cái gì kỹ thuật? !

Này này chuyện này. . .

Ngẫm lại gen công hội bỗng nhiên thêm ra bốn cái cộng minh người, thực lực kia. . .

Phó hội trưởng kích động khó mà tự chế.

Còn lại giác tỉnh giả liếc nhau, cũng là trong lòng mừng như điên.

Bọn hắn đối cộng minh người lực lượng một mực tò mò, nhưng là chưa từng từng có hiểu rõ, nếu như lần này có thể tìm hiểu một chút, có lẽ đối bọn hắn về sau có lợi thật lớn.

Tóm lại.

Bốn người này gia nhập, ý nghĩa phi phàm.

"Rất tốt."

Trần Phong cười tủm tỉm xem lấy bọn hắn, "Nếu các vị làm lựa chọn, vậy liền ký hợp đồng đi."

"Hiệp ước?"

Đám người ngạc nhiên.

"Dĩ nhiên."

Trần Phong cười nói, " các ngươi sẽ không cho là ta cứ như vậy đem bọn ngươi đường hoàng đặt ở gen công hội a? Yên tâm, mặc dù là hiệp ước, thế nhưng nội dung nha. . ."

"Đi theo ta."

Trần Phong cùng phó hội trưởng nói một tiếng, đem bốn người này dẫn tới tu luyện thất.

Xoạt

Trần Phong chỉ vào hư không.

Một cái hư ảo bóng mờ xuất hiện, đây là mặc khác mới học một cái năng lực, một cái rất mạnh mẽ năng lực.

"Đây là thần linh khế ước!"

Tomás đám người nghẹn ngào.

Thần linh khế ước!

Tên như ý nghĩa, là chuyên môn thần linh thủ đoạn.

Bọn hắn này chút cộng minh người, mặc dù có khả năng sử dụng thần linh lực lượng, thế nhưng chung quy là mượn dùng, cho nên chỉ có thể dùng để thi triển cùng sử dụng một chút chiêu số!

Chỉ có có được chân chính thần lực thần linh, mới có thể làm dùng thần lực chế định quy tắc!

Chân chính quy tắc!

"Ngươi vậy mà có khả năng hoàn toàn làm dùng thần lực."

Ngô Lượng đám người kinh đến.

Nếu như nói bọn hắn trước đó đối Trần Phong còn có một vẻ hoài nghi, hiện tại là hoàn toàn phục.

Thần lực!

Trần Phong vậy mà có khả năng hoàn toàn sử dụng thực lực chân chính!

Ý vị này, hắn làm dùng thần lực, không phải mượn dùng, không phải cộng minh, mà là chân chính đem thần lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, nói như vậy, hắn cùng thần linh quan hệ. . .

Ngọa tào!

Trâu

Ngô Lượng là thật phục.

Truyền, trong truyền thuyết thần linh nam nhân? !

Đã từng năm đó tuổi nhỏ thời điểm cũng từng nghĩ tới, hắn nhất định là trở thành thần linh nam nhân!

Đáng tiếc, ý nghĩ này theo hắn lớn lên, mạnh lên, cùng với hiểu rõ nhân thần chi ở giữa chênh lệch về sau từ bỏ, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua có người có thể làm đến!

Mà bây giờ. . .

Hắn rốt cục gặp được!

Mặc dù là một loại phương thức khác thần linh nam nhân!

"Bội phục."

Tomás cũng là hoàn toàn thần phục.

Thời đại Hoang cổ, hắn từng nghe nói có tâm trí người mạnh mẽ, thế mà trải qua rắn, có người can đảm hơn người, thế mà trải qua quỷ, còn có người liền sâu róm đều chưa thả qua, nhưng là chưa từng có thấy người dám lên thần!

Ký

Phản Điền Trung Nhị đám người không chút do dự.

Đi theo như thế một cái ngưu bức hống hống lão đại, có lẽ tương lai sẽ không quá kém.

"Rất tốt."

Trần Phong vung ra khế ước.

Ông

Hào quang nhàn nhạt lưu động.

Thần linh khế ước nội dung rất đơn giản, liền là tại thần lực quy tắc chứng kiến dưới, Tomás bọn bốn người, tạm thời nghe theo Trần Phong mệnh lệnh, bất quá ở phía sau, Trần Phong cũng viết một loạt hiệp ước cam đoan, cam đoan sẽ không tùy ý sai khiến Tomás bốn người, nhất định phải cam đoan bọn hắn an toàn, như làm trái khiêng. . .

Khiến cho hắn cùng nữ thần may mắn ràng buộc nổ tung.

Khế ước này. . .

Tomás đám người liếc nhau.

Có thể được.

Thần linh khế ước là không thể làm trái, một khi vi phạm, vậy liền thật hội chấp hành.

Cũng chỉ có có thể chấp hành khế ước, mới có thể bị thần lực ngưng tụ ra, mới có thể để những người khác ký tên khế ước.

Tỉ như hiện tại, Trần Phong làm nữ thần may mắn tín đồ, thế nhưng hắn một khi vi phạm thần linh khế ước, khế ước hội tự động gián đoạn hắn cùng nữ thần may mắn quan hệ trong đó.

"Có khả năng."

Triệu Hữu Tiễn cũng xác định khế ước nội dung.

Trần Phong hiện tại chỗ dựa lớn nhất liền là hắn cùng nữ thần may mắn quan hệ, cho nên, Trần Phong đem cái này viết đến thần linh khế ước bên trong, thành ý mười phần.

"Vậy liền ký kết đi."

Đám người liếc nhau.

Ông

Bọn hắn cũng đồng dạng kính dâng ra thần lực của mình, một khi vi phạm khế ước, thần lực của bọn hắn cũng sẽ bị rút ra.

Oanh

Đáng sợ lưu quang phun trào.

Khế ước ký kết chính thức bắt đầu, chỉ là kèm theo khế ước hào quang lấp lánh, Tomás mấy người bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp, cái này thần lực màu sắc. . .

Nữ thần may mắn cái hố sao?

Cái hố!

Thế nhưng là vô luận bản tính như thế nào, thần lực của nàng vẫn luôn là cao quý màu vàng! Mà trước mắt này phần thần linh khế ước bên trong lóe lên lại là gay tím. . .

Loại kia thăm thẳm ánh sáng màu tím.

"Chỗ nào không đúng lắm."

Ngô Lượng thần tâm nghiêm nghị, đang chuẩn bị rút ra thần lực thời điểm.

Xoạt

Hào quang lưu động.

Thần linh khế ước hoàn thành!

Ông

Khế ước phía trên vầng sáng lưu động, một cái thần kỳ màu tím tiêu chí lấp lánh, chứng kiến lấy khế ước hoàn thành, Ngô Lượng đám người liếc nhìn, liền một mặt ăn cứt biểu lộ.

Bởi vì cái kia tiêu chí, thình lình đúng là vận rủi nữ thần tiêu chí!

"Vận rủi. . ."

Đám người nhìn thoáng qua, cơ hồ hôn mê.

Vì cái gì?

Tại sao có vận rủi nữ thần tiêu chí?

Tất cả mọi người đầu óc hết sạch.

Bọn hắn nhìn Trần Phong liếc mắt, nhìn xem hắn lạnh nhạt vẻ mặt, bỗng nhiên trong lòng phát lạnh, chẳng lẽ nói, Trần Phong cho tới nay sử dụng đều là vận rủi nữ thần lực lượng?

Không, không đúng, ban đầu rõ ràng liền là may mắn lực lượng!

Bọn hắn triệt để phủ.

Không

Có lẽ, chỉ là bọn hắn đoán sai rồi?

"Cái kia. . ."

"Trần Phong."

Ngô Lượng nuốt một thoáng ngụm nước, thận trọng hỏi nói, " này thần linh khế ước, làm sao nhìn giống vận rủi nữ thần?"

"Liền là vận rủi nữ thần đó a."

Trần Phong hết sức thản nhiên nói.

Lộp bộp.

Ngô Lượng chờ tâm thần người run lên.

"Cái kia. . ."

"Thế nhưng là ngươi không phải cùng nữ thần may mắn. . ."

Ngô Lượng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Trước kia là."

Trần Phong u buồn xem hướng lên bầu trời, lại sâu sắc thở dài, "Đáng tiếc a. . . Phân."

"Điểm, phân? ? ?"

Đám người đầu óc một mộng.

Cho nên ngươi mẹ nó không chỉ có cùng thần linh làm đến cùng một chỗ, còn phân? ? chờ một chút, cho nên nếu như con hàng này cùng nữ thần đã điểm tay, cái kia bọn hắn quan hệ. . .

Ai

Trần Phong đau lòng nhức óc, "Ta cũng không nghĩ tới, nàng hội vì yêu thành hận. . ."

Ai

"Đều tại ta quá mức ưu tú. . ."

"Nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần đồng thời yêu ta. . ."

Trần Phong cười khổ, "Mặc dù nhiên nữ thần may mắn rất là đáng yêu nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng ta suy nghĩ thật lâu, sau cùng quyết định lựa chọn chính mình thích nhất gợi cảm ngự tỷ phong cách. . ."

"Cái kia gần như hoàn mỹ dáng người, cái kia ôn nhu hiền lành tính cách, nàng mới là ta chân ái."

Trần Phong thâm tình chậm rãi.

"? ? ? !"

Ngô Lượng bối rối.

Tomás mấy người cũng toàn bối rối.

Ngọa tào, này lại là cái gì kỹ thuật?

Bọn hắn cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút nữ thần may mắn bộ dáng, lại nhớ lại một thoáng vận rủi nữ thần bộ dáng, liền cảm giác thật sâu trứng vỡ.

Cho nên. . .

Ngươi mẹ nó không chỉ có cùng nữ thần may mắn làm ở cùng nhau, cũng bởi vì ngực phẳng để người ta đạp? ?

Tất cả mọi người phương.

Mặc dù Trần Phong nói nhìn như hết sức vô nghĩa, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ toàn đối mặt, cũng chỉ có như thế, mới có thể nói rõ, Trần Phong vì sao trước đó là may mắn thần lực, hiện tại lại là vận rủi thần lực!

Này giời ạ. . .

Quá máu chó!

Tất cả mọi người ngổn ngang.

Mà nhất làm cho Tomás đám người đau lòng chính là, bọn hắn lại đứng sai đội! ! !

Dù như thế nào, thời đại này trước hết nhất thức tỉnh đều là nữ thần may mắn, ý vị này nữ thần may mắn đã nắm giữ tiên cơ, rất có thể cũng trở thành tương lai cường đại nhất thần linh!

Bọn hắn cũng là bởi vì này mới dự định đi theo Trần Phong, chưa từng muốn. . .

Hố cha a! !

Mấy người đã vô lực chửi bậy.

Tên khốn kiếp này lưu lại cái hố làm sao đều là từng cái liên hoàn cái hố?

Quá phận!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.