Chương 701: Đối không nổi

Chương 701: Đối không nổi

Ta

Triệu Hữu Tiễn rất muốn mắng người, thế nhưng là sửng sốt không biết nên làm sao mắng.

Tiện nhân, bích trì, hèn mạt, có thể mắng đều mắng qua, đối với có tư chất hắn tới nói, đây đã là mắng cực hạn của con người, chẳng lẽ mắng Trần Phong tiểu phôi đản sao?

Ai

Triệu Hữu Tiễn thở dài một tiếng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng lần này có thể tại trong dòng chảy lịch sử  lên một chiếc vĩ đại chiến hạm, từ đó giương buồm xuất phát, chưa từng nghĩ, lại có thể là bị Trần Phong cái hố lên một đầu lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện thuyền nhỏ. . .

"Cái kia."

Ngô Lượng trong lòng còn có một tia hi vọng, "Vận rủi nữ thần nếu có thể cùng ngươi câu thông, có hay không đã khôi phục thần lực. . ."

"Không có."

Trần Phong thổn thức không thôi, "Nàng muốn khôi phục thần lực, ta cũng không có cái kia dễ dàng giải quyết nàng."

"Cũng thế."

Đám người gật gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý, sau đó mặt tối sầm, có con em ngươi đạo lý a! ! ! Nói như vậy, vận rủi nữ thần căn bản không có khôi phục thần lực? ?

Bọn hắn bên trên đầu này thuyền nhỏ còn mẹ nó là một chiếc thuyền hỏng? !

Quá phận a!

"Trần Phong ngươi. . ."

Liền liền ổn trọng nhất Triệu Hữu Tiễn đều kém chút không có tức điên.

Này cái hố hàng. . .

"Bình tĩnh."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Yên tâm đi, sữa bò sẽ có, bánh mì cũng sẽ có, mặc dù điều kiện có chút gian khổ, thế nhưng tương lai chung quy là đẹp tốt."

"Ngươi nếu như thế, liền đừng trách chúng ta. . ."

Bốn người lạnh lùng nhìn xem hắn.

Khế ước là hai chiều, Trần Phong nếu nghĩ hố bọn hắn, vậy cũng đừng trách bọn hắn thủ đoạn chơi.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Chờ một chút."

Phản Điền Trung Nhị chợt nhớ tới một sự kiện, "Thần linh khế ước!"

Mặc dù bọn hắn ký kết thần linh khế ước, thế nhưng nếu như bọn hắn nhớ kỹ sai. . .

Xoạt

Đám người liếc nhau, cấp tốc mở ra thần linh khế ước  chờ bọn hắn thấy rõ ràng nội dung thời điểm, trong lòng một mảnh lạnh buốt, bởi vì phía trên kia thình lình viết là. . .

Nếu như Trần Phong vi phạm khế ước, cùng nữ thần may mắn ràng buộc đứt gãy? ? ?

Chờ chút. . .

Nữ thần may mắn?

Các ngươi không phải đã vì yêu sinh hận sao?

Nói như vậy cái này khế ước. . .

"Thật xin lỗi, hố các ngươi."

Trần Phong hết sức hổ thẹn, bất quá rất nhanh lại nói với bọn họ: "Bất quá các ngươi thông minh này, chính mình đi sóng cũng quá nguy hiểm, liền tạm thời đi theo ta trộn lẫn đi."

". . ."

Tomás đám người mặt tối sầm.

Bọn hắn rốt cuộc biết, người đến tiện thì vô địch câu nói này đến cùng từ đâu tới.

"Khụ khụ."

"Tạm thời vài vị ngay tại gen công hội nghỉ ngơi đi."

Trần Phong xem bọn hắn lúc nào cũng có thể nổi khùng dáng vẻ, quyết định cho mấy vị này suy nghĩ cùng bình tĩnh thời gian, hắn tin tưởng, tại chính mình cảm hóa dưới, tại thành tín, thân mật cùng với thần linh khế ước cái kia mỏng manh tác dụng dưới, bọn hắn nhất định sẽ cảm ngộ chân tướng, làm ra nhất quyết định chính xác.

Ân

Nhất định sẽ.

Thế là, Trần Phong lưu cái mạng lại lệnh liền nhanh chóng về tới gian phòng của mình.

"Như thế gen công hội tạm thời cũng không cần phải lo lắng."

Trần Phong âm thầm nói ra.

Có Tomás vài vị gia nhập liên minh, hắn tin tưởng gen công hội tạm thời sẽ không có cái gì trở ngại, phó hội trưởng hẳn là sẽ rất tốt lợi dụng bọn hắn. Coi như còn có mặt khác cộng minh người gây rối, cũng có thể ổn định cục diện.

"Như vậy. . ."

"Chỉ còn lại có một vấn đề."

Trần Phong thật sâu thở dài.

Gen công hội vấn đề đều là vấn đề nhỏ, chân chính vấn đề vẫn luôn chỉ có một cái, cái kia chính là vận rủi lực lượng!

Cái kia bút lúc đầu là dự định cùng Trần Phong dung hợp, vô điều kiện cung cấp Trần Phong lực lượng, cùng lúc đầu may mắn tảng đá giống như đúc, chỉ là trải qua nữ thần may mắn lần này dung hợp về sau, Trần Phong cũng tính biết, nguyên lai người ta tùy thời cùng ngươi dung hợp lực lượng, người ta cũng có thể tùy thời rút đi. . .

Hắn suy tư thật lâu, thậm chí thương lượng với Đỗ Mã về sau, mới quyết định lựa chọn mới phương thức —— khế ước.

Đầu tiên, vận rủi nữ thần ý thức không được đi vào Trần Phong trong cơ thể. Thứ hai, vận rủi nữ thần đơn phương đem thần lực giao cho Trần Phong sử dụng, Trần Phong có 100% tư cách sử dụng.

Mà Trần Phong muốn làm chỉ có một điểm —— nhất định phải trợ giúp vận rủi nữ thần khôi phục thần vị!

Mà thời hạn, thái cổ thần linh không ngừng xuất hiện thời điểm, nếu như chỗ có thần minh đều thức tỉnh về sau, vận rủi nữ thần y nguyên còn chưa thức tỉnh, thì coi là thất bại!

Trần Phong phải thừa nhận kinh khủng đại giới.

Mà nếu như thành công. . .

Trần Phong thì có khả năng tự do lựa chọn, có hay không trở thành nữ thần tín đồ, tiếp tục sử dụng vận rủi lực lượng, hay hoặc là không sử dụng vận rủi lực lượng, trở thành tự do thân.

Đây là Trần Phong chủ động phát khởi khế ước.

Hắn vốn là làm cò kè mặc cả chuẩn bị, chưa từng nghĩ vận rủi nữ thần trực tiếp đồng ý!

Ông

Trần Phong trong tay vận rủi lực lượng lấp lánh.

Từng dãy khác loại hư ảo phù văn trong tay lấp lánh, nếu có cộng minh người thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh hãi phát hiện, đây là cấp bậc cao hơn thần linh khế ước!

Không chỉ có như thế, đây là chỉ có thần minh mới có tư cách ký kết khế ước, vẻn vẹn chỉ có thần lực là không đủ!

Chỉ có chân chính thần linh mới được!

Đây là bọn hắn đã ký kết thần linh khế ước.

Làm khế ước ký kết hoàn thành, Trần Phong thì tương đương với vận rủi nữ thần ở nhân gian người phát ngôn, không chỉ có chỉ là tín đồ đơn giản như vậy, bởi vì hắn có khả năng sử dụng chân chính vận rủi lực lượng!

Cấp bậc cao nhất thần lực!

Cái loại cảm giác này. . .

Tựa như là một vị tạm thời thần linh!

Chỉ là, tại ký kết hoàn thành trong nháy mắt, Trần Phong liền hiểu vận rủi nữ thần vì sao không chút do dự đáp ứng Trần Phong nói lên những cái kia điều kiện.

Bởi vì hiện tại vận rủi nữ thần. . .

Quá yếu!

Yếu đến không cách nào tưởng tượng!

Như thế nào hình dung?

Tại sửa đổi trong lịch sử, nó tại Trần Phong trẻ con thời kì liền cùng Trần Phong nhận chủ, lưu tại Trần Phong trên cổ làm bớt, thế nhưng trọn vẹn hai mươi năm cũng không dám nổi lên. . .

Linh tại thời điểm, nó một lần cũng không dám lộ diện.

Có thể thấy được chút ít.

Mặc dù lúc trước vận rủi nữ thần cùng nữ thần may mắn xé bức. . . A, không đúng, thần chiến về sau, hai người đồng thời ngã xuống, thế nhưng hiện tại xem ra, vận rủi nữ thần thương thế xa xa so nữ thần may mắn nghiêm trọng hơn! Mà nữ thần may mắn lực lượng, bởi vì đi theo Trần Phong, ngược lại mấy lần thăng cấp, không ngừng khôi phục!

Đến mức yếu bao nhiêu. . .

Ân

Vừa rồi Trần Phong ngăn trở Chiến thần những lực lượng kia, cơ hồ là vận rủi nữ thần cực hạn!

Cho nên Trần Phong chỉ có thể lừa dối!

"Ta nói."

"Lão ách a, ta biểu hiện thế nào?"

Trần Phong đắc ý nói.

Xoạt

Vận rủi chi trong bút lóe lên một cỗ mãnh liệt phẫn nộ ý niệm, cũng không biết nhằm vào Trần Phong, vẫn là nhằm vào Trần Phong kêu cái kia xưng hô. . .

"Nói gì thế."

Trần Phong không hiểu ra sao, "Ta nói lão ách a, ngươi lúc nào có thể huyễn hóa ra hình thái ý thức? Ta nghe Chiến thần bọn hắn nói, ngươi là vóc dáng rất khá ngự tỷ. . ."

Ông

Vận rủi chi bút lại một lần nữa truyền lại ra mãnh liệt phẫn nộ.

Nó thế nhưng là thần linh!

Trần Phong nói lời nói này, rõ ràng là nhục nhã nó, quá phận!

"Nghe không hiểu."

Trần Phong nhìn trước mắt vận rủi chi bút run không ngừng, cùng cái chấn động cây gậy giống như, thế nhưng quả thực không biết nó nghĩ biểu đạt cái gì, chỉ có thể từ bỏ.

"Được rồi, tạm thời đem ngươi trở thành câm điếc đi."

Trần Phong nói như vậy.

Vận rủi chi bút: ". . ."

Nó nhớ kỹ vừa rồi đồng ý ký kết khế ước thời điểm, xem Trần Phong lĩnh ngộ rất nhanh a, chính mình ý niệm vừa đến, con hàng này liền hiểu rõ ý gì!

Này cái hố hàng. . .

"Được rồi, ngươi trước tu dưỡng, mau sớm khôi phục ý thức hảo giao chảy."

Trần Phong vung tay lên, rất đại khí nói nói, " chờ đến lúc đó ngươi có thể dùng ý thức trao đổi, ta lại nghe ngươi như thế nào khen ta anh minh thần võ, hiện tại không vội."

Vận rủi chi bút: ". . ."

Hưu

Nó một cái lắc mình biến mất.

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Mặc dù bây giờ vận rủi nữ thần yếu thảm thương, thế nhưng chỗ tốt chính là, nàng làm Trần Phong cung cấp là cấp bậc cao nhất chân chính thần lực, mà không phải cộng minh cấp bậc thấp thần lực!

Nếu như không cân nhắc thực lực nhỏ yếu, hắn hiện tại cơ hồ liền là thần linh!

Ân

Trần Phong nhìn nhìn trong cơ thể vận rủi lực lượng số lượng.

Ách

Chỉ có thể sử dụng một chiêu nửa thức sơn trại thần linh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.