Chương 702: Ngạo kiều nữ thần

Chương 702: Ngạo kiều nữ thần

"Vận rủi. . ."

Trần Phong trong tay ánh sáng nhạt lấp lánh.

Hắn hiện tại lực lượng quá yếu, nhất định phải tận khả năng toàn bộ lợi dụng.

"May mắn. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

May mắn cùng vận rủi là tướng đúng, như vậy, nếu như xác định một cái nào đó xác suất đối một ít người là vận rủi, như vậy cái này xác suất, Trần Phong y nguyên có khả năng thực hiện. . .

Tỉ như

"máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ".

Trần Phong thử một cái.

Đây là hắn lúc trước thích nhất làm sự tình.

Năm đó vì nghiệm chứng may mắn điểm trị, Trần Phong chơi xổ số cùng "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" xác nhận may mắn quầng sáng tác dụng, mà bây giờ, Trần Phong nghiệm chứng là vận rủi lực lượng.

Ân

Vận rủi lực lượng chậm rãi tuôn ra!

Ân

Trần Phong mua rỗng hết thảy tiền của trò chơi, sau đó bắt đầu chơi "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" ân. . . Hơn vạn lần trò chơi, một cái ban thưởng không có, bên cạnh ông chủ đều cười lệch miệng.

"Cái này là vận rủi đơn giản nhất vận dụng sao?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Như vậy, nếu như đối tượng thay đổi. . .

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Xoạt

Hắn đem vận rủi đối tượng, biến thành trước mắt "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" ông chủ, sau đó, kinh người sự tình xuất hiện, liên tiếp mấy chục lần giải nhất liên tục xuất hiện.

Trước mắt trò chơi chủ tiệm sắc mặt nhất thời liền đen.

"Cái kia. . ."

Hắn muốn đánh gãy Trần Phong.

"Im miệng."

Trần Phong phất phất tay không có nhường hắn nói chuyện.

Ân

Nhìn như vậy đến, liền xem như vận rủi, thế mà cũng có thể thông qua này loại phương thức đặc thù, tới thực hiện may mắn quầng sáng năng lực! Cơ hồ không khác biệt!

Tỉ như

Thời điểm chiến đấu!

Vận rủi lực lượng là mặt trái, là phá hủy tính chất.

Thế nhưng, nếu như vận rủi tác dụng trên người đối thủ, có phải hay không hội nhường trên người mình một ít xác xuất nhỏ năng lực cũng thành công? Tỉ như Tru Thần phóng thích!

Tỉ như. . .

Tóm lại, hết thảy đối với địch nhân 'Bất lợi' nhân tố cũng có thể thành công!

Này không phải liền là biến tướng may mắn quầng sáng sao? Mặc dù hơi nhỏ chi tiết không giống nhau lắm, thế nhưng sau cùng hoàn toàn có thể thực hiện một dạng kết quả! Ít nhất mặt ngoài, không sẽ nhìn ra khác nhau ở chỗ nào.

Đây là hai loại quan hệ mật thiết, nhưng lại hoàn toàn tương phản lực lượng!

"Cho nên. . ."

"Vận rủi mặt trái liền là may mắn!"

"Vận rủi nếu như sử dụng thoả đáng, tại một số phương diện bên trên cũng có thể đi đến may mắn hiệu quả, dĩ nhiên, đạt thành đồng dạng hiệu quả, tiêu hao vận rủi lực lượng, muốn xa xa lớn hơn may mắn lực lượng!"

"Đồng dạng."

"Nếu như may mắn lực lượng sử dụng thoả đáng, cũng có thể đạt được vận rủi hiệu quả! Trần Phong lúc trước loại kia làm cho đối phương xui xẻo xác suất tính toán, kỳ thật bản chất cũng là vận rủi năng lực! Mà đồng dạng cách làm, tiêu hao may mắn lực lượng, muốn xa xa lớn hơn tiêu hao vận rủi lực lượng!"

Trần Phong có chút hiểu rõ.

May mắn lực lượng, am hiểu phụ trợ tính chất may mắn, thế nhưng nếu như nguyện ý hao phí hàng loạt may mắn lực lượng  đồng dạng có khả năng làm thành vận rủi hiệu quả!

Tỉ như

Ngày tận thế tới!

Vô số loại trùng hợp khả năng liền là hủy diệt.

Vận rủi lực lượng, am hiểu phá hủy tính chất vận rủi, thế nhưng nếu như nguyện ý hao phí hàng loạt vận rủi lực lượng  đồng dạng có thể làm được may mắn kết quả!

Tỉ như

Tru Thần phóng thích!

Chính mình xác xuất nhỏ phóng thích thành công, liền là đối thủ vận rủi!

Cho nên.

Vận rủi cùng may mắn, có thể hiểu thành hai loại khác biệt hệ thống lập trình ngôn ngữ, mặc dù đi đối phương ngôn ngữ am hiểu lĩnh vực lập trình cũng có thể thực hiện công năng, thế nhưng hết sức tốn sức là được.

Tỉ như dùng j AVa đi làm mặt bàn phần mềm, dùng c đi làm trang web các loại.

"Như thế liền dễ lý giải."

Trần Phong rất tán thành.

Phải biết, hắn năm đó thế nhưng là có được máy tính cấp hai giấy chứng nhận vĩ đại nam nhân.

Vận rủi nữ thần lực lượng bây giờ rất ít, ít đến cùng như người bình thường thần linh so, cơ hồ có thể không cần tính, thậm chí còn không có cộng minh người nhiều, Trần Phong cũng không cách nào thống kê, hắn đành phải dùng tiêu chuẩn của mình, cứ thế mà đem trước mắt vận rủi nữ thần nắm giữ thần lực  chờ chia làm 100 phần, thiết lập làm 100 điểm vận rủi lực lượng.

Loại cấp bậc này vận rủi lực lượng, hiệu quả so đơn thuần may mắn điểm trị mạnh mẽ vô số lần!

Đi qua Trần Phong khảo thí, thông qua thay đổi đối tượng các loại phương thức, đạt thành 'May mắn hiệu quả ' tỉ như mua xổ số loại hình cử động, muốn so vận rủi bản thân trực tiếp tác dụng hiệu quả, ngoài định mức tiêu hao thêm phí 3- 10 lần lực lượng.

Cái này tiêu hao, là căn cứ vận rủi lực lượng ở giữa đến cùng thay đổi mấy lần mục tiêu, tác dụng mấy cá nhân trên người các loại sau cùng hình thành kết quả.

Hết sức phức tạp.

"Cho nên nếu như muốn tiết kiệm vận rủi lực lượng, ta nhất định phải tận khả năng sử dụng vận rủi am hiểu nhất sử dụng phương thức, mà không phải mù mấy cái dùng linh tinh."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Hắn hiện tại vận rủi lực lượng quá ít, nhất định phải tỉnh lấy tới.

Nghiên cứu hiểu rõ vận rủi lực lượng cơ sở dùng pháp, Trần Phong liền trước tiên nhìn về phía thế giới giả tưởng, lúc trước bởi vì may mắn rút ra mà ngừng vận chuyển thế giới giả tưởng, rốt cục lần nữa mở ra.

Ông

Nhàn nhạt vận rủi lực lượng lấp lánh.

Trần Phong trong cơ thể tất cả lực lượng, đều tại thời khắc này thức tỉnh.

Vô luận là có hay không có thể đủ sử dụng may mắn điểm trị, có thể bộc phát ra mạnh nhất uy năng, thế nhưng ít nhất, cái kia độc thuộc về Trần Phong lực lượng của mình, rốt cục trở về.

Nhất là. . .

Oanh

Trần Phong một quyền hạ xuống.

Cái kia hình thái ý thức bên trong, một cái nào đó tiểu nhân cũng đồng loạt ra tay.

Oanh

Có thể so với thức tỉnh cửu đoạn uy năng!

"Ta Trần Phong, trở về."

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Cứ việc đã trải qua một chút khó khăn trắc trở, nhưng lực lượng của hắn rốt cục trở về, thậm chí, càng mạnh!

Trước mắt cái thế giới này loạn tượng sắp nổi, hắn trở về lực lượng, khiến cho hắn có nơi sống yên ổn, tăng thêm vận rủi nữ thần lực lượng, hắn hiện tại không sợ bất luận kẻ nào!

Ít nhất, tại những cái kia cộng minh người khôi phục trước đó là như thế.

"Mau sớm tăng thực lực lên."

Trần Phong tỉnh táo dị thường.

Tại cộng minh người khôi phục thực lực trước đó, trở nên càng mạnh!

Tại những cái kia phải chết thần linh thức tỉnh trước đó, có được càng mạnh mẽ hơn thần lực!

Năm đó thời đại Hoang cổ, năm đó chuyện gì xảy ra, Trần Phong cũng không rõ ràng, thế nhưng lần này, thời đại này, hắn quyết không cho phép cái thế giới này lần nữa hủy diệt!

Thời đại này. . .

Là thuộc về hắn Trần Phong thời đại!

Trần Phong hai mắt như điện.

Đương nhiên.

Tại thực hiện này chút mục tiêu vĩ đại trước đó, còn có một cái vấn đề nho nhỏ băng đeo cổ tay máy truyền tin hỏng.

Này loại gần như không có khả năng hư mất, bảo đảm chất lượng kỳ cao tới trăm năm kinh khủng đồ vật, cứ thế mà tại Trần Phong trong tay bị hư, Trần Phong chính mình cũng hết sức im lặng.

"Gần nhất đánh nhau quá mạnh?"

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Thế là, hắn tại gen công hội xin thay đổi một cái mới tinh, sau đó. . .

Lại mẹ nó hỏng!

"? ? ?"

Trần Phong nhíu mày, tình huống như thế nào?

Mặt đen như vậy, mua mấy cái đều là thấp kém phẩm? Hắn tuyệt không tin có này loại trùng hợp. . . Phong Bạo Khoa Kỹ công ty sản phẩm, chất lượng vẫn là rất cao.

"Dứt khoát đi mua cái mới đi."

Trần Phong chính mình dùng tiền mua một cái mới.

Ân

Rất nhanh lại hỏng.

Trần Phong lần này triệt để im lặng.

Hắn nhìn xem đã mất đi tác dụng máy truyền tin, mơ hồ suy đoán nói một cái khả năng, thế là lần nữa đi mua một cái máy truyền tin, quả nhiên, lại hỏng.

Móa

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

Lúc này không cần nghĩ, hắn cũng biết là vấn đề gì.

"Ta nói, lão ách a, coi như ta chọc giận ngươi không cao hứng, cũng không cần đến như thế trả thù ta đi?"

"Chúng ta vĩ đại mạnh lên chi lộ, còn cần hắn đồng bạn hắn hiệp trợ, máy truyền tin không thể xấu a, đúng không? Như thế hội kéo dài làm hại chúng ta mạnh lên chi lộ."

"Chúng ta không chơi như vậy có được hay không?"

Trần Phong tận tình khuyên bảo.

Hắn lại đổi bên trên một cái máy truyền tin.

Tạch

Lại hỏng.

Trần Phong: ". . ."

"Chẳng lẽ là xưng hô không tốt chọc ngươi tức giận?"

Trần Phong thở dài.

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn biết ngươi kêu xưng hô quá khó nghe a?

"Ta không để ngươi lão ách, lão vận ngươi xem coi thế nào? Ân, cũng không dễ, cùng may mắn nặng. . . Nếu không, ách tương? Ách bảo? Nhỏ ách?"

Trần Phong nghĩ đến.

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Này bệnh tâm thần.

"Ta biết, nữ thần đại nhân!"

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị, "Như thế đầy đủ tôn trọng ngài, vĩ đại nữ thần đại nhân."

Trần Phong sợ.

Thế là.

Hắn lần nữa thay đổi mới tinh băng đeo cổ tay máy truyền tin.

Tạch

Lại hỏng.

Trần Phong lần này thật phương.

"Nữ thần đại nhân cũng không được sao?"

"Ta đi, nữ thần đại nhân, chúng ta thật tốt nói chuyện thôi, không cần cùng nữ sinh một dạng quá xử trí theo cảm tính. . . Gào, nữ thần cũng là nữ, thật xin lỗi. . ."

Trần Phong hết sức đau đầu.

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Nàng ý thức giấu ở trong bút, nhìn trước mắt cái này chọc cười.

"Ta thật không có biện pháp."

Trần Phong cười khổ.

Hắn thử vô số biện pháp, sau cùng cũng không có lắp đặt lên máy truyền tin.

"Cái này không thể được a. . ."

Trần Phong đau đầu.

Hắn hiện tại xem như hiểu rõ, vận rủi nữ thần coi như thực lực yếu hơn nữa, đó cũng là thần linh! Cũng không phải có thể tùy tiện có khả năng đùa giỡn!

Ngươi xem, làm cái tiểu tính tình liền để ngươi đau đầu đến khóc.

"Được rồi."

Trần Phong nhận sợ.

Hắn đi Cổ tộc bên kia, lấy được một cái thiên lý truyền âm loại hình năng lực, tạm thời trước dùng đến, tại băng đeo cổ tay máy truyền tin phổ cập trước đó, Cổ tộc cường giả đều là làm như vậy.

Máy truyền tin sự tình có một kết thúc.

Tomás mấy người trải qua qua một đoạn thời gian suy nghĩ, sau cùng quyết định gia nhập gen công hội, trong khoảng thời gian này, cũng bắt đầu bận rộn lại phong phú sinh hoạt.

Trần Phong cũng đang cố gắng nắm giữ vận rủi lực lượng.

Đại gia sinh hoạt tựa hồ lập tức về tới quỹ đạo, mãi đến vài ngày sau, ánh sáng màu vàng óng bỗng nhiên bao phủ toàn bộ thế giới, kinh khủng thần lực dập dờn.

Cơ hồ hết thảy cộng minh người ngẩng đầu, nhìn về phía kim quang phun trào phương hướng.

"Phải chết nữ thần may mắn, lại làm sự tình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.