Chương 703: Mới thần linh

Chương 703: Mới thần linh

Nơi nào đó.

"Uy uy uy, có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Khổng Bạch đối trong tay một vòng sáng rống to.

"Nghe không rõ."

Bên kia truyền đến như có như không tiếng rống.

Móa

Khổng Bạch mặt tối sầm.

Cái gì phá ngoạn ý, cái này là Cổ tộc thiên lý truyền âm? Tê dại, ngươi cho rằng nhân loại cũng giống các ngươi Cổ tộc một dạng giọng lớn như vậy sao?

Gọi điện thoại cùng gọi xuân giống như tốn sức.

"Ngươi. . . Đứng cao một chút. . . Khả năng. . . Tín hiệu. . . Không tốt."

Bên kia tiếng rống đứt quãng truyền đến.

Được thôi.

Khổng Bạch nhìn một chút chính mình vị trí, tung người một cái, đứng tại cao mấy chục mét đại thụ đỉnh, đây đã là phụ cận hết thảy cây cối bên trong cao nhất.

"Uy uy uy?"

Khổng Bạch rống to, "Có thể đã nghe chưa?"

"Khá hơn một chút."

Bên kia thanh âm cũng biến thành rõ ràng, "Ngươi muốn nói cái gì kia mà?"

"Ta nghĩ muốn. . ."

Khổng Bạch ngây người một lát.

Mẹ cái gà, rống lên nửa ngày, thế mà quên muốn nói gì, suy nghĩ trọn vẹn hai phút đồng hồ, Khổng Bạch mới nghĩ tới, a, đúng, cộng minh người sự tình!

Bây giờ thời đại, cộng minh người tựa hồ cũng dần dần khôi phục.

Cứ việc còn chưa hoàn toàn khôi phục!

Bọn hắn trước đó vài ngày còn đang vì mình đột phá giác tỉnh giả đắc chí, này nháy mắt, cộng minh người không ngừng hiện thân, đem bọn hắn ngược thương tích đầy mình.

Bọn hắn nhất định phải bước vào cộng minh người hàng ngũ!

Vô luận là hắn, vẫn là Từ Phi đám người, bằng không thì chỉ có chờ chết phần.

"Cộng minh. . ."

Bên kia Trần Phong cũng lâm vào trầm tư.

Thời đại Hoang cổ cộng minh người, cơ hồ là giác tỉnh giả đỉnh phong về sau, cùng thần linh tiến hành cộng minh, giống như mới trở thành cộng minh người, mà thời đại này. . .

Còn không có thần linh!

Nếu như nhất định phải cộng minh, giống như chỉ có nữ thần may mắn?

Trần Phong suy nghĩ một chút, lúc này mới phát hiện chuyện này đáng sợ, nói cách khác, trong khoảng thời gian này, tại mặt khác thần linh thức tỉnh trước đó, tuyệt đối không có thể đột phá!

"Các ngươi trước tu luyện tới giác tỉnh giả đỉnh phong, tuyệt đối không nên bước vào cộng minh người!"

"Coi như cảm giác được có thể đột phá cũng không cần đột phá!"

Trần Phong nhắc nhở.

"Vì cái gì?"

Khổng Bạch không hiểu ra sao.

"Bởi vì. . . Hiện tại thần linh chỉ có nữ thần may mắn một vị."

Trần Phong thở dài.

Khổng Bạch liền im lặng.

Nữ thần may mắn. . . Bọn hắn trải qua lần trước sóng gió, tự nhiên biết Trần Phong thân bên trên phát sinh một ít chuyện, nếu như là nữ thần may mắn. . .

"Như vậy lần này. . ."

Khổng Bạch như có điều suy nghĩ, nhìn cách nơi xa phun trào kim quang.

"Không sai, vẫn là nữ thần may mắn thủ bút."

Trần Phong lắc đầu.

"Ta hiểu được."

Khổng Bạch triệt để hiểu ra.

Đây là một trận tương lai thần chiến!

Bọn hắn bây giờ căn bản không cách nào nhúng tay!

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn duy nhất có thể làm, liền là không cần ở thời điểm này bước vào cộng minh người, không cần cho Trần Phong bọn hắn thêm phiền, đến mức kết quả, chỉ có thể nhìn Trần Phong bọn hắn chiến đấu kết quả.

Cùng Trần Phong cắt đứt liên lạc, Khổng Bạch đem kết quả phản hồi cho gấp đột phá Từ Phi đám người.

Đại gia cũng đều trầm mặc.

Chờ

Các cái khác thần linh thức tỉnh?

Thật chờ được sao?

"Ta không cam tâm."

Từ Phi cái thứ nhất đứng ra.

Trước mắt loại cục diện này bọn hắn vậy mà chỉ có thể nhìn, ngồi đợi kết quả, tự nhiên không cam lòng, coi như tương lai thần linh thức tỉnh, bọn hắn lại đi cộng minh, cũng đã quá muộn!

"Ai không phải đây."

Tần Hải thở dài một tiếng.

Hắn đã từng là tổ chức thần bí thủ lĩnh, hắn đã từng ở khu vực này cũng là cường đại nhất người một trong, giờ phút này cũng thành bối cảnh, tự nhiên cực kỳ không cam lòng.

"Vương Thuần đâu?"

Khổng Bạch chợt nhớ tới một cái lão bằng hữu, bọn hắn tựa hồ thật lâu không gặp.

Ây

Tần Hải suy nghĩ một chút nói nói, " hẳn là cùng hắn hậu cung ngâm chung một chỗ đi."

Đám người: ". . ."

Hậu cung. . .

A, đúng, đó là Vương Thuần năng lực.

"Trong loạn thế có được hậu cung nam nhân a."

Từ Phi hâm mộ.

Đám người rất tán thành.

"Vương Thuần. . ."

Tần Hải bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ta nghe sư phụ nói, đoạn thời gian trước cảm nhận được thần lực phun trào, tựa hồ là đang Vương Thuần nơi đó, căn cứ sư phụ phỏng đoán. . ."

"Rất có thể là minh thần chi lực!"

"Cứ việc có chút khác biệt."

"Cái gì? !"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Minh Thần?

"Tiểu cô nương kia!"

Bọn hắn bỗng nhiên nhớ tới Vương Thuần trong hậu cung cái kia bá khí vô cùng tiểu cô nương —— Minh Nguyệt, nhớ kỹ cô nương kia nói qua, nàng tại các nàng thế giới cũng là thần linh? !

"Cái thế giới này lực lượng hạn chế nguyên bản chỉ có Siêu A cấp!"

"Cho nên. . ."

"Mặc dù Minh Nguyệt tới, cũng rất yếu, mà bây giờ, theo thế giới lực lượng hạn chế giải phong, tiểu cô nương kia chẳng lẽ cũng có thể tại đây bên trong thi triển thần lực rồi?"

Đám người kinh hãi.

Nếu như nói như vậy, Vương Thuần tên kia. . .

"Không sai."

"Hắn rất có thể đi thế giới kia, kế thừa Minh Thần lực lượng!"

Tần Hải gật đầu.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Vương Thuần cái tên này, thật lâu không có nổi lên, đại gia coi là lần sau gặp lại hắn khả năng thận hư một bút, không có nghĩ tới tên này vậy mà đi tới phía trước nhất!

Thần lực a. . .

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Thế giới kia là Vương Thuần thế giới, chỉ có chính hắn có thể vào.

"Ta muốn đi ra ngoài."

Từ Phi đột nhiên đứng lên, "Vương Thuần đều có phương thức của mình truy tìm thần lực, ta cũng sẽ không ở nhà chờ chết, thời đại này, ta nhất định phải có được lực lượng của mình!"

Hắn quyết định đi truy tầm thuộc tại cơ duyên của mình.

Không biết bắt đầu từ khi nào, trong lòng của hắn một mực có một giấc mộng nghệ thanh âm, tựa hồ tại hô hoán hắn, kèm theo thời gian, càng ngày càng rõ ràng. . .

Lần này, hắn nhất định phải đi nhìn một chút!

"Ta cũng thế."

Tần Hải đứng lên.

Sư phụ hắn là Đỗ Mã, hắn có được khắp thiên hạ tốt nhất tin tức tài nguyên, hắn tin tưởng, sư phụ nơi đó nhất định có thu hoạch được thần lực phương án, vô luận nhiều khó khăn!

"Xem ra, chúng ta đều có quyết định."

Khổng Bạch cười nhạt một tiếng.

Hắn là người xuyên việt, tương lai của hắn, cho tới bây giờ không ai có thể cố định.

Nếu thời đại này thần linh còn chưa thức tỉnh, vậy liền khiến cho hắn vượt qua cổ kim, lại hồi trở lại thái cổ, tại cái kia đặc thù thời đại, tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của mình đi!

Dù cho ——

Nguy hiểm tầng tầng!

. . .

Nữ thần rừng rậm.

Thời đại Hoang cổ mạnh mẽ thần linh một trong, cho tới nay đều là nữ thần may mắn phụ tá đắc lực, thực lực mạnh mẽ, năm đó thần chiến thất bại  đồng dạng rơi vào trạng thái ngủ say.

Đây là Trần Phong lấy được tư liệu.

Hiển nhiên.

Bây giờ vị này cái thứ nhất khôi phục thần lực nữ thần may mắn, đang tại thức tỉnh thủ hạ của mình.

"Chúng ta chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh."

Tomás thở dài.

Nếu như là mặt khác thần linh còn chưa tính, coi như thức tỉnh, cũng chỉ có thể chậm rãi khôi phục, thế nhưng là người này hết lần này tới lần khác là nữ thần may mắn, lấy nàng đặc biệt thần lực. . .

Nàng nếu muốn nhường mặt khác thần linh thức tỉnh, hội dễ dàng gấp trăm lần!

Mà bây giờ.

Nàng đang tại làm như thế.

"Nàng hội từng cái tỉnh lại thần linh, đem bọn hắn tổ chức. Sau đó trong khi hắn thần linh thức tỉnh thời điểm, đem những tên kia xử lý. . ."

Tomás cười khổ.

Giống gen công hội hình thức sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đích đích ——

Tomás bọn hắn băng đeo cổ tay máy truyền tin chấn động.

Trần Phong liếc nhìn, liền mặt tối sầm, này chút cộng minh người cũng rất nhanh thích ứng xã hội này, sử dụng thuận tiện nhất phương thức, ngược lại là hắn. . .

Trần Phong nhìn xem rỗng tuếch cổ tay thở dài.

Vừa rồi cùng Khổng Bạch rống lên nửa ngày, cuống họng đều nhanh câm, hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao Cổ tộc người thanh âm luôn luôn lớn như vậy cuồng, vô luận nam nữ!

Cũng không biết bọn họ có phải hay không lúc nào đều như thế thô cuồng, tỉ như Thiên Vũ Lê Minh và hội trưởng cái kia. . .

A

Ta suy nghĩ gì.

Trần Phong tằng hắng một cái, dừng lại suy nghĩ của mình phát tán.

Tốt

Tomás đám người bỗng nhiên kích động lên.

"Tin tức tốt gì?"

Trần Phong liền đưa tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.