Chương 704: Hồ nước mặn chỗ

Chương 704: Hồ nước mặn chỗ

"Cộng minh người —— chuẩn bị liên hợp."

Tomás trong mắt vầng sáng mãnh liệt, "Nữ thần rừng rậm thức tỉnh cần thời gian, nữ thần may mắn vốn cũng không có khôi phục, hiện đang thức tỉnh nữ thần rừng rậm, thực lực chắc chắn lần nữa giảm xuống! Cho nên cộng minh người dự định thừa cơ hội này, cắt ngang thần linh thức tỉnh quá trình, nhường nữ thần rừng rậm lần nữa trở về!"

"Thế này cũng được?"

Trần Phong yên lặng.

"Dĩ nhiên."

Tomás đám người cảm xúc sục sôi.

Một đám cộng minh người đại chiến nữ thần may mắn, hình tượng này. . .

Ngẫm lại liền kích động lòng người.

"Các ngươi không thể đi."

Trần Phong rót bọn hắn một chậu nước lạnh.

"Vì sao?"

Tomás con mắt liền trừng lớn.

"Đi chịu chết sao?"

Trần Phong cười lạnh.

"Thế nào lại là chịu chết!"

Tomás không phục, "Chúng ta nhiều như vậy cộng minh người, căn bản không sợ nữ thần may mắn! Ách, không đúng, là hiện ở cái này suy yếu lại suy yếu, còn mạnh hơn đi thức tỉnh nữ thần rừng rậm, tiêu hao hàng loạt lực lượng nữ thần may mắn! Đừng nói cắt ngang, nếu như có cơ hội, ta tin tưởng bọn họ khẳng định muốn. . ."

Tomás trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh lẽo nói ra hai chữ: "Đồ thần! !"

"Hài hước."

Trần Phong chỉ là lắc đầu.

Này chút tên ngu xuẩn, làm sao biết thần linh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhất là nữ thần may mắn. . .

"Ta biết, cho nên ta chỉ là muốn cắt ngang nghi thức là có thể."

Tomás nhún nhún vai.

Hắn tin tưởng, không quan trọng một cái hư nhược nữ thần may mắn, căn bản không có khả năng chống cự nhiều như vậy cộng minh người!

"Chỉ riêng nhìn bề ngoài tự nhiên như thế."

Trần Phong cười lạnh, "Chỉ là. . . Ngươi xác định hết thảy cộng minh người đều là một lòng?"

Ai

Tomás con mắt trừng lớn, "Bọn hắn còn muốn như thế nào nữa."

"Ngốc hay không ngốc."

Trần Phong nhìn về phía cái kia kim quang phun trào phương hướng, "Ngươi có thể từng nghĩ tới, cho nên cộng minh người, đều là muốn cắt ngang nghi thức sao? Ta không rõ ràng các ngươi hoang thời cổ tình huống là thế nào, thế nhưng ở cái này thời đại mới, nữ thần may mắn có thể là cái thứ nhất thức tỉnh thần linh a!"

"Cái thứ nhất có cái gì. . ."

Tomás nói phân nửa đột nhiên lĩnh ngộ.

Đúng vậy a.

Nữ thần may mắn là cái thứ nhất thức tỉnh thần linh!

Lần này, đi tìm hắn, không vẻn vẹn chỉ có muốn đánh gãy nàng ý thức người, còn có không ít cố gắng hiệu trung với nàng người, cho nên đến lúc đó. . .

"Cộng minh người ở giữa hỗn chiến!"

Tomás hít vào một ngụm khí lạnh.

Đến lúc đó, dùng nữ thần may mắn thủ đoạn, chỉ cần hơi âm thầm trêu chọc, dùng nàng am hiểu nhất phương thức, thậm chí không cần ra mặt, là có thể làm cho tất cả mọi người đồng quy vu tận!

Hoặc là nói. . .

Nhường không phục nàng người tại loạn chiến bên trong chết đi!

"Ta ngày."

Tomás trong lòng phát lạnh.

Hắn cùng Triệu Hữu Tiễn đám người liếc nhau, quả nhiên, bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp nữ thần may mắn đáng sợ, nhất là này loại nhất biết đùa bỡn lòng người nữ thần!

Mặt đối với những khác thần linh, bọn hắn chỉ cần cân nhắc 'Sức chiến đấu' điểm này là đủ rồi.

Mà đối mặt nữ thần may mắn. . .

Đám người chỉ có cười khổ.

"Chỗ lấy các ngươi liền chớ đi, đi cũng là chịu chết."

Trần Phong lắc đầu, "Để bọn hắn đi náo đi."

"Ngươi muốn đi?"

Triệu Hữu Tiễn theo Trần Phong trong lời nói bắt được tin tức.

"Dĩ nhiên."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Ta thế nhưng là vận rủi nữ thần nam nhân, còn có nữ thần may mắn. . . Rất lâu không có gặp, kỳ thật cũng rất nhớ nàng."

"A a a a."

Tomás đám người chỉ có gượng cười, đi ngươi đại gia máu chó ngôn tình.

Sau cùng.

Tomás đám người lưu tại gen công hội.

Trần Phong, a, không, phải nói, khắp thiên hạ cơ hồ hết thảy cộng minh người đều một mạch tại hiệu triệu dưới, thẳng hướng nữ thần rừng rậm thức tỉnh địa phương!

. . .

Hồ nước mặn chỗ.

Đây là khoảng cách vùng rừng rậm kia cái gần nhất địa phương.

Tuyệt đại đa số cộng minh người đã chạy tới, đang ở cách đó không xa quan sát, cái kia phun trào kim quang còn đang lóe lên, tựa hồ một cỗ cổ lực lượng cường đại đang nổi lên.

"Chờ kim quang nhất thời gian hùng mạnh, chính là chúng ta ra tay thời điểm."

"Hiểu rõ."

"Đến tại quá khứ đường. . . Theo hồ nước mặn chỗ qua đi."

"Không thể trực tiếp đi qua sao. . ."

"Không được, nữ thần may mắn nếu muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy, chắc chắn dùng thần lực phong cấm phụ cận đường, làm sao có thể cho các ngươi đi qua cơ hội?"

"Mong muốn bước vào vùng rừng rậm kia, chỉ có từ nơi này đi qua mới có thể."

"Nàng vì sao không đem này hồ nước mặn chỗ cũng phong?"

"Bởi vì quá đại. . ."

"Hắc hắc, nữ thần may mắn thần lực có hạn, nếu quả thật nắm hồ nước mặn phong, đoán chừng phong ấn liền yếu đáng thương, tùy tiện mấy cái cộng minh người liền có thể phá vỡ!"

"Hiện tại sao. . ."

Một chút cộng minh người liếc mắt một cái thấy ngay tình huống trước mắt.

Rất đơn giản.

Bọn hắn nghĩ muốn tới gần nữ thần rừng rậm thức tỉnh chỗ, chỉ có bước qua mảnh này hồ nước mặn chỗ, mà mảnh này chỗ đặc thù, uyển như mặt gương trơn bóng.

"Nữ thần may mắn có lẽ sẽ thiết trí một chút bẫy rập. . ."

"Thôi đi, liền phong ấn đều không đủ, có thể thiết trí cái gì bẫy rập!"

"Nàng dù sao cũng là thần. . ."

"Suy yếu thành như thế, liền xem như thần như thế nào?"

Một số người cảnh giác, một số người cười lạnh.

Cộng minh người vốn là một cái hổn độn quần thể, đơn độc cá thể, giờ phút này mặc dù bởi vì một ít lợi ích đi cùng một chỗ, tự nhiên cũng là tâm tư dị biệt.

Trần Phong thì là trong bóng tối lẳng lặng nhìn.

Hai vị nữ thần. . .

Vô số cộng minh người. . .

Lần hành động này, hẳn là tương đương thú vị đây.

Này hồ nước mặn chỗ rất lớn, thế nhưng đường thẳng khoảng cách, cũng không tính quá xa, bất quá nơi này nếu có nữ thần may mắn thần lực gia trì, có lẽ sẽ trở nên hết sức đáng sợ.

Bởi vì một loại nào đó trùng hợp, rất nhiều người đoán chừng lại ở hồ nước mặn chỗ xảy ra chuyện.

Loại tình huống này. . .

Trong con mắt người bình thường, đó là vận rủi.

Nữ thần may mắn đang thi triển phí sức không có kết quả tốt vận rủi sao?

Không

Khẳng định không phải.

Hiện tại nữ thần may mắn thần lực không nhiều, cứ việc có vài ức may mắn điểm trị, thế nhưng nếu như hóa thành thần lực cũng không biết còn lại nhiều ít, nàng còn muốn thức tỉnh nữ thần rừng rậm, cho nên chắc chắn sẽ không dùng linh tinh.

Như vậy hồ nước mặn chỗ. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn chợt nhớ tới mình khi còn bé trải qua sự tình.

May mắn chi thạch hấp thu vận may của mình, cuộc sống của mình liền biến đến đáng sợ, đủ loại không may, may mắn chi thạch không chỉ có không có tiêu hao, phản mà không ngừng bổ sung.

"Cho nên nói. . ."

"Nữ thần may mắn là dự định hấp thu vận may của bọn hắn."

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Chỉ là. . .

Làm như vậy tai hại rất rõ ràng.

Thứ nhất, có thể hấp thu may mắn điểm trị cũng không nhiều, điểm này, theo Trần Phong bị hấp thu trọn vẹn hai mươi năm, mới cố mà làm đem may mắn chi thạch kích hoạt cũng có thể thấy được tới.

Thứ hai, coi như may mắn bị thói quen, cũng vẻn vẹn chỉ là phổ thông mà thôi, bởi vì hoàn cảnh khác biệt, khả năng thoáng có chút không may, nhưng là tuyệt đối không có uy hiếp.

Dù sao. . .

Nếu quả thật có uy hiếp, Trần Phong năm đó đã sớm chết.

Cho nên, khi còn bé, cứ việc bị hấp thu may mắn, cứ việc bởi vì hiện thực hoàn cảnh, khiến cho hắn nhìn qua hết sức không may, thế nhưng Trần Phong y nguyên ngoan cường sống tiếp được.

Loại cấp bậc này hiệu quả, đối cộng minh người sẽ hữu dụng?

Tuyệt đối vô dụng!

"Trừ phi. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía mảnh này đặc thù mặt hồ.

Trừ phi mảnh này hồ nước mặn chỗ bản thân liền cực kỳ hung hiểm, dù cho một chút may mắn lực lượng ảnh hưởng, đều có thể dẫn đến có người tử vong! Đều có thể xảy ra chuyện!

Trần Phong may mắn nhất lực lượng hiểu rõ nhất!

Nếu thật là như vậy . .

Nữ thần may mắn rất có thể không tốn phí một điểm may mắn lực lượng, liền đem tất cả mọi người hủy diệt, a, dĩ nhiên, coi như may mắn sống sót, rất có thể là nguyện ý hiệu trung nàng những người kia.

"Không hổ là nữ thần may mắn."

Trần Phong bội phục.

Trực tiếp đoạn, xử lý phần lớn người.

Cũ đoạn, nhường may mắn người còn sống sót nội đấu.

Sau cùng có thể đi đến trước mặt nàng người, khả năng một cái đều không có, nữ thần may mắn thủ đoạn, có thể thấy được chút ít, dĩ nhiên, nếu như không có Trần Phong.

Hiện tại sao. . .

"Hắc hắc."

Trần Phong nghiền ngẫm cười cười.

Vận rủi vận dụng, hiện tại thế nhưng là hắn am hiểu đồ vật.

Xoạt

Trần Phong nhìn về phía cách đó không xa.

Khiến cái này người thông qua hồ nước mặn chỗ rất đơn giản, hắn tin tưởng vận rủi cùng may mắn triệt tiêu, sẽ để cho thế giới trở nên rất hoàn mỹ, thế nhưng đó cũng không phải Trần Phong mong muốn.

Ngăn cản nữ thần rừng rậm thức tỉnh chỉ là thứ yếu.

Trần Phong thật chính là muốn, là như thế nào tại đây bên trong tăng lên! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.