Chương 705: Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi

Chương 705: Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi

Hồ nước mặn chỗ.

Tại cái kia ánh sáng màu vàng óng trở nên mênh mông thời điểm, cộng minh người rốt cục xuất phát.

Bọn hắn thận trọng đi tại hồ nước mặn chỗ, cái kia như mặt gương một dạng trên mặt hồ, một bước, hai bước, chỉ là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đường lên lại không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Ai

"Này mặt hồ thế mà thật có thể đạp?"

"Giống như không có rơi xuống. . ."

"Nói tóm lại, cẩn thận một chút."

"Có người lên trời, giống như cũng không ai vấn đề gì."

"Ha ha, tại tất cả mọi người buông lỏng cảnh giác thời điểm, liền là tử vong thời điểm."

"Cũng thế."

Đại gia vẫn như cũ thận trọng tiến lên.

Mà giờ khắc này.

Tại phía xa hồ nước mặn chi đối diện nữ thần may mắn liếc nhìn, cảm giác có chút kỳ quái, không nên a, chính mình rõ ràng rút sạch vận may của bọn hắn. . .

Lúc này bọn gia hỏa này hẳn là hết sức không may mới đúng?

Cái đồ chơi này cùng hiv đưa đến chứng bệnh rất giống, vốn chỉ là một chút cảm vặt loại hình, bình thường hết sức thường gặp bệnh, một khi lây nhiễm hiv, liền sẽ thay đổi trí mạng!

May mắn, đồng lý.

Làm chính mình ép khô bọn hắn chỗ có may mắn thời điểm, bọn hắn bất kỳ một cái nào lựa chọn cũng có thể lâm vào tuyệt cảnh.

Nhất là

Là tại đây hung hiểm hồ nước mặn chỗ.

Đây chính là nàng cố ý lựa chọn thức tỉnh chỗ.

Chỉ là. . .

Vì cái gì không nhìn thấy hiệu quả đâu?

Nữ thần may mắn hết sức nghi hoặc.

"Là bởi vì này chút cộng minh người quá cẩn thận sao?"

Nữ thần may mắn nhìn một chút những cái kia cẩn thận cộng minh người, cũng đúng, dù sao cũng là cộng minh người, dù sao đều nắm giữ thần lực, mong muốn để bọn hắn không may, cũng không có dễ dàng như vậy.

Ừm

"Có lẽ, mình có thể hơi sử dụng một chút thần lực."

Nữ thần may mắn nhiên.

Cái này giống đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, nàng chỉ cần mỏng manh may mắn thần lực, là có thể khiến cái này phải chết sâu kiến, toàn diện sập bàn!

Xoạt

Nữ thần may mắn ngón tay khẽ động.

Hào quang nhàn nhạt vờn quanh, may mắn lực lượng, khởi động!

Ông

Đạm ánh sáng màu vàng óng tràn ngập.

Mà lúc này đây, tại hồ nước mặn chỗ, hết thảy cộng minh người đang ở thận trọng đi về phía trước, duy chỉ có Trần Phong, lặng yên không tiếng động tới gần một cái sắc mặt tái nhợt cộng minh người.

Cái này cộng minh người hắn nhìn rất lâu.

Sắc mặt tái nhợt, xem xét liền là thận hư. . . A, không đúng, xem xét liền là khẩn trương thái quá biểu hiện, điều này nói rõ cái gì? Hắn cũng không là hết sức muốn tham gia lần này vây quét chuyển động.

Loại chuyện này Trần Phong trước kia lúc đi học thấy nhiều.

Trong lớp tổ chức một ít chuyển động, trên danh nghĩa là tự do tham gia, thế nhưng nếu như ngươi không tham gia, liền sẽ gặp phải những người khác gạt bỏ, chỗ lấy cuối cùng không thể không bị ép tham gia.

Ân

Không nghĩ tới cộng minh người vòng tròn cũng là như thế.

Mà những người này, cũng là Trần Phong chỗ hạ thủ tốt nhất mục tiêu.

"Ha ha, huynh đệ."

Trần Phong lặng yên không tiếng động xích lại gần.

". . ."

Người kia lạnh lùng nhìn thoáng qua Trần Phong, "Ta không cần đĩa."

Trần Phong: ". . ."

Hiện tại cộng minh người đủ hài hước a.

"Ngươi đối nữ thần rừng rậm phục sinh chuyện này thấy thế nào?"

Trần Phong nhàn nhạt mà hỏi.

"Ha ha, cùng đại gia một dạng chứ sao."

Người kia cười ha hả.

"Ha ha."

Trần Phong cười cười, hắn nhìn về phía nơi xa, "Ngươi biết đây là địa phương nào sao? Hồ nước mặn chỗ, muốn qua, nếu như vận khí không tốt, hội vài phút chết ở chỗ này."

Ừm

"Nhất là cùng nữ thần may mắn đối nghịch người."

Trần Phong thấy hắn khẽ biến sắc mặt, chỉ chỉ nơi xa, "Ngươi xem vị kia. . ."

Nơi đó.

Một cái cộng minh người đang ở tầng trời thấp bay lượn.

"Ngươi cảm thấy, nếu như nữ thần may mắn bỗng nhiên khiến cho hắn xui xẻo lời nói, sẽ phát sinh cái gì?"

Trần Phong lạnh nhạt hỏi.

Cùng lúc đó, hắn lặng yên không tiếng động thu hồi theo người kia thân lên hấp thu vận rủi lực lượng, thậm chí còn đem trước hấp thu vận rủi lực lượng, tại thời gian này điểm phản hồi cho hắn.

Oanh

Người kia dưới chân hồ nước mặn bỗng nhiên nổ tung.

Phù phù!

Một tiếng vang thật lớn.

Một đầu biến dị to lớn sinh vật phá hồ mà ra, trong nháy mắt đem người kia nuốt hết.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái đó là. . ."

"Cảm giác, Giác Tỉnh giả đỉnh phong quái vật?"

"Ngọa tào!"

"Nơi này quái vật thế mà mạnh như vậy?"

Đám người kinh sợ.

Giác Tỉnh giả quái vật, thực lực tự nhiên tại cộng minh người phía dưới, nếu như bọn hắn khôi phục lực lượng, tự nhiên hoàn toàn không quan tâm, nhưng là bây giờ, một cái Giác Tỉnh giả đỉnh phong quái vật, thật có thể giây chúng nó! Nhất là này loại hình thể đặc thù, thực lực kinh khủng quái vật đáng sợ, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.

"Ngươi xem. . ."

Trần Phong cười thần bí.

Hắn đối diện cái kia người trong lòng chợt lạnh, làm sao lại trùng hợp như vậy, này người nói đến thời điểm, cái kia cộng minh người liền không có?

"Hắc hắc."

Trần Phong lặng yên không một tiếng động đưa qua đi một tấm tấm thẻ nhỏ, "Thần linh khế ước, tìm hiểu một chút."

Ai

Người kia mở ra tấm thẻ, liền sắc mặt đại biến, bởi vì phía trên kia, thình lình viết nữ thần may mắn kế hoạch, bước đầu tiên, tuyển nhận cộng minh người, bước thứ hai, đem không nghe lời giết chết. . .

Ân

Tỉ như vừa rồi cái kia.

"Ngươi là. . ."

Người kia kinh sợ.

"Tự giới thiệu mình một chút, may mắn nữ người phát ngôn của thần, Vương Phong."

Trần Phong hắc hắc vui lên.

"Nữ thần may mắn. . ."

Người kia sắc mặt rốt cục đại biến.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị liên hợp đối kháng nữ thần may mắn thời điểm, nguyên lai cái tên này vậy mà đã tiềm phục tại trong bọn họ, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ kinh sợ sao?

"Ngươi không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Trần Phong vẻ mặt lạnh nhạt.

"Cho nên. . ."

"Nói cho ta biết lựa chọn của ngươi."

Trần Phong nhìn về phía hắn.

Người kia toàn thân băng lãnh, ý tứ của những lời này, nói đúng là, này cộng minh người trong đội ngũ, tuyệt đối không phải hắn một người là nữ thần may mắn người? Nếu như còn có những người khác. . .

A, đúng, còn muốn mời chào người.

"Ta vừa rồi đã mời chào qua người kia."

Trần Phong nhìn về phía vừa rồi chết đi cộng minh người vị trí, cười thần bí, "Hắn không đồng ý, chỉ có thể chết rồi."

Hắn đối diện cộng minh người càng là trong lòng lạnh buốt.

Hắn vốn cũng không phải là kiên định đối kháng nữ thần may mắn người, dù sao thời đại Hoang cổ sự tình quá xa xưa, cùng bọn hắn này một ít thần linh cộng minh người, thật quan hệ không lớn.

"Ta nên làm như thế nào?"

Hắn nhìn về phía Trần Phong, thật sâu thở dài.

"Rất đơn giản."

Trần Phong cười thần bí, "Ký kết thần linh khế ước đi, tin tưởng ta, đi theo ta vĩ đại thần linh, trở thành thái cổ buông xuống nhóm đầu tiên cũng là lực lượng mạnh nhất, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận."

Xoạt

Hai người lặng yên không tiếng động ký kết thần linh khế ước.

Đương nhiên.

Chúng ta vị tiểu ca này cũng sẽ không chú ý tới, thần linh khế ước lên viết thần linh, là Trần Phong viết, 'Chúng ta tín ngưỡng cùng cộng minh thần Minh đại nhân!' .

"Như thế liền tốt?"

Người kia mờ mịt nhìn xem Trần Phong.

"Dĩ nhiên."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chúc mừng ngươi thành làm một phần tử của chúng ta, ân, con đường tiếp theo trình, tự nhiên có nữ thần may mắn chiếu cố, ngươi có khả năng yên tâm."

"Chỉ là. . ."

"Đợi đến cuối cùng đại chiến thời điểm, còn cần các ngươi ra sức một ít."

"Hiểu rõ."

Hắn gật gật đầu.

Nếu lựa chọn con đường này, hắn tự nhiên cũng sẽ không ủy khuất.

Lựa chọn đi theo nữ thần may mắn, cũng tuyệt không phải bởi vì cái này Vương Phong theo như lời mấy câu, mà là tổng hợp cân nhắc các phương diện kết quả, như thế lần này thức tỉnh thành công. . .

Nữ thần may mắn trận doanh thế nhưng là ưu tiên thức tỉnh hai vị thần linh a!

Loại ưu thế này. . .

Lại có mấy người có khả năng theo đuổi?

"Rất tốt."

Trần Phong giả bộ như không thèm để ý hỏi nói, " như vậy căn cứ ngươi hiểu, có nào gia hỏa, cũng không phải kiên định như vậy, có cơ hội thành làm đồng bạn của chúng ta?"

"Là có một ít."

Hắn hồi đáp.

"Rất tốt."

Trần Phong bao hàm thâm ý cười, "Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.