Chương 706: Huynh đệ, cho cái cơ hội

Chương 706: Huynh đệ, cho cái cơ hội

Rừng rậm bên bờ.

Nữ thần may mắn có chút nghi hoặc nhìn hồ nước mặn chỗ.

Những cái kia chán ghét cộng minh người, cách nơi này lại tới gần rất nhiều, dĩ nhiên, này không là vấn đề, trọng điểm là, những cái kia cộng minh người, vậy mà chỉ chết một cái!

Tại nàng hấp thu hết chỗ có may mắn, thậm chí phản tác dụng thi triển dưới tình huống, vậy mà chỉ chết một cái!

Này cũng có chút kinh sợ.

Nàng biết này chút cộng minh người khôi phục tương đối sớm, bây giờ có thần lực cũng cực kỳ cường đại, thế nhưng cho dù cường đại hơn nữa, bọn hắn cũng chỉ là cộng minh người mà thôi!

"Là ta đánh giá quá thấp bọn hắn sao?"

Nữ thần may mắn hít sâu một hơi.

Xem ra muốn thông qua hồ nước mặn chỗ một chút nguy hiểm biện pháp, nhường bọn gia hỏa này tử vong, có chút không đáng tin cậy, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể dùng truyền thống nhất phương thức.

Nội đấu!

Nàng tin tưởng, bọn gia hỏa này. . .

Tất nhiên không tụ họp tâm.

Nàng hai mắt khép hờ, cảm thụ được theo Trần Phong nơi đó đoạt đoạt lại may mắn thần lực, số lượng này, đầy đủ.

Xoạt

Nữ thần may mắn trong tay hào quang phun trào.

Mà giờ khắc này.

Hồ nước mặn chỗ, Trần Phong tiến triển cũng hết sức thuận lợi.

Tại mới đồng bạn hiệp trợ dưới, Trần Phong lôi kéo tới người, cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ đối kháng nữ thần may mắn liên minh, bị hắn cứ thế mà đào ra một cái hố to tới.

"Nữ thần may mắn hiểu một thoáng?"

"Ha ha, chúng ta đoàn đội hiện tại rất nhiều người. . ."

Thật

"Nghe nói nhà ngươi thần linh cùng nữ thần may mắn quan hệ so sánh gần?"

"Có hứng thú hay không trở thành thái cổ mạnh nhất một nhóm thực lực?"

"Hắc hắc."

"Ta thế nhưng là nữ thần may mắn người phát ngôn. . ."

Trần Phong trong đám người đi khắp.

Chỉ là.

Theo hắn trao đổi người càng ngày càng nhiều, rốt cục có một lần, Trần Phong còn chưa kịp thỏa đàm, người kia liền quát to một tiếng: "Ngươi mẹ nó lại là nữ thần may mắn tiện nhân kia người!"

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhìn một chút tài liệu trong tay, chỉ có thể hô một tiếng hố cha.

Vừa rồi tên tiểu khốn kiếp kia, cho tư liệu của mình bên trong, tựa hồ nói đúng lắm, cái tên này cộng minh thần Minh đại nhân, cùng nữ thần may mắn quan hệ tốt nhất?

Cái gì?

Những cái kia Trần Phong mua tới kịp câu thông người, cấp tốc cảnh giác lên.

"Cái gì?"

"Làm sao lại. . ."

"Thậm chí có may mắn vận nữ thần nhân đuổi tới quấy rối?"

"Muốn chết!"

"Giết hắn."

Vô số người phẫn nộ đứng lên, thanh thế hạo đại, mà những cái kia tại Trần Phong câu thông dưới, đã ký kết thần linh khế ước người, cũng ở thời điểm này toàn bộ đứng lên.

"Ngươi động đến hắn một thoáng thử một chút?"

"Ha ha, thời đại mới buông xuống, ai còn quản thái cổ?"

"Thời đại này, nữ thần may mắn mới là đệ nhất cường giả."

"Là được."

"Người ngu xuẩn nhóm a. . ."

Trần Phong người bên cạnh cười lạnh.

Mà cũng liền lúc này, những cái kia người mới biết, nguyên lai không biết khi nào, nơi này vậy mà đã thành lập một cái nữ thần may mắn liên minh tổ chức!

Đơn giản đáng sợ!

"Các ngươi muốn chết!"

Những người kia chấn nộ.

Bọn hắn lúc đầu liên hợp mục đích, chính là vì đối kháng nữ thần may mắn, nhất là lúc đầu liên hệ bọn hắn người, Chu Diệp, giờ phút này là càng là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nhục nhã.

"Các ngươi. . ."

Chu Diệp lửa giận trong lòng tuôn ra.

Hắn là cộng minh người phi thường cường đại một vị, cũng là hành động lần này người tổ chức.

Hắn sở dĩ như vậy dụng tâm, là bởi vì hắn thần linh, lúc trước liền là chết tại nữ thần may mắn trong tay, dĩ nhiên, cứ việc thần linh cũng không biết chân chính tử vong, thế nhưng trận chiến kia. . .

Vị kia thần linh cho dù là tỉnh lại, cũng không có khả năng đáp lại lúc đầu thực lực.

Đây mới là lớn nhất trừng phạt!

Cho nên, lần này, Chu Diệp mới có thể liên hệ tất cả mọi người, dự định đối kháng nữ thần may mắn, làm thần linh báo thù, mà giống như hắn ý nghĩ người, nhiều vô số kể! Có thần Minh đại nhân từng theo nữ thần may mắn đối lập trận doanh, có thì là dứt khoát không hy vọng nữ thần may mắn thành làm thời đại này người mạnh nhất!

Tóm lại.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn hiện tại mới tiến tới cùng nhau.

Mà bây giờ. . .

Hành động vừa mới bắt đầu, những người này vậy mà liền phản bội hắn.

Tạch

Tạch

Chu Diệp hai quả đấm nắm chặt, trong tay thần lực phun trào.

"Các ngươi. . ."

"Muốn chết!"

Chu Diệp chấn nộ, bên cạnh hắn những người kia càng là nổi giận, nhìn về phía Trần Phong cùng Trần Phong bên người này chút cộng minh người, "Nếu như thế, vậy trước tiên diệt đi các ngươi!"

"Tới a!"

"Ai sợ ai? !"

"Các ngươi này chút tên ngu xuẩn, liền ai là tương lai chỗ dựa đều thấy không rõ sao? Chờ các ngươi thần linh thức tỉnh? Đoán chừng món ăn cũng đã lạnh đi."

"Đồ ngu!"

Trần Phong bên người những người kia nói nói, " nếu như còn có người nguyện ý tới, chúng ta giơ hai tay hoan nghênh, không cần lo lắng thực lực của đối phương, phải biết, chúng ta thế nhưng là có nữ thần may mắn trợ giúp."

Bọn hắn nói xong, vậy mà thật có năm sáu người đi tới, đứng ở chỗ này.

Song phe thế lực phân biệt rõ ràng.

"Tốt, rất tốt."

Chu Diệp sát ý phun trào.

Hai bên liếc nhau, vô cùng tận thần lực phun trào.

Chiến đấu.

Hết sức căng thẳng.

Trần Phong ở giữa không hiểu ra sao, hắn nguyên bản là dự định dùng nữ thần may mắn danh nghĩa hết ăn lại uống, nhưng là căn bản không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, vậy mà liền xảy ra chuyện!

Làm cái gì?

Hắn có chút mộng bức.

Nhất là thấy người bên cạnh cùng Chu Diệp những người kia sắp bắt đầu thời điểm chiến đấu, càng là không hiểu ra sao, các ngươi đây cũng quá dữ dội đi, một lời không hợp liền mở khô?

Quá nhanh!

Chờ chút. . .

Quá nhanh?

Trần Phong đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Dưới tình huống bình thường, hai bên coi như vật lộn, cũng không có khả năng như thế nhanh chóng, nhanh chóng như vậy, thậm chí không để ý tới bọn hắn tự thân lợi ích, tại đây hồ nước mặn chỗ mở lớn!

Dù sao nơi này quá mức nguy hiểm!

Trước mắt loại tình huống này, chỉ có một cái loại khả năng may mắn quầng sáng tại phát huy tác dụng!

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ.

Tất nhiên là may mắn tác dụng, nhường đám người này đầu óc nóng lên, không để ý đến nguyên vốn có thể nhẹ nhõm thấy chân tướng, mà tại nữ thần may mắn tác dụng dưới, bắt đầu xé bức.

"Chờ một chút!"

Trần Phong gầm lên giận dữ, cắt ngang bọn hắn.

Ừm

Đám người cơ hồ vô ý thức nhìn lại.

"Muốn đánh nhau có khả năng, thế nhưng có thể cho ta một cái cơ hội?"

Trần Phong cười nói, " ngươi xem, chúng ta chiến đấu cũng là vì mục đích, nơi này là hồ nước mặn chỗ, nguy hiểm cỡ nào các ngươi rõ ràng, cho nên, trước lúc này, cho ta một cái cơ hội."

"Nếu như ta có thể sớm đạt thành mục đích của các ngươi, các ngươi có lẽ sẽ dừng tay?"

"Đúng không."

"Ngươi xem. . ."

"Ta biết, nữ thần may mắn năm đó làm rất nhiều chuyện, để cho các ngươi khó chịu, thế nhưng là cái kia dù sao cũng là thời đại Hoang cổ sự tình, những chuyện kia đã qua."

"Thời đại kia đã bị chôn vùi táng, nữ thần may mắn cũng cải biến rất nhiều."

"Cho nên. . ."

"Nếu như nguyện ý, chúng ta có khả năng hoàn thành mới hợp tác, liền xem như năm đó nữ thần đã làm sự tình, chỉ muốn các ngươi đưa ra yêu cầu, ta cũng có thể đền bù, đại gia thấy thế nào?"

Trần Phong thành khẩn nói nói, " tin tưởng ta, cho ta cái đàm phán cơ hội, ta sẽ để cho đại gia thỏa mãn."

"Ha ha."

Chu Diệp cười lạnh một tiếng.

Đàm phán sao. . .

"Hài hước."

"Ngươi cũng đã biết, trừ bỏ bị ngươi lừa dối đi những người kia, lưu lại nơi này những người này, mới thật sự là phản đối nữ thần may mắn người? Bọn hắn mới thật sự là cường giả! Bọn hắn hoặc là thần Minh đại nhân cùng nữ thần may mắn là mặt đối lập, hoặc là thời đại Hoang cổ thời điểm, gia đình bởi vì những chuyện kia tử vong."

"Này chút cừu hận, ngươi không cách nào hóa giải."

Chu Diệp khinh thường.

Trên thế giới này, rất nhiều thứ, không phải giao dịch có thể giải quyết.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Trần Phong hoàn toàn như trước đây thành khẩn, "Ngươi có lẽ không đồng ý, thế nhưng bên cạnh ngươi những người này, ngươi chẳng lẽ cũng không cho bọn hắn một cái cơ hội sao? Tin tưởng ta đi. . ."

"Nếu như ta để cho các ngươi thất vọng, tái chiến đấu cũng không muộn."

Trần Phong nói ra.

Chu Diệp đám người liếc nhau, lại nhìn một chút người bên cạnh, lại thật sự có nhân ý động.

"Được a."

Chu Diệp chỉ có thể thỏa hiệp.

"Một người, chỉ cần một phút đồng hồ đàm phán thời gian, tư nhân tiến hành."

Trần Phong cười nói, " dĩ nhiên, vì an toàn cân nhắc, che giấu các ngươi tới làm liền tốt, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ cho các ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Ha ha."

Chu Diệp đám người khinh thường đáp ứng.

"Ta tới trước chiếu cố ngươi."

Hắn cái thứ nhất đi tới.

Thế là.

Tại dưới con mắt mọi người, hắn làm ra một cái lá chắn, làm ra một cái tiểu không gian, làm đơn giản che người cùng gian phòng, sau đó Trần Phong cùng hắn tiến vào đàm phán.

Ân

Chỉ có ngắn gọn một phút đồng hồ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.