Chương 707: Quen thuộc thần lực

Chương 707: Quen thuộc thần lực

"Xem ra ngươi hết sức gạt bỏ ta."

Trần Phong nhìn xem nét mặt của hắn.

"Ngươi còn có năm mươi tám giây."

Chu Diệp khinh thường nói.

"Cứ như vậy hận nữ thần may mắn?"

Trần Phong thở dài.

"Thù này không đội trời chung."

Chu Diệp ánh mắt lạnh lẽo, "Các ngươi chỉ biết là ta cộng minh thần lực thần Minh đại nhân chết tại nữ thần may mắn trong tay, nhưng lại không biết, hắn vẫn là phụ thân ta. . ." ! ! !

Trần Phong con mắt bỗng nhiên trợn to, ta đi, còn có này loại nội tình?

Hắn coi là loại kia thần linh hóa thân vô số ra ngoài nói trời nói nói hoàng hậu hạ tể vô số sự tình, chỉ có kiếp trước Bắc Âu Hy Lạp trong thần thoại mới có đây.

"Nữ thần may mắn, ta tất phải giết!"

Chu Diệp lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, âm lãnh nói: "Bao quát ngươi!" .

Oanh

Hắn mênh mông sát ý phun trào.

Mà giờ khắc này.

Cho dù là bên ngoài những người kia cách lá chắn đều có thể cảm nhận được Chu Diệp sát ý.

"Chậc chậc, Chu Diệp nổi giận."

"Lão Chu tính tình vẫn là quá bạo. . ."

"Ha ha."

"Tiểu tử ngốc này thế mà còn muốn thuyết phục đại gia? Hài hước."

Chu Diệp lúc đầu liên hệ những người kia, giờ phút này đều là trên mặt mỉa mai chờ lấy kết quả, mà Trần Phong tìm tới những người này giờ phút này cũng cảm giác có chút không ổn, muốn đi qua, lại bị ngăn lại.

"Ha ha, huynh đệ, nhà ngươi vị kia nói, một phút đồng hồ."

Một người nhìn một chút biểu, "Chớ gấp."

Hừ

Đã ký kết thần linh khế ước những người này chỉ có thể dừng lại, bọn hắn lo lắng nhìn xem thời gian, bọn hắn thật không hiểu rõ, Vương Phong tại sao phải đi vào đàm phán?

Loại người này có chuyện gì đáng nói phán?

Trực tiếp triệt chính là!

. . .

Bốn mươi giây!

Năm mươi giây!

Đám người chỉ có thể chờ đợi lo lắng lấy.

Cái kia bỗng nhiên tuôn ra sát ý cũng là lóe lên liền biến mất, không còn có tin tức hiện tại hai phía người đều là một loại lo lắng chờ đợi kết quả, đến trong  tại đàm phán cái gì?

Không có người biết rõ!

Bất quá. . .

Lão Chu chắc chắn sẽ không đồng ý chính là.

"Thù giết cha a. . ."

Đám người cảm khái.

Năm đó hai cái phe phái đại chiến, thương vong vô số, nữ thần may mắn thần lực quá mức đặc thù, bao gồm toàn bộ chiến trường, cơ hồ tất cả mọi người nhận lấy ảnh hưởng!

Đồng dạng, cơ hồ hết thảy thương vong cũng cùng với nàng có quan hệ!

Cái này nồi. . .

Nữ thần may mắn khiêng gắt gao!

"Đàm phán cái gì căn bản là lãng phí thời gian. . ."

Một người nói ra.

Chỉ là, hắn còn chưa nói xong, liền thấy Trần Phong cùng Chu Diệp theo lá chắn bên trong đi ra.

Chu Diệp vẻ mặt cổ quái, có chút mộng bức, có chút khiếp sợ, còn có một số mờ mịt, mà tương phản, hắn đối diện Trần Phong thì là gương mặt sảng khoái tinh thần.

. . .

Này tình huống như thế nào?

Tất cả mọi người bối rối.

"Đàm phán sự tình. . ."

Có người thận trọng hỏi.

"Ta đồng ý."

Chu Diệp cười khổ một tiếng.

"Cái gì? !"

Chúng mắt người đột nhiên trợn to, thậm chí rất nhiều người chấn nộ.

"Lão Chu, ngươi đây là muốn làm cái gì? !"

"Đúng rồi! Lúc trước rõ ràng là ngươi tìm chúng ta!"

"Ngươi thế mà phản bội chúng ta?"

Chúng người không thể lý giải.

Ách

Chu Diệp vẻ mặt cổ quái, buông tay, quả thực không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể nói nói: "Thật sự là hắn thuyết phục ta, các ngươi ai không phục  có thể chính mình bên trên."

"Ta tới!"

Một cái phẫn nộ đứng ra.

Nhà hắn người đồng dạng là tại một trận chiến kia bên trong tử vong, đó là không thể điều hòa cừu hận! Căn bản là không có cách cùng hiểu rõ! Hắn cũng không tin, không quan trọng một phút đồng hồ đàm phán. . .

Xoạt

Hắn đi đầu đi vào lá chắn, người chung quanh trông mong nhìn xem.

Một phút đồng hồ sau.

A, không, chuẩn xác mà nói, chỉ có bốn mươi giây, hắn liền chạy ra  đồng dạng một mặt mờ mịt, một mặt mộng bức, còn mang theo mặt mũi tràn đầy cổ quái.

"Lão Trương ngươi. . ."

Người chung quanh hỏi.

"Ta đồng ý."

Lão Trương cười khổ.

"Cái gì?"

Lần này tất cả mọi người bối rối, đồng ý?

Lại một cái đồng ý?

Này cái quỷ gì? !

Không có người biết rõ!

Gia hỏa này nếu là may mắn nữ người phát ngôn của thần, thần lực tự nhiên là may mắn, bọn hắn cũng kiến thức qua, bọn hắn làm cộng minh người  đồng dạng nắm giữ thần lực  đồng dạng sức chiến đấu không tầm thường!

Cho nên uy hiếp là không thể nào, như vậy cám dỗ?

Cũng không có khả năng!

Cái gì cám dỗ có thể khiến người ta từ bỏ cừu hận?

Thế là.

Từng cái cộng minh người không phục đi vào, từng cái cộng minh người mờ mịt đi tới.

Tất cả mọi người phủ!

Trần Phong ban đầu ký kết những cái kia cộng minh người mộng bức.

Căn bản không tin Trần Phong những cái kia cộng minh người mộng bức.

Thậm chí ngay cả vừa đi ra lá chắn những cái kia cộng minh người, cũng là một mặt mộng bức.

Thậm chí ngay cả trả lời như thế nào cũng không biết.

Bọn hắn có thể nói cái gì?

Bởi vì Trần Phong ép căn bản không hề cùng bọn hắn đàm phán bao nhiêu thời gian, chỉ là đơn thuần biết một chút bọn hắn cùng nữ thần may mắn phe phái cừu hận về sau, thần bí hề hề đưa qua tới một phần tư liệu.

"Vận rủi nữ thần tìm hiểu một chút."

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Khi bọn hắn thấy cái kia phun trào vận rủi thần lực, khi bọn hắn biết cái tên này là mượn nữ thần may mắn danh nghĩa hết ăn lại uống hố người thời điểm, cũng là dở khóc dở cười.

Bọn hắn khẳng định, theo thái cổ đến bây giờ, liền chưa từng gặp qua người vô sỉ như vậy!

Nha

Ngoại trừ nữ thần may mắn.

Trước mắt lưu lại người, cơ hồ đều là đối nữ thần may mắn căm thù người, cho nên dùng vận rủi nữ thần cơ hồ giải quyết 80 vấn đề, còn thừa còn lại những cái kia. . .

Ân

Trần Phong yên lặng mở ra đã ký kết khế ước danh sách, nơi này cơ hồ tám phần mười trở lên người đều ký kết thần linh khế ước, biểu thị nguyện ý cùng Trần Phong cùng tiến lùi!

Không ký?

Ha ha, sợ là liền nơi này đều đi ra không được.

Sau cùng.

Trần Phong riêng là đem này một nhóm hơn ba mươi tên cộng minh người toàn bộ xong!

Này chút cộng minh người nhất định phải nghe theo Trần Phong mệnh lệnh, tại đây hồ nước mặn chỗ cùng tiến lùi, dĩ nhiên, cũng giới hạn tại hành động lần này, rời đi nơi này, này chút cộng minh người vẫn như cũ là tự do.

Đây cũng là Trần Phong thiết lập, bằng không thì ai sẽ ký khế ước của ngươi?

"Như vậy. . ."

"Đại gia tạm thời muốn hợp tác."

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem tất cả mọi người, "Nếu đại gia đã kết minh, ta liền nói thật đi, nữ thần may mắn quá mức suy yếu, lưu lại thần lực không nhiều, không có khả năng chống đỡ chúng ta đi qua!"

"Cho nên. . ."

"Dọc theo con đường này như cũ khả năng gặp nguy hiểm."

"Bất quá, chỉ cần chống nổi trong khoảng thời gian này, nữ thần rừng rậm buông xuống. . ."

"Tin tưởng hội nghênh đón chúng ta mùa xuân."

"Ta tin tưởng, ta nhiều như vậy cộng minh người, nhiều như vậy thần lực, đủ để bước qua hồ nước mặn chỗ."

Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

Hết thảy cộng minh người cũng là khẽ gật đầu, hồ nước mặn chỗ coi như lại hung hiểm, bọn hắn nhiều như vậy không có khả năng tại cùng một chỗ thần lực, cứ thế mà kết hợp với nhau, không người có thể địch!

Oanh

Thần lực phun trào.

Từng tầng một mạnh mẽ thần lực vờn quanh.

Trần Phong tạm thời tổ chức cái này liên minh, cường đại trước nay chưa từng có.

"Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi."

Trần Phong kính cẩn nói.

"Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi."

Vô số người cùng kêu lên quát, Chu Diệp cùng Trần Phong liếc nhau, cười thần bí, bởi vì chỉ có bọn hắn biết, nữ thần của bọn hắn, đến cùng là ai. . .

Oanh

Liên minh tiểu đội toàn diện xuất phát!

Mà giờ khắc này.

Tại phía xa rừng rậm bên bờ nữ thần may mắn chau mày.

Nàng không có quá nhiều thần lực đi quan sát hồ nước mặn chỗ đến cùng xảy ra chuyện gì, năng lực của nàng nếu như dùng tới điều tra, hao phí quá khổng lồ, huống chi này chút sâu kiến. . .

Chỉ là.

Nơi đó tình huống tựa hồ có chút khác biệt.

Nàng có thể xa xa cảm ứng được nơi đó phun trào thần lực, cùng với cái kia tăng vọt khí thế, nhất là, nàng cảm nhận được cổ khí tức quen thuộc kia, cùng với thần lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.