Chương 708: Thật sẽ không

Chương 708: Thật sẽ không

"Chu Diệp. . ."

Nữ thần may mắn hai mắt khép hờ.

Nếu như là hắn, cái kia cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Cái này mang theo 'Thần chi tử' danh hiệu gia hỏa, cho dù là tại thời đại Hoang cổ cũng là có chút tên tức giận, không nghĩ tới, vậy mà cũng có thể sống tới ngày nay!

Có thể nói không hổ là thần chi tử sao. . .

Nữ thần may mắn khẽ lắc đầu, nàng nguyên lai tưởng rằng bọn gia hỏa này sẽ không đối với mình tạo thành phiền não, thế nhưng nếu như Chu Diệp xuất hiện, chuyện kia liền trở nên có chút khác biệt.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được những cái kia tụ tập tại cùng một chỗ người đến cùng khủng bố đến mức nào, nếu là thời kỳ toàn thịnh chính mình tự nhiên phất phất tay liền giải quyết, nhưng là bây giờ. . .

"Xem ra muốn nhiều hao phí một chút thần lực."

Nữ thần may mắn khẽ lắc đầu.

Nàng tay nhỏ trong rừng rậm lay động qua, "Xem ra ngươi muốn nhiều chờ một lát."

Ông

nhàn nhạt kim quang phun trào.

Cái kia đã cơ hồ mỏng manh may mắn hào quang lần nữa tăng vọt.

Nữ thần may mắn trong mắt hàn quang lóe lên, nàng là tuyệt đối không cho phép những người này thông qua hồ nước mặn chỗ!

May mắn thôi động!

Giết

. . .

Oanh

Nguyên bản bình tĩnh hồ nước mặn chỗ bỗng nhiên bạo động.

"Cẩn thận."

Đám người bỗng nhiên cảnh giác.

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Trần Phong trong lòng chờ mong.

Hắn đùa bỡn nhiều như vậy thủ đoạn, vì chính là hiện tại!

Bởi vì nếu như hắn không có đoán sai, nữ thần may mắn mong muốn những người này hủy diệt, như vậy phương thức đơn giản nhất, liền là nhường may mắn làm ra vận rủi hiệu quả, hủy diệt tất cả mọi người!

Loại chuyện này Trần Phong đã từng làm qua.

Cứ việc tiêu hao may mắn điểm trị nhiều một ít, thế nhưng hiệu quả kinh người!

Chỉ là. . .

Đáng tiếc.

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Chúng ta thu hoạch thời điểm đến."

Trần Phong nhẹ nhàng phất phất tay.

Ông

Nhàn nhạt hào quang lóe lên.

Không có bất kỳ cái gì năng lượng khí tức, ngược lại là trong không khí cái kia kỳ quái mà khí tức quỷ dị chậm rãi lưu chuyển, tiến vào Trần Phong trong cơ thể.

Hắn đang hấp thu vận rủi!

100 điểm!

101 điểm!

102 điểm!

. . .

Trần Phong trong cơ thể mà đáng thương vận rủi hạn mức cao nhất tại tăng lên điên cuồng.

Đây chính là nữ thần may mắn tự mình thúc giục thần lực, nếu như là người bình thường tự nhiên không dám đụng vào, thế nhưng, nữ thần may mắn cơ hồ đem chỗ có may mắn làm thành vận rủi hiệu quả, thậm chí đưa đến vận rủi nữ thần trước mặt. . .

Trần Phong thì sợ gì?

Xoạt

Xoạt

Trần Phong điên cuồng hấp thu.

Nguyên bản chỉ có 100 điểm vận rủi thần lực, trong nháy mắt tăng lên dữ dội 50 điểm.

"Thật mạnh."

Chung quanh cộng minh người kinh ngạc tán thán.

Trong mắt của bọn hắn, chỉ nhìn thấy một vệt kỳ quái lực lượng lay động qua, hồ nước mặn chỗ trong nháy mắt nổi khùng, sau đó Trần Phong tiến lên một bước, nhẹ nhàng vung lên, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ có thể nói, không hổ là may mắn nữ người phát ngôn của thần sao?

Mạnh

Chu Diệp đám người liếc nhau, thì là nghiền ngẫm cười.

May mắn. . .

Vận rủi. . .

"Hắc hắc."

Chu Diệp trong lòng thoải mái vô cùng.

Nếu như lần này là đơn thuần may mắn thần lực, chỉ sợ vận rủi nữ thần nếu như dám đụng vào, liền là muốn chết! Dù sao hiện tại nữ thần may mắn quá mức mạnh mẽ! Thế nhưng là hết lần này tới lần khác nữ thần may mắn tên kia, đem vận may của mình thần lực, chuyển hóa thành vận rủi hiệu quả, còn đưa đến Trần Phong trước mặt. . .

Ân, như vậy cũng tốt chơi.

"Không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay."

Chu Diệp trong lòng cười lớn, còn có cái gì có thể so sánh nhục nhã cừu địch càng thống khoái hơn sự tình?

Xoạt

Xoạt

Mấy lần thần lực phun trào.

Hồ nước mặn chỗ lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Đi thôi."

Trần Phong phất phất tay, bình thản như gió.

Vâng

Đám người xúc động.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ đi theo nữ thần may mắn cũng không tệ, ngươi xem, ít nhất có thể giảm giảm rất nhiều nguy hiểm, thậm chí tương lai trở thành nữ thần may mắn đắc lực thuộc hạ!

Ân

Có ít người nhóm đã bắt đầu cân nhắc sau khi ra ngoài, đem thần linh khế ước biến thành vĩnh cửu, ở cái này hốt hoảng thời đại, ôm một cây cột trụ cũng là chuyện tốt.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết.

Trong lòng bọn họ cái kia cứng cáp đùi nữ thần may mắn, giờ phút này đang sắc mặt khó coi cảm thụ được hồ nước mặn chỗ trùng kích.

May mắn thần lực. . .

Hết rồi!

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì kẻ địch!

Cứ như vậy không có dấu hiệu nào không có, tựa hồ cùng đám người kia va vào nhau về sau, nàng thả ra may mắn thần lực, liền biến mất vô ảnh vô tung.

"Chu Diệp lại mạnh tới mức này sao?"

Nữ thần may mắn nghiêm nghị.

Đã từng Chu Diệp rất yếu, thế nhưng là đã rất nhiều năm chưa từng nghe nói Chu Diệp tin tức, lại thêm cái tên này thân là thần chi tử, đột nhiên mạnh lên cũng không có gì kỳ quái.

Xoạt

Xoạt

Cái kia mênh mông khí tức tại hồ nước mặn chỗ tốc độ cao tới gần.

"Muốn chết."

Nữ thần may mắn cười lạnh, chính mình quá lâu không có ra tay, khiến cái này phải chết nô tài đã quên thần linh uy nghiêm sao? Có lẽ, là thời điểm để cho các ngươi cảm thụ một chút.

Oanh

Đáng sợ thần lực phun trào.

May mắn tỏa ra!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngay tại nữ thần may mắn thúc giục trong nháy mắt, hồ nước mặn chỗ rung động, mặt đất vô số tồn tại cường đại, tựa hồ lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Trên bầu trời Lôi Đình Vạn Quân.

Tất cả dị tượng, tựa hồ cũng trong nháy mắt xuất hiện.

Lại tới?

Đám người cơ hồ theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

Bình

Trần Phong bình thản phất phất tay.

Ông

Nhàn nhạt hào quang lóe lên.

Trần Phong lạnh lùng đem phiến đại địa này khôi phục lại bình tĩnh, chung quanh tất cả mọi người kinh ngạc tán thán, trong nháy mắt ở giữa, diệt đi hồ nước mặn chỗ dị tượng, thực lực này, thực lực này. . .

Quá mức kinh người!

Đám người bội phục không thôi, thật tình không biết, mặt ngoài bình tĩnh Trần Phong, đáy lòng đã sớm trong bụng nở hoa, thần lực! Thần lực! Này đặc biệt đều là thần lực! ! !

Hắn nguyên bản còn lo lắng không có cách nào hấp thu đâu!

Không nghĩ tới nữ thần may mắn hết sức thân mật đều cho hắn chuyển hóa thành vận rủi lực lượng phát đưa tới!

Quá hoàn mỹ!

"Không hổ là nhà của ta linh."

Trần Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Bất quá. . .

Nữ thần may mắn bây giờ thần lực ít như vậy, vì sao lại dùng vận rủi phương thức? Chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong? Ân. . . Trần Phong trầm tư một lát, bỗng nhiên đạt được một cái kết luận, liền con mắt trừng lớn.

"Ngọa tào, không thể nào."

Trần Phong một mặt ngốc trệ.

Chẳng lẽ nói. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Nữ thần may mắn, vậy mà không biết phương thức gì nhất tiết kiệm? !

Không

"Khẳng định là ảo giác."

Trần Phong lắc đầu, "Nàng thế nhưng là nữ thần may mắn, nàng thế nhưng là thần linh! Đối may mắn thần lực vận dụng, không ai có thể vượt lên trước nàng!"

Nhưng mà. . .

Sau đó mấy lần công kích.

Làm Trần Phong thấy từng lớp từng lớp may mắn mô phỏng ra vận rủi hiệu quả, dùng mấy lần tiêu hao, chế tạo vận rủi uy năng về sau, không thể không lần nữa nhớ tới chuyện này.

Nữ thần may mắn, thế mà thật không biết như thế nào tiết kiệm may mắn điểm trị!

Nàng căn bản chính là đang lãng phí! ! !

Thế nhưng là. . .

Làm sao có thể a?

Nàng rõ ràng là nữ thần may mắn a, nàng rõ ràng là thần linh a. . .

Bất quá Trần Phong rất nhanh liền làm rõ ràng nguyên nhân, bởi vì rất đơn giản, tại thời đại Hoang cổ, nữ thần may mắn thần lực một mực là vô cùng vô tận, căn bản không cần cân nhắc tiết kiệm!

Đối với căn bản không dùng hết thần lực, cần muốn cân nhắc tiết kiệm?

Không cần!

Duy nhất phải suy tính, chỉ có uy năng!

Cho nên, nữ thần may mắn căn bản sẽ không tiết kiệm thần lực!

Cho nên, nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần là tử địch, bởi vì nếu như không cân nhắc thần lực tiêu hao dưới tình huống, hai người năng lực cơ hồ là 99. 9% đè lên nhau!

Cho nên. . .

Trần Phong đã vô lực chửi bậy.

Bởi vì kiếp trước loại chuyện này tựa hồ hết sức phổ biến.

Tỉ như

Một cái tiền bối thu nhập tương đối cao có xe có phòng, thường xuyên hội hỏi mình niên đệ, đồ điện, chữ số loại mua cái gì, niên đệ nói: Ngươi không sẽ tự mình mua sao? Tiền bối nói: Mặc dù kiếm nhiều tiền, thế nhưng này chút không hiểu nhiều, trên mạng lừa đảo cũng nhiều. Niên đệ liền giúp hắn chọn lựa thích hợp nhất. Xong việc về sau, vị tiền bối này tổng kết, còn là các ngươi này chút nghèo bức hiểu sinh hoạt, mặc dù mua không nổi, nhưng mà cái gì đều hiểu.

Ân

Suy nghĩ kỹ một chút, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác mình giống như liền là cái kia. . . Nghèo bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.