Chương 709: Thôi diễn

Chương 709: Thôi diễn

Rào

Từng lớp từng lớp ngụy • vận rủi lực lượng cuốn tới.

Trần Phong giờ phút này đã vô cùng xác định biết, chính mình là cái kia bởi vì thần lực quá ít, mà không ngừng học tập như thế nào tiết kiệm thần lực nghèo bức, mà nữ thần. . .

Không hổ là nữ thần.

Trần Phong kéo ra hai cánh tay của mình, đem nữ thần may mắn hết thảy công kích tiếp nhận, nghênh đón nữ thần quất, thuận tiện đem hết thảy vận rủi lực lượng hấp thu.

Tới đi! Nhường bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi.

Oanh

Oanh

Thần lực phun trào.

Trần Phong nguyên bản chỉ có 100 thảm thương vận rủi lực lượng, giờ phút này đã vọt tới 900, trọn vẹn lật ra chín lần còn muốn nhiều, loại tốc độ này đơn giản kinh khủng!

Đây không phải may mắn điểm trị điểm số, đây chính là thần lực a!

Nữ thần may mắn. . .

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, không hổ là vận may của ta nữ thần.

Rào

Vận rủi vẫn như cũ.

Trần Phong mang theo đại bộ đội bình ổn tiến lên, thời gian qua một lát, liền đã hơn phân nửa. Mà giờ khắc này, thi triển hơn mười lần công kích nữ thần may mắn thật có chút phương.

Này tiết tấu. . .

Không đúng lắm a!

Để bọn hắn nội đấu thất bại còn chưa tính, này loại tai hoạ thức hủy diệt cũng chặn? Huống hồ, nữ thần may mắn ép căn bản không hề cảm ứng may mắn thần lực vốn nên có hiệu quả.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nữ thần may mắn tràn ngập nghi hoặc.

Nàng dài dằng dặc nhân sinh trên đường, chưa bao giờ có loại tình huống này.

Một lần đều không có.

"Chu Diệp cái tên này. . ."

Nữ thần may mắn ánh mắt thâm thúy, "Lại chuẩn bị như thế đầy đủ sao?"

Nàng chỉ có thể như thế suy đoán.

Bởi vì lần này hành động, duy nhất biến số, liền là Chu Diệp!

Mà giờ khắc này.

Tại phía xa hồ nước mặn chỗ Trần Phong, cũng đã đem nữ thần may mắn nhìn thấu —— nơi này chỉ là trong lòng, mà không phải thân thể —— a, đối thân thể đã sớm nhìn thấu qua.

"Cái gì thân thể?"

Chu Diệp nhìn xem Trần Phong đang nói thầm cái gì đó.

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Không có, ta chỉ là tại phân tích một sự kiện."

Hai người thấp giọng thảo luận.

"Ngươi cũng đã biết, nữ thần may mắn mặc dù là cao quý thần linh, thực lực mạnh mẽ, thế nhưng chính vì vậy, nàng chiến đấu chân chính kinh nghiệm, ngược lại yếu thảm thương?"

Trần Phong nhỏ giọng nói, " thậm chí. . . Nàng chưa bao giờ có thất bại kinh nghiệm!"

"Ngươi nói là. . ."

Chu Diệp hai mắt tỏa sáng.

"Không sai."

Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nếu như thân kinh bách chiến thần linh, một khi phát hiện thần lực xảy ra vấn đề, hội trước tiên khóa chặt vấn đề ở chỗ nào, nguyên nhân gì đưa đến, căn cứ kinh nghiệm của mình cấp tốc đánh giá ra vấn đề, thế nhưng duy chỉ có nữ thần may mắn, nàng căn bản không thể nào làm được điểm này!"

"Bởi vì nàng. . . Theo chưa thất bại qua!"

"Tại cái kia dài dằng dặc trong lịch sử, tựa hồ duy nhất thất bại lần trước, liền là cùng chỗ có thần minh đồng quy vu tận."

Trần Phong suy đoán.

"Không sai."

Chu Diệp nhớ lại nữ thần may mắn cuộc đời, vị này nữ thần theo xuất hiện thời điểm liền xuôi gió xuôi nước, không ai bằng, cũng đúng, dù sao cũng là nữ thần may mắn!

"Cho nên. . ."

"Nàng bây giờ căn bản không biết vấn đề ở nơi đó, cũng sẽ không nghĩ đến ta tồn tại."

Trần Phong nói nói, " có điều, này chủ nếu là bởi vì, nàng căn bản không biết vận rủi nữ thần đã thức tỉnh, bằng không mà nói, nàng rất nhanh hội đoán được chân tướng sự tình."

Ừm

Chu Diệp rất tán thành.

Nữ thần may mắn mặc dù kinh nghiệm khuyết thiếu, thế nhưng dù sao vô cùng thông minh, một khi phát hiện một chút vận rủi nữ thần mánh khóe, nàng nhất định sẽ rất nhanh phát hiện chân tướng sự tình.

"Cho nên. . ."

"Này liền cần ngươi đứng ra."

Trần Phong hai mắt sáng ngời có thần.

Ta

Chu Diệp kỳ quái.

"Vậy dĩ nhiên."

Trần Phong gật đầu, "Tại các ngươi này chút cừu thị nữ thần may mắn người bên trong, ngươi là nhất có phân lượng một cái, cũng là nữ thần may mắn duy nhất nhận biết một cái!"

Bởi vì Chu Diệp là hậu duệ của Thần.

Cũng chỉ có thần linh hậu duệ, mới có thể bị nữ thần may mắn để ở trong mắt, đến mức những người còn lại?

Đều là thứ đồ gì?

"Ngươi xác định ta đi ra có ích?"

Chu Diệp rất là hoài nghi.

Hắn thực lực của mình chính mình rõ ràng, liền xem như mạnh lên, y nguyên không có khả năng cho nữ thần may mắn áp lực.

"Ngươi chỉ cần biểu hiện ra chính mình là được rồi."

Trần Phong lắc đầu, "Còn lại. . . Nữ thần may mắn sẽ tự mình não bổ hoàn thành."

Não bổ. . .

Chu Diệp mặt tối sầm, cái đồ chơi này còn mang kẻ địch não bổ?

"Ta đây thay cái từ."

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt, "Còn lại nữ thần may mắn sẽ tự mình thôi diễn hoàn thành, như thế nghe có phải hay không cảm giác tốt hơn nhiều?"

". . ."

Chu Diệp mồ hôi, thật đúng là như thế.

"Lập dị."

Trần Phong bĩu môi, "Yên tâm đi, nữ thần may mắn không trống trơn chỉ có may mắn thần lực, nàng còn hết sức am hiểu thôi diễn, làm chuyện trước mắt xảy ra vấn đề thời điểm, nàng liền sẽ căn cứ hiện có manh mối, tới suy đoán, đi tìm ra hợp lý nhất, cũng là xác suất lớn nhất kết quả kia, đó chính là ngươi —— Chu Diệp!"

Trần Phong hai mắt như điện.

"Đừng quên. . ."

"Ngươi thế nhưng là thần linh hậu duệ a."

Trần Phong một tiếng nhẹ a, tay phải đập vào Chu Diệp trên bờ vai.

Oanh

Vô tận thần lực phun trào.

Đó là ——

Độc thuộc về Chu Diệp mạnh mẽ thần lực!

"Quả nhiên. . ."

Tại phía xa rừng rậm bên bờ nữ thần may mắn trong nháy mắt liền cảm ứng được.

"Đây là Chu Diệp khí tức."

"So với lúc trước, hắn quả nhiên mạnh mẽ rất rất nhiều."

Nữ thần may mắn trầm tư.

Bất quá. . .

Cỗ khí tức này bên trong, tựa hồ không vẻn vẹn chỉ có Chu Diệp khí tức, còn có một số hắn khí tức của hắn hỗn tạp hỗn tạp tại cùng một chỗ, cỗ khí tức kia, nhường nữ thần may mắn vô cùng sốt ruột.

"Chu Diệp, ngươi tìm tới khắc chế đồ của ta sao?"

Nữ thần may mắn suy đoán.

Chu Diệp nếu chạy đến truy sát chính mình, tất nhiên là bởi vì tìm được châm đối đồ vật của mình, có thể là lực lượng nào đó, cũng có thể là một loại nào đó Thần khí!

"Này liền là của ngươi tự tin sao?"

Nữ thần may mắn sát ý đại thịnh.

Nàng không sợ Chu Diệp, thế nhưng cũng không hy vọng như thế một cái hậu duệ của Thần, cầm lấy một loại nào đó khắc chế chính mình Thần khí, vượt qua hồ nước mặn chỗ, giết tới trước mặt mình.

Mình bây giờ, quá mức suy yếu.

Ông

Ông

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển.

Nữ thần rừng rậm thức tỉnh đã lửa sém lông mày.

Chờ

Đây là nữ thần may mắn bây giờ có thể làm sự tình, cùng với diệt đi những con ruồi này.

"Chu Diệp. . ."

Nữ thần may mắn thôi diễn lực lượng trong cơ thể.

Oanh

Cái kia cỗ mênh mông lực lượng lần nữa bao phủ hồ nước mặn chỗ.

"Đến rồi!"

Trần Phong mừng như điên.

Hắn liền biết, nữ thần may mắn nhất định sẽ làm như vậy!

Oanh

Đáng sợ vận rủi buông xuống.

Trần Phong lại cười đến vô cùng vui vẻ.

Giờ khắc này. . .

Hắn thật chờ lâu lắm rồi.

"Ngươi lại thật đoán đúng rồi."

Chu Diệp kinh ngạc tán thán.

Hắn biết Trần Phong là vận rủi nữ thần cộng minh người, nhưng là chưa từng nghĩ tới, hắn đối nữ thần may mắn vậy mà hiểu rõ đến loại tình trạng này, cơ hồ có khả năng nhìn thấu tâm tư của nàng!

Chuyện này. . .

Cái này sao có thể?

Nữ thần may mắn thế nhưng là thần linh a. . .

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Nữ thần may mắn. . . Hắn đương nhiên hiểu, hoặc là nói, hiểu rất rõ!

Nếu như linh liền là nữ thần may mắn, như vậy lúc trước vừa mới đản sinh linh, liền là nữ thần may mắn chân thật nhất khắc hoạ, bao quát linh thôi diễn cùng phương thức vận chuyển!

Trần Phong đơn giản không nên quá rõ ràng!

Chỉ là. . .

Nha đầu kia a.

Trần Phong thở dài một tiếng.

Nữ thần may mắn hoàn toàn không hiểu may mắn thần lực tiết kiệm, nói rõ cái gì?

Này không chỉ là nữ thần may mắn cùng linh dung hợp, linh ý thức đang thức tỉnh trước đó, chủ động xóa bỏ nàng cùng Trần Phong cùng một chỗ, học tập đến liên quan tới may mắn điểm trị tiết kiệm!

Linh biết Trần Phong tình huống, nàng không biết mình dung hợp, hoặc là nói khôi phục trí nhớ về sau, phải chăng còn nguyện ý thủ hộ Trần Phong.

Cho nên. . .

Tại nàng khôi phục trước đó, tại nàng vẫn là linh thời điểm, nàng chủ động xóa bỏ liên quan tới may mắn điểm trị hết thảy vận dụng, làm Trần Phong bảo lưu lại một chút hi vọng sống.

Cũng chỉ có như thế, mới giải thích tất cả mọi thứ.

"Linh, ta sẽ không cô phụ ngươi."

"Liền xem như nữ thần. . ."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, "Ta cũng phải đem nàng triệt trở về!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.