Chương 710: Thái cổ hắc lịch sử

Chương 710: Thái cổ hắc lịch sử

Oanh

Oanh

Mênh mông vận rủi lực lượng tuôn ra.

Hồ nước mặn chỗ gió táp mưa sa, tấm gương mặt hồ nổ tung, thủy triều không ở giữa, trên bầu trời tia chớp lôi minh, rất là đáng sợ, mà liền tại dạng này trong tai nạn, Trần Phong chủ động nghênh tiếp, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, như một chiếc thuyền lá nhỏ, xông vào này lúc nào cũng có thể nghiêng trời lệch đất trong tuyệt cảnh.

Oanh

Oanh

"Cái tên này. . ."

"Hắn thật một người xông vào. . ."

"Ta cảm nhận được thần lực phun trào, cái này căn bản là tai hoạ!"

Mọi người thấy đều sợ mất mật.

"Chớ lo lắng, hắn nhưng là may mắn nữ người phát ngôn của thần."

Là

Đám người tỉnh ngộ, "Nếu như là nữ thần may mắn. . ."

Oanh

Thủy triều phun trào.

Đám người mong đợi nhìn lại.

Trần Phong cái kia nhỏ bé thân ảnh, tại đây đáng sợ trong hoàn cảnh, như một cái lúc nào cũng có thể hủy diệt thuyền nhỏ, lắc tới lắc lui, thế nhưng liền là này hoảng du du thân ảnh, vậy mà không có một lần ngã xuống! Cái kia đáng sợ tai hoạ, cái kia kinh người dị tượng, cái kia phun trào thần lực, không có một cái nào chạm đến hắn!

"Đây là. . ."

"Thật mạnh!"

"Không hổ là may mắn nữ người phát ngôn của thần!"

"Xem ra chúng ta không có cùng lầm người."

"Ha ha."

Đám người mừng như điên.

Này hồ nước mặn chỗ đáng sợ nhất dị tượng, lại bị hắn một người chặn.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong tại cái kia loạn tượng bên trong, thì là điên cuồng hấp thu, tại nữ thần may mắn trùng kích vào, hắn từng lần một tiếp lễ rửa tội, đem tất cả vận rủi hấp thu.

Sau cùng.

Hồ nước mặn chỗ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Dị tượng biến mất.

Bầu trời sáng sủa.

Tại hồ nước mặn trắng noãn mặt kính chiếu rọi dưới, thiên địa hòa làm một thể, chỉ lưu nhất tuyến khe hở, Trần Phong nhàn nhạt đứng tại cái kia kính trên mặt, hình tượng này nhìn qua như vậy duy mỹ.

Tựa hồ. . .

Vừa rồi tai hoạ chỉ là ảo giác.

"Kết, kết thúc?"

"Giống như là, cái kia tai hoạ vốn là cuốn tới, hắn chủ động nghênh đón, vậy mà chung kết chúng nó."

"Ta cũng nhìn thấy, hắn ở bên trong nhẹ nhàng phất tay, mỗi một lần phất tay, đều có một bộ phận tai hoạ biến mất, nữ thần may mắn vậy mà cường đại đến loại tình trạng này?"

"Thật mạnh!"

Đám người rung động không hiểu.

"Không hổ là Trần Phong. . ."

"A, không phải Vương Phong sao?"

"Há, có cái là hắn đã từng thái cổ lưu lại tên, một cái là tên bây giờ."

"Há, được a."

Rất nhiều người thế mà cứ như vậy tiếp nhận.

Đây là một cái thú vị liên minh đội ngũ, một nửa duy trì nữ thần may mắn, một nửa duy trì vận rủi nữ thần, sau cùng tại Trần Phong hỗn hợp dưới, cứ thế mà tiến tới cùng nhau.

Mục tiêu ——

Bảo hộ (kệ hắn chứ) nữ thần may mắn.

Tai hoạ biến mất.

Cộng minh người đội ngũ lần nữa tiến lên.

Vô luận là bảo vệ nữ thần may mắn, vẫn là muốn diệt hết nữ thần may mắn, giờ phút này đều cảm giác cảm xúc sục sôi, đối hành động lần này tràn ngập lòng tin.

Bởi vì nữ thần đủ mạnh!

Mà giờ khắc này.

Nữ thần may mắn cảm thụ được cái kia để cho người ta sốt ruột khí tức.

Chu Diệp khí tức. . .

Tựa hồ mạnh hơn.

"Lại chặn sao?"

Nữ thần may mắn nhíu mày.

Cái này lúc trước thần chi con rơi, bây giờ vậy mà đã đến trình độ này sao? Hắn dẫn đầu những cái kia cộng minh người, cách nơi này, đã càng ngày càng gần.

"Xem ra cần phải nghĩ một chút biện pháp khác."

Nữ thần may mắn ánh mắt nhìn chăm chú.

Nàng mặc dù không biết mình chế ra tai hoạ hoàn toàn bị Trần Phong thôn phệ, thế nhưng đi qua mấy lần nếm thử, cũng biết đạo loại phương thức này khả năng đối Chu Diệp vô dụng.

"Là nắm giữ một loại nào đó chống cự nhân quả Thần khí sao?"

Nữ thần may mắn suy đoán, nếu như thế. . .

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

May mắn thần lực vầng sáng lay động qua, nàng tựa hồ thấy được Vạn Thiên khả năng.

Ân

Liền cái này.

"Liền để hết thảy, tại đây bên trong quẹt làm bị thương Cú Hào đi."

Nữ thần may mắn lạnh lùng nói ra.

Xoạt

May mắn thần lực trên phạm vi lớn tuôn ra.

Một luồng khí tức đáng sợ, ở chung quanh tạo nên.

Mà lúc này đây, Trần Phong bọn hắn mang theo liên minh đội ngũ, đã đi qua rất xa, nguyên lai tưởng rằng sẽ xuất hiện mối nguy, vậy mà một lần đều chưa từng xuất hiện.

"Tốt thuận lợi!"

"Thậm chí ngay cả một lần nguy hiểm cũng không có!"

"Lại là Trần Phong nguyên nhân?"

"Ha ha, không hổ là may mắn nữ người phát ngôn của thần, quá sung sướng, khó trách thời đại Hoang cổ, nguyện ý đi theo nữ thần may mắn người nhiều như vậy, loại cảm giác này. . ."

Đám người hưng phấn.

Này loại một đường suôn sẻ cảm giác, thật sự là thoải mái lật ra.

Duy chỉ có Trần Phong cùng Chu Diệp, hai người liếc nhau, ngược lại là nhíu mày.

"Ngươi vô dụng. . ."

Chu Diệp không có cảm nhận được Trần Phong chung quanh phun trào thần lực.

"Không có."

Trần Phong cũng thở dài.

Nguyên bản chờ mong nữ thần may mắn từng lớp từng lớp đưa đâu, không có nghĩ tới tên này thế mà nhanh như vậy kịp phản ứng, xem ra chính mình vận rủi hấp thu cũng đến đây chấm dứt.

Hắn nhìn nhìn bây giờ tích lũy vận rủi, ân. . .

1 800 điểm.

So với vận rủi nữ thần nguyên bản đáng thương 100 điểm, mới nhiều mười tám lần.

"Quá ít."

Trần Phong thật đáng tiếc.

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Nàng theo trọng thương thức tỉnh, khôi phục vô số năm, lúc này mới khó khăn lắm khôi phục 100 điểm, Trần Phong con hàng này một lần liền lừa dối 1 800 điểm, thế mà vẫn còn chê ít?

"Bình tĩnh, ngược lại sớm muộn cũng là của ngươi."

Trần Phong cười híp mắt an ủi.

Vận rủi nữ thần: ". . ."

"Sợ là có chút phiền phức."

Chu Diệp chau mày.

Hắn có thể chưa từng có dám xem thường nữ thần may mắn, nếu là một đường mối nguy còn chưa tính, bất thình lình thái bình, ngược lại nhường hắn tâm thần cảnh giác.

"Khẳng định."

Trần Phong bĩu môi, "Hẳn là đã phát hiện bình thường sáo lộ đối với chúng ta vô hiệu, định dùng Đại Chiêu, ân. . . Căn cứ ta đối nữ thần may mắn hiểu rõ. . ."

Trần Phong nhìn nhìn bầu trời.

Tận thế?

Khả năng không lớn.

Vừa rồi tai hoạ, kỳ thật cùng tận thế cũng kém không nhiều.

Như vậy. . .

May mắn vận hành phương thức, liền chỉ có một khả năng.

Trần Phong trong nháy mắt hiểu ra.

"Ngươi nói là. . ."

Chu Diệp đồng dạng nghĩ đến cái này khả năng.

Mà lúc này, liên minh đội ngũ còn tại cảnh giác đi lên phía trước, cự ly này rừng rậm bên bờ đã càng ngày càng gần, thậm chí đã xa xa có thể thấy rừng rậm cái bóng.

Bỗng nhiên.

Oanh

Trên bầu trời lôi đình tràn ngập.

Đến rồi!

Trần Phong thần tâm run lên.

Oanh

Một con to lớn móng vuốt xé liệt thương khung, cứ thế mà đem bầu trời trong xanh xé mở, một đầu dữ tợn cự thú, chậm rãi theo trong bóng tối vô tận xuyên qua mà đến.

Nó hình thể khổng lồ, đủ mấy trăm mét chiều dài.

Cái kia sâm nhiên lân giáp, khí tức kinh khủng. . .

Đương nhiên.

Đáng sợ nhất không phải này chút, mà là làm cái kia cự thú chân thân hiển lộ một khắc này, làm mọi người thấy nó chân thân một khắc này, mới là thật kinh đến.

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Rống

Một tiếng rống to đinh tai nhức óc.

Cái kia dữ tợn cự thú, lần đầu lộ ra hình dáng của mình.

Long

Đám người hoảng sợ.

Không sai.

Long

Cái kia lại là một đầu thái cổ Cự Long!

"Các ngươi thời đại kia, còn có cái đồ chơi này?"

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

". . ."

Chu Diệp kỳ quái nhìn Trần Phong liếc mắt, ngươi chẳng lẽ không phải thời đại kia sao? Bất quá nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đáng sợ Cự Long, cái gì ý niệm kỳ quái cũng không có.

"Bằng không thì ngươi cho rằng Cự Long truyền nói từ đâu tới. . ."

Chu Diệp cười khổ.

"Không phải đại thằn lằn cái gì. . ."

Trần Phong buông tay.

"Cái kia là năm đó thái cổ Cự Long một mạch, một đầu lớn xấu vô cùng Long, bởi vì phạm vào sai lầm lớn, bị trục xuất bộ lạc, không cách nào sinh sôi hậu đại, cho nên mới ép buộc một đầu thằn lằn lớn, làm được xưng là thái cổ sỉ nhục lớn nhất sự tình —— sau đó liền sinh ra một đám kỳ kỳ quái quái đồ chơi, này mới có cái gọi là Cự Long."

"Dĩ nhiên, này chút đều được xưng là Ngụy Long."

Trần Phong: ". . ."

Giời ạ còn có này loại hắc lịch sử?

"Vậy cái này đầu. . ."

Trần Phong chỉ chỉ trên đầu vị này.

"Đương nhiên là Chân Long."

Chu Diệp cười khổ, nhìn xem cái kia dần dần đến gần Cự Long, hắn có thể cảm nhận được vị này Cự Long cũng không khôi phục đỉnh phong, thế nhưng cho dù là không có khôi phục, cũng so nơi này tất cả mọi người thực lực đều kinh khủng!

Oanh

Thái cổ Cự Long buông xuống.

Khí tức kinh khủng theo nó thân thể cao lớn hạ xuống, tại chỗ liền có hai cái thực lực yếu kém cộng minh người bị chấn miệng phun máu tươi, kém chút không có trực tiếp chết rồi.

Chu Diệp vẻ mặt nghiêm nghị.

"Lần này. . ."

"Chúng ta sợ là có phiền toái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.