Chương 711: Nhìn ta tứ lạng bạt thiên cân

Chương 711: Nhìn ta tứ lạng bạt thiên cân

Hồ nước mặn chỗ.

Trần Phong cùng Chu Diệp đang một mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời bên trong xuất hiện thái cổ Cự Long.

"Các ngươi trước kia không có đánh qua?"

Trần Phong thở dài.

"Đánh là không thể nào đánh qua, đời này đều khó có khả năng đánh qua, trước kia coi như thấy được, cũng chỉ có thể mau trốn chạy, mới có thể miễn cưỡng sống sót."

Chu Diệp cũng hết sức ưu thương.

Thái cổ Cự Long quá mức đặc thù, chúng nó bộ tộc thực lực mạnh mẽ, thậm chí không sợ thần linh!

Loại sinh vật này. . .

"Vậy nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nếu quả thật cường đại như vậy lời nói, làm sao lại nghe theo nữ thần may mắn điều động?

Như vậy. . .

Chỉ có một cái khả năng.

"May mắn."

Trần Phong cùng Chu Diệp trăm miệng một lời.

Là

Nữ thần may mắn cùng cái đồ chơi này cũng không quen, nàng chỉ là thông qua may mắn thần lực, thông qua đi trùng hợp, nhường thái cổ Cự Long vừa vặn xuất hiện ở đây, vừa vặn thức tỉnh!

Chỉ thế thôi.

Này vốn chỉ là Trần Phong thường ngày kỹ thuật, chưa từng nghĩ nữ thần may mắn thi triển đi ra này hiệu quả. . .

"So ta lúc đầu mạnh hơn nhiều."

Trần Phong cười khổ.

Ngươi xem, người ta căn bản không cần tiết kiệm thần lực.

Trần Phong nắm giữ lại nhiều kỹ xảo, phương pháp, cũng không bằng nữ thần may mắn dứt dứt khoát khoát dùng thần lực cứng rắn nện, ngươi xem, liền thái cổ Cự Long đều mẹ nó ném ra đến rồi!

Bất quá. . .

Nếu như là may mắn. . .

"May mắn thần lực thi triển, hẳn là duy nhất một lần."

"Nữ thần thi triển mạnh mẽ thần lực, nhường thái cổ Cự Long xuất hiện ở đây, thế nhưng cũng đến đây chấm dứt, nếu như ta không có đoán sai, nữ thần may mắn cũng không có càng nhỏ xíu thần lực điều khiển, tới ảnh hưởng thái cổ Cự Long."

Trần Phong phân tích nói.

"Vì sao?"

Chu Diệp theo bản năng hỏi.

Còn có thể vì sao. . .

Trần Phong vô lực chửi bậy, bởi vì làm nữ thần của chúng ta đại nhân căn bản sẽ không chứ sao.

"Khả năng bởi vì không cần đi."

Trần Phong chỉ có thể trả lời như vậy.

"Cũng thế."

Chu Diệp cười khổ, "Thái cổ Cự Long tính tình bạo ngược, nhất là tu luyện bị nhao nhao lúc tỉnh, rời giường khí lớn đến khủng khiếp, đoán chừng chúng ta những người này muốn hết lạnh. . ."

Rống

Thái cổ Cự Long để mắt tới mấy người bọn họ.

Xong

Trong lòng mọi người mát lạnh.

"Hoang, thái cổ Cự Long. . ."

"Không, ta mới không cần đối mặt thứ này. . ."

"A a a a a mau trốn."

Có người hoảng sợ phía dưới, vậy mà hốt hoảng chạy trốn.

Thái cổ Cự Long thấy thế, thân ảnh lấp lánh, cái kia thân thể cao lớn, vậy mà bén nhạy không tưởng nổi, vọt thẳng ra ngoài, đem cái kia chạy trốn người một ngụm nuốt vào.

Ân

Giòn

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả nhiên. . .

Cho dù là cộng minh người, tại vị này trong miệng, cũng vẻn vẹn chỉ là một thoáng sự tình. Thần linh thức tỉnh, thái cổ cự thú cũng thức tỉnh, thời đại Hoang cổ, sợ là thật muốn toàn diện buông xuống.

Long

"May mắn. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Xoạt

Chung quanh hắn thần lực phun trào, đó là vận rủi lực lượng thúc giục hiệu quả, hắn bây giờ vận rủi thần lực 1 800 điểm, nếu như toàn bộ chế tạo ra ngụy • may mắn hiệu quả, có thể phát huy ra như thế nào uy năng?

Hắn rất tốt ngạc nhiên.

Ông

Nhàn nhạt hào quang phun trào.

"Ngươi làm gì?"

Chu Diệp trừng to mắt, "Ngươi dạng này là lãng phí thần lực!"

"Không thử một chút làm sao biết?"

Trần Phong nói khẽ.

"Ngươi còn không bằng giữ lại một hồi chạy trốn dùng."

Chu Diệp cười khổ.

Hắn nguyên bản còn dự định cùng Trần Phong cùng một chỗ chạy trốn đâu, mặc dù này thái cổ Cự Long rất mạnh mẽ, thế nhưng nếu như mọi người cùng nhau phân tán trốn chạy, vẫn là có cơ hội chạy mất.

Trong chạy trốn, Trần Phong vận rủi thần lực nhất là có ích!

Đây là tính toán của hắn.

Chỉ là không nghĩ tới, Trần Phong thế mà lại dùng xong, mà lại là dùng vận rủi ngụy trang may mắn, đối kháng nữ thần may mắn?

Trời ạ!

Nữ thần may mắn vừa rồi dùng vận rủi đối phó ngươi thời điểm ngươi quên rồi?

Đều bị ngươi hấp thu!

Ngươi bây giờ như vậy đối phó nữ thần may mắn. . .

Chu Diệp còn có thể nói cái gì?

"Ngươi nghe qua tứ lạng bạt thiên cân sao?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Không có, đó là cái gì."

Chu Diệp một mặt mờ mịt.

"Đây là chúng ta quê quán một loại võ thuật thuật ngữ, thông qua xảo kình  có thể Tiểu Lực thắng đại lực, dĩ nhiên, ngươi liền xem như hiểu thành đòn bẩy nguyên lý cũng không sai."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Đòn bẩy rời xa, như vậy là cái gì?"

Chu Diệp như cũ một mặt mờ mịt.

". . ."

"Rất nhanh ngươi sẽ biết."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn biết dùng vận rủi ngụy trang thành may mắn, tiêu hao hội gia tăng, hắn cũng biết nói, dùng cái này đối phó nữ thần may mắn không đáng tin cậy, thế nhưng ưu thế của hắn ngay tại ở ——

Kỹ xảo!

Nữ thần may mắn đối thần lực vận dụng, căn bản không có bất luận cái gì kỹ xảo có thể nói!

Này chính là cơ hội của hắn!

Nhất là, nữ thần may mắn vì giảm bớt thần lực tiêu hao, đang lãng phí lượng lớn thần lực triệu hoán thái cổ Cự Long về sau, liền chắc chắn sẽ không lại đi quản đầu này thái cổ Cự Long.

Rất đơn giản. . .

Nếu như tiếp tục khống chế thái cổ Cự Long, hao phí cũng vô cùng kinh người, đây là hiện tại nữ thần may mắn, căn bản là không có cách tiếp nhận!

Cái này là Trần Phong cơ hội.

Ở cái này xảo diệu thời gian điểm, thúc giục tất cả vận rủi thần lực, giả tạo ra may mắn thần lực uy năng, xem xem rốt cục có thể kích thích hiệu quả như thế nào! ! !

Tây lạnh chỗ.

Một tòa sơn mạch dần dần nổ tung, một khỏa to lớn đầu theo ngọn núi bên trong chậm rãi xuất hiện, màu vàng đất rạn nứt dấu vết, nhường viên này đầu tràn đầy dữ tợn.

Tạch

Tạch

Đầu dần dần nâng lên.

Thân thể cao lớn cũng dần dần theo ngọn núi bên trong thoát ly.

Rống

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia nhìn như khổng lồ vụng về thân thể sau lưng, lại lăng không sinh ra một đôi cánh thịt, khí tức kinh khủng chảy xuôi, chung quanh tất cả biến dị thú đều run lẩy bẩy.

Long uy!

Chúng nó cảm nhận được truyền thuyết kia uy năng!

"Ta trở về."

Cái đầu kia cao cao giơ lên, con mắt thật to còn như đèn lồng.

"Ta trở về!"

"Các ngươi. . . Thiếu ta. . . Ha ha. . ."

"Trần Phong. . ."

Thấp giọng gào thét tại thiên địa quanh quẩn.

Xoạt

Hắn khóa chặt Trần Phong khí tức, phá không mà đi.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong tình huống của bọn hắn cũng càng phát ra mối nguy.

Một số người đã bắt đầu chạy trốn tứ phía, thế nhưng tại thái cổ Cự Long trước mặt chạy trốn, tựa hồ chết thảm hại hơn, ngắn ngủi nửa phút, đã chết ba bốn người!

Trong lòng mọi người lạnh buốt.

"Ngươi ngàn cân đây. . ."

Chu Diệp cười khổ.

"Không biết."

Trần Phong lắc đầu.

Vận rủi lực lượng, tiêu hao rỗng.

Ròng rã 1 800 điểm vận rủi lực lượng, nếu như đổi coi là. . . Bởi vì gấp sáu lần tiêu hao, kỳ thật chỉ có 300 điểm may mắn thần lực hiệu quả, ân. . . Căn cứ vận rủi chi bút thần lực trong cơ thể cùng may mắn điểm trị đổi, sau cùng phát huy ra, có thể là 30000 may mắn điểm trị hiệu quả! !

Ba vạn may mắn điểm trị. . .

Này kỳ thật cùng Trần Phong lúc trước triệu hoán tận thế là không sai biệt lắm!

Đương nhiên.

Lần trước Trần Phong vẻn vẹn chỉ là nghe một cái vang, bởi vì lần trước mục tiêu thế nhưng là diệt thế, thế nhưng là chỉnh hành tinh!

Mà lần này. . .

Oanh

Bầu trời bỗng nhiên trở nên tối tăm.

"Há, ngày."

Trần Phong ngẩng đầu, "Sẽ không lại đến đây đi. . ."

Lần trước tận thế mặc dù hiệu quả rõ rệt, hù chạy một đống người, thế nhưng Trần Phong có thể không cảm thấy đường đường thái cổ Cự Long sẽ lên làm, chỉ là, ngay tại Trần Phong coi là trên trời dị tượng đem ra thời điểm, một tiếng rống to, cái kia tối tăm mà âm trầm chân trời, truyền đến một tiếng càng kinh khủng rống to thanh âm.

"Trần, phong. . ."

"Để mạng lại!"

Oanh

Bầu trời bị xé nứt.

Một đầu to bằng núi nhỏ Cự Long ở trên trời xuất hiện.

Sát ý phun trào.

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía Trần Phong, chuyện này. . . Lại tới một đầu? Chu Diệp càng là một mặt ngạc nhiên nhìn xem Trần Phong, chuyện này. . . Cái này là ngươi nói tứ lạng bạt thiên cân?

Ngươi này sợ là muốn đem ngươi phát chết đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.