Chương 712: Giống như, tạo nên tác dụng?

Chương 712: Giống như, tạo nên tác dụng?

"Cái kia. . ."

"Ngươi có phải hay không quên ngụy trang?"

Chu Diệp cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Trần Phong, con hàng này sẽ không muốn nắm chính mình hố chết a? Nhà ngươi may mắn thần lực phát huy hiệu quả, là lại đến một đầu Cự Long?

Một đầu còn chưa đủ sao? !

Còn hai đầu?

Chờ chút. . .

Chu Diệp đầu óc bỗng nhiên chuyển cái ngoặt, nếu như hắn nhớ không lầm, đầu này Cự Long vừa tới thời điểm, tựa hồ kêu là Trần Phong, để mạng lại? . . .

"Ngươi biết?"

Chu Diệp nhìn về phía cái kia như núi nhỏ xuất hiện to lớn cái bóng.

"Không biết a."

Trần Phong cũng một mặt ngọa tào, hắn lúc nào nhận biết Cự Long rồi?

"Đừng lo lắng."

"Phải là của ta thần lực còn không có phát huy hiệu quả, đến mức đầu này Long. . . Ân. . . Hoặc là trùng hợp, hoặc là nữ thần may mắn tiện nhân kia lại cho tới một lần."

Trần Phong an ủi.

Chu Diệp: ". . ."

Ha ha, lời này nghe thật là khiến người ta không có chút nào lo lắng a!

"Cái kia thần lực của ngươi lúc nào phát huy tác dụng?"

Chu Diệp hít sâu một hơi.

Hắn nhìn một chút này hai đầu nhìn chằm chằm Cự Long, cảm giác mình một giây sau liền có thể sẽ chết.

"Hẳn là. . . Nhanh a?"

Trần Phong suy đoán.

Hắn nguyên vốn cho là mình vận rủi thần lực hiệu quả, hội mang tới một sinh vật đáng sợ, cùng đầu này Long đối bóp, thế nhưng không nghĩ tới, lại tới một đầu.

Mà lại. . .

Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia càng ngày càng rõ ràng thân ảnh  chờ hắn thấy rõ ràng cái kia cái gọi là Cự Long, cái kia xuất hiện gia hỏa thời điểm, rốt cuộc biết hắn vì cái gì nhận biết mình.

Ngày

Trần Phong một tiếng thét kinh hãi.

"Ngươi nhận ra?"

Chu Diệp thở dài, người ta đều hô tên ngươi, các ngươi xác định vững chắc nhận biết a.

"Nhận ra."

Trần Phong buông tay.

Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, chính mình lúc nào sai lầm cái gì Cự Long, nhưng mà chờ con hàng này thật lúc đi ra, Trần Phong rốt cục nhớ tới cái tên này là ai. . .

Long Dược!

Cái kia Long gia cái gọi là long chi hậu duệ!

Thực sự là. . .

Xa xưa hồi ức a!

Năm đó hắn vẫn là gà yếu thời điểm, cùng hắn từng có giao phong, chỉ là nếu như hắn nhớ không lầm, Long Dược rõ ràng là chết kia mà, làm sao sẽ còn sống trở về. . .

Còn có, này hình thể. . . Này khí tức. . .

Hắn vậy mà thật trở thành Cự Long!

Trần Phong cười khổ.

Năm đó cái gọi là long chi hậu duệ, thần long huyết mạch, được mọi người điên cuồng chửi bậy, đều cảm thấy người Long gia là điên rồi, còn có cái gì biển long chi huyết loại hình.

Chưa từng nghĩ, con hàng này còn sống!

Chưa từng nghĩ, hắn còn thật thành Cự Long.

Cho nên, mộng tưởng vẫn phải có, một phần vạn thực hiện đâu?

Cho dù là ——

Cực kỳ xả đạm mộng tưởng.

"Ngươi bây giờ rót canh gà phù hợp sao?"

Chu Diệp nghĩ bóp chết Trần Phong tâm đều có.

Hắn hiện tại có chút hối hận cùng Trần Phong ký hiệp nghị, làm sao này vận rủi nữ thần ngụy trang may mắn, có đôi khi còn có thể nắm chính mình cũng cái hố đây?

Cái này là ngươi nói tứ lạng bạt thiên cân?

Ây

Trần Phong lần này thật sự không cách nào phản bác.

Bởi vì thần lực phun trào hiệu quả đã hoàn toàn không có!

Điều này nói rõ ——

Thần lực đã có hiệu lực!

Từ trước mắt phản ứng đến xem, tựa hồ liền là trước mắt con hàng này!

Long Dược. . .

Tại sao có thể như vậy?

Trần Phong cũng trăm mối vẫn không có cách giải, ân. . . Có thể là bây giờ Long Dược đã không phải là lúc trước Long Dược, mặc dù mọi người còn có cừu hận tại, thế nhưng dù sao cũng so người xa lạ tốt. . .

Có khả năng!

"Này, Long Dược."

Trần Phong khoan khoái giơ tay lên nghĩ chào hỏi.

"Chết đi!"

Long Dược sát ý phun trào.

Oanh

Lực lượng đáng sợ nổ tung.

Cái kia độc thuộc về Cự Long lực lượng kinh khủng buông xuống, Long Dược vừa mới hiện thân, liền trực tiếp giết đến tận Trần Phong

Ngày

Trần Phong dọa đến run một cái, hợp với rời khỏi hơn mấy trăm mét.

"Cái này cỡ nào hận ngươi."

Chu Diệp mấy người cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Trần Phong cái tên này. . .

Sợ là muốn lạnh!

"Ta tìm ngươi rất lâu. . ."

"A a a a a, ta có thể đi cho tới hôm nay một bước này, thế nhưng là bái ngươi ban tặng. . . A a a a."

Long Dược âm trầm cười.

"Ha ha."

"Ngươi hôm nay, cũng xem như đã được như nguyện a."

Trần Phong gượng cười hai tiếng.

"Đã được như nguyện. . ."

"Ngươi biết cái gì? !"

Long Dược bỗng nhiên kích động lên, "Điều này cùng ta trong tưởng tượng căn bản không giống nhau. . . Lớn huyết mạch của rồng. . . Ha ha ha ha, các ngươi này chút sâu kiến làm sao lại hiểu?"

Long Dược điên cuồng lại phẫn nộ.

Oanh

Nó lại một lần nữa thẳng hướng Trần Phong.

Cái kia như núi nhỏ hình thể hạ xuống.

"Không tốt!"

Chu Diệp chờ tâm thần người kinh hoàng.

Bọn hắn theo bản năng nghĩ đi hỗ trợ, lại bi ai phát hiện, chính mình căn bản giúp không được gì, Cự Long tốc độ cùng lực lượng quá mức kinh khủng, người thường căn bản là không có cách bắt kịp.

Nhưng mà.

Làm cho người kinh hãi chính là.

Ngay tại nó sắp rơi xuống Trần Phong trước mặt thời điểm, một đạo lực lượng kinh khủng lóe lên, Long Dược cái kia như núi nhỏ hình thể, lại bị trực tiếp rút ra ngoài!

Oanh

Long Dược một đầu đâm vào hồ nước mặn chỗ, kém chút không có bị đánh ra máu.

Ai

Tiếng gầm gừ phẫn nộ rống lên.

Long Dược theo hồ nước mặn chỗ bay ra ngoài, chấn nộ.

Trên bầu trời.

Đầu kia càng thêm khổng lồ Cự Long, đầu kia thái cổ Cự Long, từ không trung chậm rãi trôi nổi, to lớn đầu duỗi ra, lạnh lùng nhìn trước mắt Long Dược.

"Hoang, thái cổ Cự Long?"

Long Dược đột nhiên run lên, tựa hồ nhìn thấy cái gì thứ cực kỳ đáng sợ.

Hắn vừa mới nhìn đến Trần Phong thời điểm con mắt liền đỏ lên, căn bản không có chú ý tới những sinh vật khác tồn tại, nhất là cái kia Cự Long quá mức khổng lồ, như bối cảnh!

". . ."

Thái cổ Cự Long ánh mắt sâm lãnh xem kĩ lấy Long Dược.

Hồ nước mặn chỗ hoàn toàn yên tĩnh.

Ông

Ông

Thái cổ Cự Long ánh mắt lấp lánh, nhàn nhạt lực lượng phun trào.

Rất lâu.

Thái cổ Cự Long cái kia hai tròng mắt lạnh như băng, bỗng nhiên trở nên càng thêm lạnh lẽo, nó tựa hồ xem thấu Long Dược thân thể, xem thấu nó ẩn chứa tất cả lực lượng!

"Sỉ nhục. . ."

"Thằn lằn. . ."

Thái cổ Cự Long ánh mắt dần dần khóa chặt Long Dược.

"Không, không phải."

Long Dược run một cái, mặc dù hắn hình thể vẻn vẹn chỉ là kém thái cổ Cự Long một chút, thế nhưng cái kia độc thuộc về thái cổ Cự Long kinh khủng uy năng, như cũ khiến cho hắn sợ hãi.

"Ta cũng là Cự Long hậu duệ!"

"Chân chính long chi huyết mạch!"

"A a a, một cái phải chết lão đầu, nắm ta biến thành này phải chết thằn lằn, thái cổ buông xuống về sau, ta trong lúc vô tình thu được thái cổ mảnh vỡ, lúc này mới thành Cự Long."

Thật

"Ta thật là long chi huyết mạch."

Long Dược lo lắng nói rõ lí do.

Nhưng mà, trước mắt thái cổ Cự Long căn bản không có để ý tới hắn theo như lời nói, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, tái diễn mới vừa nói qua hai cái từ ngữ.

"Sỉ nhục. . ."

"Thằn lằn. . ."

"Nên giết! !"

Oanh

Thái cổ Cự Long trong nháy mắt nổi khùng.

"Phải chết!"

Long Dược sắc mặt đại biến, tung người một cái hốt hoảng chạy trốn.

Rống

Kinh khủng Long uy năng đánh xơ xác.

Thế là, hai đầu đáng sợ Cự Long, một trước một sau, cứ như vậy đuổi giết rời đi hồ nước mặn chỗ, lưu lại một mặt mờ mịt Trần Phong cùng Chu Diệp đám người.

"Giống như, tạo nên tác dụng?"

Chu Diệp trầm tư.

"Hẳn là a?"

Trần Phong cũng không xác định.

Hôm nay tâm tình thật cùng xe cáp treo một dạng, lúc lên lúc xuống.

Bất quá, thái cổ Cự Long sự tình cuối cùng là hiểu rõ, cứ việc đã mất đi vài người, thế nhưng lưu lại này chút cộng minh người, sức chiến đấu vẫn như cũ kinh khủng!

Ít nhất ——

Đối nữ thần may mắn tới nói là như thế.

Đám người ngẩng đầu, nơi xa, vùng rừng rậm kia đã gần trong gang tấc.

Đi

Trần Phong ra lệnh một tiếng.

Nữ thần may mắn, chúng ta tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.