Chương 713: Cái hố hàng!

Chương 713: Cái hố hàng!

Rừng rậm bên bờ.

Làm Hoang Cổ Cự Long khí tức biến mất, làm Chu Diệp đám người khí tức càng ngày càng gần thời điểm, nữ thần may mắn rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Chu Diệp. . .

Liền Hoang Cổ Cự Long đều đuổi đi?

Nữ thần may mắn cảm thấy rất không có khả năng.

Đây chính là Hoang Cổ Cự Long!

Nàng từng dùng qua tương tự phương thức đánh tan kẻ địch, tại may mắn thần lực tác dụng dưới, Hoang Cổ Cự Long vừa xuất hiện, liền sẽ đem Chu Diệp đám người đánh dấu là địch nhân, làm sao lại thả đi?

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác. . .

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nữ thần may mắn trong lòng có chút lo lắng.

Ông

Ông

Nhàn nhạt thần lực phun trào.

Bên trong vùng rừng rậm này thần lực đã bắt đầu thức tỉnh, nữ thần rừng rậm, nhanh thức tỉnh.

"Có chút phiền phức."

Nữ thần may mắn ánh mắt quét qua.

Nàng đã cảm giác được Chu Diệp đám người khí tức càng ngày càng gần, cái kia hổn độn thần lực mặc dù rõ ràng chất lượng không cao, thế nhưng chung quy là thần lực! Nàng nguyên lai tưởng rằng bọn gia hỏa này ngư long hỗn tạp, căn bản không có để ở trong mắt, thế nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn tiến thối chỉnh tề, không có bất kỳ cái gì nội đấu, rõ ràng là một cái hoàn chỉnh đoàn đội!

Chu Diệp tên kia, sớm tỉnh lại, liền là tại làm này chút sao?

"Ngươi là có nhiều hận ta?"

"Đáng tiếc. . ."

"Vô luận mạnh cỡ nào, các ngươi cuối cùng chỉ là cộng minh người."

Nữ thần may mắn lạnh nhạt nói.

Có lẽ. . .

Là thời điểm để cho các ngươi hiểu biết chân chính thần linh lực.

Xoạt

Nàng một cái tay nhẹ nhàng theo tại mặt đất.

Nàng bây giờ thần lực quá yếu suy yếu, trước đó vì khôi phục nữ thần rừng rậm, vì đối phó Chu Diệp bọn hắn, đã hao phí quá nhiều thần lực, hiện tại còn thừa không bao nhiêu, thế nhưng. . .

"Mượn trước dùng ngươi một chút lực lượng."

Nữ thần may mắn trong miệng nỉ non.

Oanh

Vô cùng tận rừng rậm lực lượng tăng vọt.

Tại may mắn thần lực tan rã dưới, nữ thần rừng rậm lực lượng bắt đầu điên cuồng tuôn ra, bao phủ toàn bộ rừng rậm bên bờ.

Xoạt

Xoạt

Từng vòng từng vòng cây cối căng vọt.

Toàn bộ rừng rậm bên bờ, bị vô cùng tận màu xanh lá thân cành phong tỏa, như một cái to lớn tổ chim, mà tại cái kia tổ chim trung tâm, một khỏa trái cây màu xanh lục, đang đang không ngừng lấp lánh hào quang.

Đó là nữ thần rừng rậm hạch tâm.

Chính như may mắn tảng đá, vận rủi chi bút, nữ thần rừng rậm đang thức tỉnh trước đó, cũng ngủ say tại cái kia viên trái cây bên trong.

Mà giờ khắc này.

Theo nữ thần may mắn thần lực phun trào, cái kia trái cây vậy mà cứ thế mà biến dị ra một cái lỗ thủng, đáng sợ thần lực bắt đầu phun trào, chảy vào nữ thần may mắn trong cơ thể.

Ông

Lục quang lấp lánh.

"Rất tốt."

Nữ thần may mắn khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Mặc dù mượn dùng nữ thần rừng rậm một chút lực lượng, sẽ để cho nàng thức tỉnh thời gian dài hơn, thế nhưng chỉ cần giải quyết này chút náo người con ruồi, hết thảy đều không là vấn đề.

Xoạt

Nàng nhẹ nhàng vung tay lên.

Chung quanh cây cối điên cuồng phun trào, theo nàng đầu ngón tay khiêu vũ.

A

Nữ thần may mắn cười.

Chu Diệp. . .

Ta chờ ngươi tới!

Mà giờ khắc này.

Cách đó không xa hồ nước mặn chỗ.

Trần Phong đám người đã đi tới này hồ nước mặn chỗ rìa, xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, là một cái to lớn rừng rậm, cùng với kín không kẽ hở cây cối bầy.

"Đến, cho rơi đài nó."

Chu Diệp không chút khách khí.

Nếu cái đồ chơi này đều xuất hiện, nữ thần may mắn sẽ còn xa sao?

Oanh

Một nhóm người cùng nhau tiến lên.

Bọn hắn nếm thử hủy đi này chút cây cối, lại gặp chịu mãnh liệt cắn trả.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Người kia kém chút tại chỗ ngã xuống.

"Thần lực. . ."

"Đây là nữ thần rừng rậm thần lực!"

Hắn hoảng sợ nói.

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chẳng lẽ. . .

Bọn hắn đã tới đến muộn?

Không, nữ thần rừng rậm hào quang chưa xuất hiện, nữ thần may mắn cũng không có khả năng có được loại lực lượng này, để cho nàng trong thời gian ngắn như vậy thức tỉnh, thế nhưng những thần lực này. . .

"Vào xem liền biết."

Chu Diệp cười lạnh một tiếng.

"Hiểu rõ."

Một đám người chiến ý sục sôi.

Phải chết nữ thần may mắn, bọn hắn rốt cục chờ đến giờ phút này.

"Chờ một chút."

Trần Phong lúc đầu ký những người kia rốt cục phát hiện chỗ nào không thích hợp, "Chúng ta không phải tới bảo hộ nữ thần may mắn sao? Như là đã quyết định đi theo nữ thần may mắn, cái kia cũng không cần phải tiến vào a?"

"Chúng ta xuất hiện ở đây, lựa chọn chiến đội, như vậy đủ rồi."

"Nếu như lại lỗ mãng đi vào, chỉ sợ không tốt."

Người kia nói.

Hắn mơ hồ cảm giác không thích hợp.

Xem bọn hắn này sức mạnh, không giống như là tới bảo hộ nữ thần đó a?

Chu Diệp: ". . ."

Trần Phong: ". . ."

A, đúng, suýt nữa quên mất, trong này có người bình thường là bị hắn lừa dối.

Này chút hài tử đáng thương, chỉ sợ đến bây giờ, còn không biết chuyện gì phát sinh đây. Bọn hắn ngây thơ coi là này cùng nhau đi tới, là vì bảo hộ nữ thần may mắn, ân. . .

Ít nhất Trần Phong một mực như thế nói cho bọn hắn: Có một ít đạo chích chi đồ cố gắng ám toán nữ thần may mắn, này là các ngươi lập công cơ hội tốt!

Thế là, bọn gia hỏa này, vì để cho nữ thần may mắn chú ý tới mình, vì trở thành tương lai thái cổ thê đội thứ nhất cường giả, cho nên mới sẽ khổ cực như vậy đi theo Trần Phong tới, thế nhưng. . .

Ân

"Cái kia, nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ?"

Trần Phong thận trọng nói ra.

"Cái gì?"

Những người kia cảnh giác.

Bọn hắn bỗng nhiên có dự cảm không ổn.

"Kỳ thật đi, nữ thần may mắn đã coi các ngươi là thành địch nhân rồi."

Trần Phong buông tay nói.

"Nói đùa cái gì?"

Những người này con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Há, đúng, quên nói cho các ngươi biết."

Trần Phong giật mình nói nói, " dọc theo con đường này, chúng ta gặp phải mối nguy, kẻ địch, thậm chí cái kia Hoang Cổ Cự Long, đều là nữ thần may mắn vì ngăn cản chúng ta đi qua làm ra."

"Cảm tạ chư vị ra sức. . ."

"Cho nên, hiện tại nàng hẳn là vô cùng hận chúng ta."

Trần Phong thở dài.

"Chờ chút. . ."

Những người này toàn bối rối, "Ngươi không phải nàng người phát ngôn sao?"

Thần linh, hội hận chính mình người phát ngôn?

"Trước kia là."

Trần Phong cười híp mắt xem lấy bọn hắn, "Hiện tại ta đã hoàn lương, ân. . . Ta hiện tại là vận rủi nữ người phát ngôn của thần, a, bao quát các ngươi ký kết khế ước."

"Cái gì?"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chờ bọn hắn cẩn thận cảm ngộ thần linh khế ước bên trong thần lực thời điểm, sắc mặt đại biến, bởi vì chính như Trần Phong theo như lời, tên khốn kiếp này thần lực thình lình đúng là vận rủi!

Khó trách. . .

Trước đó tất cả nghi hoặc toàn bộ đối mặt!

Thậm chí bọn hắn cũng biết đạo Chu Diệp này loại cùng nữ thần may mắn tử địch người vì sao lại đồng ý!

Chó này nói Trần Phong!

"Ngươi dám đùa chúng ta?"

Đám người chấn nộ, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ cùng theo nữ thần may mắn, đi đến thái cổ thê đội thứ nhất, chưa từng nghĩ, hết thảy tương lai tốt đẹp, vậy mà tất cả đều là giả!

Oanh

Sát ý phun trào.

Trong mắt mọi người hàn quang lấp lánh.

Ký kết khế ước lại như thế nào? Thần linh khế ước có hạn chế phạm vi vẻn vẹn chỉ là nơi này, bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không ký kết, mà một khi đi ra nơi này. . .

Ha ha.

Đám người đã khóa chặt Trần Phong.

"Bình tĩnh, bình tĩnh."

Trần Phong tựa hồ tuyệt không chú ý, "Các ngươi hiện tại đã là nữ thần may mắn tử địch, ân. . . Còn cùng vận rủi nữ thần ký kết khế ước, cho nên. . ."

"Các ngươi hiện tại. . ."

"Muốn liền vận rủi nữ thần cùng một chỗ đắc tội sao?"

"Ta ngược lại không ngại u."

Trần Phong nhàn nhạt nói xong, trong lòng mọi người liền mát lạnh.

Vận rủi. . .

Đồng thời đắc tội nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần lại là kết quả gì?

Bọn hắn ngẫm lại đều lá gan run rẩy.

Từng mong muốn chất vấn Trần Phong cộng minh người, lúc này mới bi ai phát hiện, mặc dù bọn hắn biết chân tướng, cũng chỉ có thể thành thành thật thật hướng Trần Phong trong hố nhảy!

Này cái hố hàng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.