Chương 714: Đã vô địch!

Chương 714: Đã vô địch!

"Suy nghĩ minh bạch?"

Trần Phong rất hài lòng tình trạng của bọn họ.

Ngươi xem, không hổ là cộng minh người, năng lực tiếp nhận liền là so với bình thường người mạnh.

Đám người im lặng.

"Như vậy, mở làm đi."

Trần Phong hăng hái, "Cây này mộc lá chắn. . ."

"Giao cho chúng ta."

Chu Diệp cười lạnh.

Bọn hắn những người này nếu muốn nhằm vào nữ thần may mắn, làm sao có thể một chút chuẩn bị cũng không có?

Xoạt

Chu Diệp trong tay nhàn nhạt huỳnh quang phấn lấp lánh.

Những cái kia bột phấn lơ lửng, bỗng nhiên biến thành hừng hực liệt hỏa, đem trọn cái cây cối lá chắn bao trùm, lớn như vậy rừng rậm tổ chim, tại trong liệt hỏa dần dần biến thành đen, biến thành tro bụi.

Oanh

Hỏa diễm phun trào.

Không chỉ có phá hủy cây cối lá chắn  liên đới lấy toàn bộ rừng rậm bên bờ đều có một nửa hóa thành phế tích.

"Thật mạnh."

Trần Phong kinh ngạc tán thán.

"Vậy dĩ nhiên."

Chu Diệp kiêu ngạo, "Đây chính là phụ thân ta thần lực, một điểm tinh tinh chi hỏa, đủ để hủy diệt gấp trăm lần trở lên rừng rậm thần lực!"

"Còn gì nữa không?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

"Không có."

Chu Diệp thần sắc ảm đạm, "Chỉ một điểm này, bằng không, ta thì sợ gì nữ thần rừng rậm thức tỉnh."

"Cũng thế."

Trần Phong yên lặng.

"Lúc trước cũng là bởi vì phụ thân ta thần lực đối nữ thần rừng rậm khắc chế quá mức nghiêm trọng, này phải chết nữ thần may mắn, mới sẽ nghĩ biện pháp đem phụ thân tru diệt!"

Chu Diệp hận ý thao thiên.

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình, thời đại Hoang cổ ân oán a. . .

Xoạt

Từng cơn gió nhẹ thổi qua.

Đem chỗ có bụi trần thổi đi.

Rừng rậm bên bờ bày biện ra quỷ dị một nửa phế tích một nửa xanh biếc phong cảnh, một bên là dùng Chu Diệp cầm đầu một đám cộng minh người, mà một bên khác, chỉ có vô tận u quang.

Ông

Ông

Ánh sáng màu xanh lục lấp lánh.

"Cẩn thận."

Trong lòng mọi người cảnh giác.

"Chu Diệp. . ."

Thanh âm sâu kín vang lên, như chân trời truyền đến.

"Nữ thần may mắn. . ."

Chu Diệp trong mắt bỗng nhiên lóe lên hàn quang.

Những cái kia cùng nữ thần may mắn có đủ loại cừu hận người, giờ phút này chiến ý sục sôi, bọn hắn vốn chỉ là vì ngăn cản nữ thần rừng rậm thức tỉnh mà thôi, nhưng là bởi vì Trần Phong nguyên nhân. . .

Bởi vì vận rủi nữ thần nguyên nhân, bọn hắn thậm chí nghĩ đồ thần! ! !

Có lẽ. . .

Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Mà một nửa khác cộng minh người thì là mang theo đắng chát cùng lòng chua xót, tại bọn hắn sau lưng duy trì, vô luận là có hay không tự nguyện, bọn hắn chung quy không có đường lui.

"Tiểu Hoa, lại có ngươi."

Nữ thần may mắn kinh ngạc nhìn xem cộng minh người bên trong một cái.

Nếu như nàng nhớ không lầm, cái tên này là nàng bên trong một cái quan hệ không tệ thần linh người phát ngôn, làm sao lại cùng Chu Diệp những người này trộn lẫn cùng một chỗ? !

Tiểu Hoa: ". . ."

Không hề nghi ngờ, con hàng này liền là bị Trần Phong cái hố bên trong một cái.

"Thật có lỗi, nữ thần đại nhân."

Tiểu Hoa ánh mắt thăm thẳm liếc nhìn Trần Phong liếc mắt, chỉ có thể thở dài nói: "Một lời khó nói hết."

". . ."

Nữ thần may mắn theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cứ việc bóng người kia trốn ở đám người phía sau cùng, mặc dù hắn một mực cúi đầu, thế nhưng nữ thần may mắn y nguyên liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

"Trần Phong. . ."

Nữ thần may mắn có chút kinh ngạc.

"Ha ha, đã lâu không gặp."

Trần Phong chỉ có thể từ trong đám người đi tới.

Cái tên này thật nhận biết nữ thần may mắn?

Đám người ngạc nhiên.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong liền là thuần túy lừa dối bọn hắn đây.

"Ngươi cần gì chứ?"

Nữ thần may mắn có chút đau đầu.

Trần Phong cùng nàng quan hệ quá mức đặc thù, nàng giết cũng không phải, ở lại cũng không xong.

"Ngươi coi như phong ấn đối tình cảm của ta, thân thể của ngươi cũng sẽ nhớ kỹ."

Trần Phong thâm tình chậm rãi.

Nữ thần may mắn liền mặt tối sầm, nhớ tới lúc trước bị Trần Phong kéo đến phòng tối dạy dỗ sự tình, lúc ấy tỉnh tỉnh mê mê còn như mối tình đầu nhịp tim tựa hồ vẫn còn ở đó.

Chung quanh những người còn lại càng là một mặt ngọa tào.

Chờ chút.

Này kịch bản cùng trong tưởng tượng không giống nhau a?

Trần Phong sớm nhất lừa dối tới cái đám kia người thì là đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy nội dung cốt truyện hướng về lúc trước nóng bỏng nhất 'Thái cổ nóng' phương diện phát triển, loại kia ba lượng người là có thể hoàn thành hình ảnh tại thái cổ cũng là rất được hoan nghênh, mà Chu Diệp đám người, càng là mặt đen đáng sợ, hai người này quan hệ này. . .

Chẳng lẽ là. . .

Giời ạ, không gặp một lần đánh thì đánh liền thân mật đứng lên đi? Cái này quá mức a!

Thật nghĩ đến đám các ngươi là 'Thái cổ nóng' hệ liệt a?

Cũng may, nữ thần may mắn cuối cùng không hề động cho.

"Ta cho ngươi lưu lại một cái mạng."

Nàng lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ta biết."

Trần Phong nhún nhún vai, "Cho nên lần này ta cũng sẽ cho ngươi lưu một cái mạng."

"Ngươi đang tìm cái chết."

Nữ thần may mắn sát ý phun trào.

Nàng phát hiện, Trần Phong cái tên này là thật da, nếu như giữ lại hắn, về sau không chừng sẽ làm ra bao nhiêu sự tình đến, một phần vạn lại nói mò gì. . .

Trong nội tâm nàng rất nhanh có quyết định, đau dài không bằng đau ngắn, dứt khoát lần này xử lý Trần Phong!

Coi như về sau sẽ đau lòng. . .

Coi như về sau hội tiếc nuối. . .

Oanh

Nữ thần may mắn kinh khủng uy năng tiêu tán.

"Đến rồi!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

"Đối mặt."

Chu Diệp đám người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, này nội dung cốt truyện là được rồi!

Lên

Chu Diệp hừ lạnh một tiếng.

Hai ba mươi cái cộng minh người, đủ loại đặc tính thần lực phun trào, vờn quanh hướng nữ thần may mắn, nhưng mà  khiến cho người kinh sợ chính là, tất cả lực lượng, lại ở giữa không trung biến mất.

Cộng minh —— thất bại!

"Làm sao có thể?"

Đám người bỗng nhiên kinh sợ.

"Nữ thần may mắn thần lực, đủ để cho bất luận cái gì xác suất năng lực, biến thành 0%!"

Trần Phong nhắc nhở.

! !

Đám người đột nhiên giật mình.

Nói như vậy, cường đại nhất chiêu số, đều khó có khả năng là trăm phần trăm thành công, chắc chắn sẽ có như vậy một tia sai lầm khả năng, mà nữ thần may mắn, trực tiếp liền phế bỏ bọn hắn một nửa thực lực!

"Vậy chúng ta sử dụng tuyệt đối thành công?"

Chu Diệp cấp tốc nói ra.

Sử dụng cơ sở thần lực lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thất bại.

Không

Trần Phong lạnh lùng nói nói, " tiếp tục sử dụng xác suất năng lực! Nữ thần may mắn thần lực có hạn, nàng nếu tiêu tốn thần lực đem xác suất biến thành số không, vậy liền để cho nàng tiếp tục tiêu hao, ta nhìn nàng có thể chống bao lâu!"

"Hiểu rõ."

Chu Diệp đám người nhiên.

Oanh

Oanh

Từng đạo kinh khủng thần lực phun trào.

Hết thảy cộng minh người phóng xuất ra mạnh mẽ năng lực, sau đó còn giống như pháo hoa tiêu tán.

Trần Phong: ". . ."

Hình tượng này kỳ thật hết sức khôi hài.

Một đám người đối nữ thần may mắn mù mấy cái loạn xạ, đem những cái kia ngổn ngang thần lực, toàn bộ bắn tới nữ thần may mắn thân bên trên, lại không có một cái nào có thể tổn thương đến nàng!

Chỗ có thần lực đều tại ở gần nữ thần may mắn trong nháy mắt nổ tung.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

. . .

Làm trọn vẹn vài chục lần về sau, đám người thần lực trên phạm vi lớn tiêu hao, khi bọn hắn thấy nữ thần may mắn khóe miệng nụ cười chế nhạo thời điểm, rốt cục ý thức được một vài vấn đề.

Nữ thần may mắn thần lực. . . Y nguyên còn có rất nhiều!

"Tuyệt không có khả năng này."

Trần Phong nhíu mày.

Nữ thần may mắn tuyệt không có khả năng có nhiều như vậy thần lực!

Bởi vì nếu như nàng thật có nhiều như vậy thần lực lời nói, lúc đầu tại hồ nước mặn chỗ thời điểm, đã sớm một đợt nắm tất cả mọi người nhẹ nhõm diệt, làm gì từng chiêu một tới?

Thế nhưng nàng hiện tại tình huống này. . .

Trần Phong nhìn trước mắt nữ thần may mắn, hai mắt khép hờ, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ.

Nơi đó.

Tại nữ thần may mắn sau lưng, ở mảnh này như cũ màu xanh lá trong rừng rậm, hắn cảm nhận được một cỗ phun trào thần lực, đó là độc thuộc về nữ thần rừng rậm lực lượng!

"Ngươi đang hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực!"

Trần Phong bỗng nhiên giật mình, khó trách nàng còn có thần lực.

Bây giờ nữ thần rừng rậm còn chưa thức tỉnh, nữ thần may mắn hiện đang hấp thu thần lực của nàng, nàng tất nhiên sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục!

Nếu như bị nữ thần may mắn dùng hết thần lực, coi như thức tỉnh, sợ cũng là phế đi.

Thật là lòng dạ độc ác.

Đám người kinh hãi, bọn hắn vẫn cho là nữ thần may mắn chỉ có đối với địch nhân mới hung ác, không nghĩ tới đối với mình người cũng rất ác độc, như thế thức tỉnh nữ thần rừng rậm, chỉ sợ vĩnh viễn chỉ có thể nữ thần may mắn tùy tùng.

"Bằng không thì ngươi cho rằng nàng vô sỉ thanh danh nơi nào?"

Chu Diệp tuyệt không ngoài ý muốn.

Hừ

Nữ thần may mắn ánh mắt lạnh lùng trên người bọn hắn quét qua, nàng căn bản không cần cùng này chút sâu kiến nói rõ lí do cái gì, trong tay nhàn nhạt thần lực phun trào.

Oanh

Chu Diệp đám người trong nháy mắt trọng thương.

Đúng thế.

Không có bất kỳ cái gì chiêu số.

Vẻn vẹn chỉ là thúc giục may mắn lực lượng, liền làm này bị thương nặng một số người.

"Làm sao có thể?"

Chu Diệp đám người hoảng sợ.

Quả nhiên. . .

Trần Phong tuyệt không ngoài ý muốn.

Như cùng hắn suy đoán như vậy, làm may mắn thần lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định, gần như vô địch! Nhường thân thể các ngươi ý thức biến dị cái gì, đơn giản quá dễ dàng!

Trần Phong lúc trước lợi dụng may mắn nhẹ nhõm dùng một đối bốn, huống chi nữ thần bản thân?

Trước mắt nữ thần may mắn, đã vô địch!

ps: tác đang bậc chế độ ngày 1c...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.