Chương 715: Mới kỹ thuật!

Chương 715: Mới kỹ thuật!

"Như vậy không thể được. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

May mắn thần lực quá mức mạnh mẽ, nếu như vậy xuống, chỉ có một con đường chết.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lưu chuyển, vượt qua nữ thần may mắn, nhìn về phía sau lưng nàng cái kia một cánh rừng, nơi đó, cái kia nhàn nhạt huỳnh quang lấp lánh, tựa hồ tại hô hoán cái gì.

Nữ thần rừng rậm thần lực sao?

Trần Phong động tâm.

"Cho ta tranh thủ một chút thời gian."

Trần Phong thấp giọng nói với Chu Diệp.

"Hiểu rõ."

Chu Diệp khẽ cắn môi.

Xoạt

Bóng mờ lấp lánh, Trần Phong phóng tới trong rừng rậm.

"Cút ra đây!"

Nữ thần may mắn trong tay thần lực phun trào.

Cứ việc nàng biết Trần Phong không có nhiều thực lực, có thể là bởi vì hai người đặc thù quan hệ, Trần Phong ở trong mắt nàng, đơn giản liền là một chén nhỏ to lớn đèn chiếu sáng!

Còn muốn gạt nàng tiến vào rừng rậm?

Làm sao có thể!

Oanh

Thần lực tuôn ra.

Nữ thần may mắn tiện tay liền quất tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Chu Diệp ngăn tại Trần Phong trước người, cứ thế mà thay hắn chống đỡ này một đợt.

Phốc

Chu Diệp phun ngụm máu, không thèm để ý chút nào bĩu môi, "Coi như ngươi là nữ thần may mắn, đồng thời mặt đối với chúng ta nhiều như vậy cộng minh người, còn muốn công kích Trần Phong, cũng quá cuồng vọng đi?"

"Ha ha."

Nữ thần may mắn liếc nhìn.

Trần Phong giờ phút này đã thuận lợi bước vào rừng rậm.

Cứ việc nàng biết Trần Phong không có nhiều lực lượng, thế nhưng đối Trần Phong Tiên Thiên cảnh giác, để cho nàng trước tiên cảnh giác, tuyệt đối không thể để cho Trần Phong ở bên trong làm loạn.

Xoạt

May mắn thần lực lần nữa phun trào.

Nếu chính diện không cách nào chém giết Trần Phong, vậy chỉ dùng cơ sở nhất năng lực —— may mắn đi.

Xoạt

Hào quang nhàn nhạt lấp lánh.

Từng tầng một mạnh mẽ mà vừa kinh khủng hào quang theo hư không bên trong, trực tiếp buông xuống đến Trần Phong thân bên trên.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

Sau đó, Trần Phong vô cùng ngạc nhiên nhìn xem chính mình bỗng nhiên thêm ra tới vận rủi đáng.

Ách

Vận rủi giá trị vừa dùng không ít, đang phát sầu, không nghĩ tới nữ thần may mắn thế mà như thế thân mật, vài phút liền cho mình đưa một đống lớn tới, đơn giản.

Hiển nhiên.

Nữ thần may mắn lại một lần nữa sử dụng may mắn ngụy trang vận rủi tiến công công kích.

Không hổ là nhà của ta linh.

Trần Phong nói thầm một câu.

Ánh mắt của hắn lưu chuyển, tiếp tục trong rừng rậm tìm kiếm, theo nữ thần may mắn thần lực tìm tòi, rốt cuộc tìm được nữ thần may mắn thần lực xuất hiện căn nguyên.

Trong rừng rậm nơi nào đó, một khỏa trái cây lấp lánh hào quang.

Nguyên lai là ngươi!

Trần Phong hai mắt sáng choang.

Oanh

Oanh

Nữ thần may mắn công kích từng lớp từng lớp nổ tung.

Trần Phong trong cơ thể vận rủi điểm số giá trị, cũng theo 20 lần nữa nhảy lên tới 50 điểm, 80 điểm, 100 điểm, 200 điểm. . . Lại rất nhanh khôi phục lại!

Mà giờ khắc này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nữ thần may mắn cũng bén nhạy đã nhận ra không thích hợp.

Công kích của mình, vậy mà đối Trần Phong vô hiệu?

Vì cái gì?

Trần Phong có thực lực gì, chính mình quá quá là rõ ràng, nàng đối Trần Phong hệ thống sức mạnh hiểu rõ, thậm chí so Trần Phong người trong cuộc này còn muốn quen thuộc, cho nên nàng mới lại không chút nào e ngại! Bởi vì nàng biết rõ, Trần Phong sáng tạo hết thảy kỳ tích, đều là may mắn quầng sáng sáng tạo!

Trên bản chất ——

Trần Phong thành tựu hiện tại, có thể là công lao của mình.

Nữ thần may mắn kiêu ngạo.

Cho nên ——

Khi mất đi may mắn quầng sáng, Trần Phong liền chẳng phải là cái gì.

Nàng một mực cho rằng như thế.

Chỉ là, không nghĩ tới vận may của mình công kích, thế mà đối Trần Phong hoàn toàn vô hiệu. . .

Vì cái gì?

Trần Phong đã từng cũng là may mắn quầng sáng chủ nhân, cho nên miễn dịch?

Hay hoặc là. . .

Linh, cũng chính là mình, tại tình cảm phong ấn trước đó, cố ý làm?

Đây mới là nữ thần may mắn cảm giác khó chịu nguyên nhân.

Nàng không sợ Trần Phong, không sợ bất cứ địch nhân nào, thế nhưng là nàng rõ ràng có thể cảm giác được, linh cùng chính mình dung hợp trí nhớ, đi qua trình độ nhất định cắt giảm bộ phận. . .

Nàng cùng chính mình dung hợp trước. . .

Xóa một bộ phận trí nhớ!

Nào

Nàng không biết.

Phòng tối chưa cắt giảm bản?

Nàng không biết.

Có hay không cùng trước mắt Trần Phong bỏ qua may mắn quầng sáng có quan hệ?

Nàng cũng không biết.

Rất có thể, linh lo lắng cho mình khôi phục trí nhớ về sau, hội giết chết Trần Phong, cho nên lúc đó cùng Trần Phong quan hệ tốt nhất nàng, trực tiếp cải thiện Trần Phong thể chất cũng có khả năng.

Ân

Có khả năng.

Chính mình cái hố chính mình còn đi?

Nữ thần may mắn thở dài một tiếng.

Oanh

Trước mắt bóng mờ nổ tung.

Chu Diệp đám người công kích bỗng nhiên trở nên hung mãnh, cứ việc không hiệu quả gì, thế nhưng bất thình lình nhanh tiết tấu, nhường nữ thần may mắn đề cao cảnh giác.

Nàng nhìn về phía cách đó không xa.

Nha

Trần Phong tìm được cái kia viên trái cây, nữ thần rừng rậm hạch tâm.

"Nguyên lai đây chính là mục đích của các ngươi?"

Nữ thần may mắn cười, nhường Chu Diệp đám người kiềm chế nàng, Trần Phong lợi dụng chính mình không bị may mắn công kích đặc tính xông tới, chính là vì ngăn chặn thần lực của mình sao?

Hài hước!

Đây chính là nữ thần rừng rậm a!

. . .

"Liền là cái đồ chơi này sao?"

Trần Phong rõ ràng cảm thụ được theo trước mắt viên này trái cây bên trong không ngừng truyền đến lưu quang.

Ân

Cái đồ chơi này, hình dung như thế nào đâu?

Tựa như là một khỏa cây dừa, nữ thần may mắn đâm căn ống hút, đang không ngừng hấp thu thần lực, Trần Phong có thể thấy rõ ràng, cái kia lỗ nhỏ bên trong, thần lực không ngừng tuôn ra, chảy vào nữ thần may mắn trong cơ thể.

Rất tốt, chỉ cần chặt đứt thần lực hấp thu. . .

Trần Phong cầm đồ vật ngăn trở.

Ông

Thần lực vẫn như cũ!

Vô hiệu.

Nữ thần may mắn cùng viên này hạch tâm trái cây ở giữa, là một đầu nửa hư ảo thần lực kết nối, bình thường thủ đoạn, căn bản vô hiệu!

"Nhân loại ngu xuẩn a. . ."

Nữ thần may mắn lắc đầu, giễu cợt nói: "Thần linh mạnh mẽ, há là các ngươi hiểu biết?"

Oanh

Thần lực phun trào, tại chỗ liền có hai cái cộng minh người lần nữa trọng thương.

Bọn hắn, không ngăn được.

Oanh

Oanh

Trần Phong thử đủ loại che giấu khí tức đồ vật, như cũ không cách nào gián đoạn thần lực kết nối.

"Mẹ cái gà."

Trần Phong quyết định chắc chắn, dự định trực tiếp đập.

Xin lỗi, nữ thần rừng rậm.

Nếu không cách nào kết thúc nữ thần may mắn hấp thu, vậy cũng chỉ có phá hủy viên này hạch tâm trái cây, chỉ là, hắn không có chú ý tới, nữ thần may mắn vẫn như cũ là một bộ mỉa mai biểu lộ.

Oanh

Trần Phong hung hăng nện xuống.

Tạch

Một tiếng vang giòn, trái cây hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ngu xuẩn."

Nữ thần may mắn lắc đầu.

Nếu như thần linh ký thác hạch tâm dễ dàng như vậy phá hủy, bọn hắn đã sớm chết vô số lần, xem ra nàng quả nhiên đánh giá cao Trần Phong, đã mất đi may mắn điểm trị hắn. . .

Cuối cùng không còn đáng giá nàng chú ý.

"Kết thúc đi."

Nữ thần may mắn vẻ mặt lạnh nhạt.

Oanh

Mạnh mẽ thần lực phun trào.

"Này liền là của ngươi chú ý?"

Chu Diệp cười khổ nhìn Trần Phong.

Trần Phong vừa rồi một bộ 'Đều tới phụ trợ ta, nhìn ta khải thụy toàn trường' bộ dáng, tất cả mọi người cho là hắn có cái gì đặc thù kỹ xảo cùng biện pháp kết thúc chiến đấu đâu, ai từng muốn. . .

Lại là cái này? !

Đồ chơi kia là không cách nào phá hủy, đây là cơ bản thường thức được a?

Trần Phong cái tên này. . .

Mọi người đã vô lực chửi bậy.

Vì nắm Trần Phong đưa vào đi, bọn hắn cơ hồ hao phí tất cả lực lượng, mắt thấy nữ thần may mắn công kích lần nữa buông xuống, bọn hắn lần này sợ là chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Oanh

Thần lực buông xuống.

Xong

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Mà nữ thần may mắn, đang cười lạnh bên trong chuẩn bị tiêu diệt tất cả mọi người, chỉ là, tại cuối cùng công kích trước đó, nàng theo bản năng nhìn thoáng qua Trần Phong, liền thần tâm kinh hoàng.

"Trần Phong, ngươi làm gì? !"

Nữ thần may mắn sắc mặt đại biến.

Xoạt

Đám người cơ hồ toàn bộ nhìn lại.

Nơi đó, cái kia viên không cách nào phá hủy trái cây phía trên, Trần Phong trong tay bỗng nhiên móc ra một cái bút hình dáng vật, đối cái kia viên trái cây lộ ra cửa hang, hung hăng cắm vào.

Phốc thử!

Quen thuộc vào cơ thể thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.