Chương 716: Nghe nói các ngươi thần linh có khả năng. . . Loại kia. . .

Chương 716: Nghe nói các ngươi thần linh có khả năng. . . Loại kia. . .

? ? ?

Tất cả mọi người bối rối.

"Hắn đang làm gì?"

Đây là Chu Diệp phản ứng đầu tiên.

Cái tên này đã điên rồi, cắm người ta nữ thần rừng rậm làm gì? Bất quá rất nhanh hắn lại kịp phản ứng, này căn bản không phải nhàm chán không chuyện nhàm chán, trọng điểm là. . .

Hắn làm sao có thể cắm đi vào?

Đây chính là thần linh ký thác hạch tâm, dùng thông tục lời giải thích, cái kia mẹ nó liền là Thần khí! ! ! Chu Diệp liếc nhìn, Trần Phong thế mà thật dùng bút cắm đến nữ thần rừng rậm trong cơ thể, cái này sao có thể? !

Chu Diệp triệt để phương.

Chung quanh những người khác cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên không có từ tình hình trước mắt bên trong lấy lại tinh thần.

Mà nữ thần may mắn. . .

Đồng dạng một mặt sụp đổ.

Phải biết.

Liền xem như nàng, cũng không có khả năng phá hư nữ thần rừng rậm hạch tâm!

Liền xem như nàng, mong muốn hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực, cũng nhất định phải toàn lực thôi động may mắn thần lực, nhường trái cây tự phát bởi vì một ít duyên cớ mà xuất hiện một cái cửa hang. . .

Chỉ lần này mà nói.

Bởi vì làm hạch tâm Thần khí căn bản là không cách nào phá hư!

Mà Trần Phong. . .

Cứ thế mà chọc lấy đi vào!

Nàng cẩn thận liếc nhìn, nữ thần rừng rậm Thần khí trái cây cửa hang rất nhỏ, Trần Phong trong tay cái kia bút cũng không nhỏ, cứ như vậy bị cứ thế mà chống ra chọc lấy đi vào.

Hình tượng này. . .

Chu Diệp đám người liếc nhìn đều là đánh cái rùng mình.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình đi theo Trần Phong tới này bên trong, căn bản chính là tìm đường chết!

Có trời mới biết, bọn hắn trước kia cũng liền cùng nữ thần may mắn có thù, đối với những khác thần linh đều duy trì cung kính, mà bây giờ. . . Tựa hồ. . . Có chút trở về không được.

Không cần nghĩ cũng biết, một khi nữ thần rừng rậm thức tỉnh, bọn hắn một cái đều chạy không thoát!

"Trần Phong đại gia ngươi!"

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Ngươi

"Ngươi đang làm gì?"

Nữ thần may mắn kém chút không có khí hồ đồ.

"Phong ấn thần lực của ngươi nơi phát ra a."

Trần Phong bĩu môi.

"Ngươi, ngươi đây là khinh nhờn!"

Nữ thần may mắn khí run rẩy, nàng chưa bao giờ thấy qua, có người dám như thế khinh nhờn thần linh, Trần Phong gia hỏa này, tựa hồ đối với thần linh thiếu khuyết cơ bản nhất tôn trọng.

Trời ạ!

Như thế nàng về sau làm sao cùng nữ thần rừng rậm bàn giao?

Mặc dù nữ thần rừng rậm còn chưa thức tỉnh, thế nhưng là nàng nhất định ý thức vẫn là tồn tại, đến lúc đó. . .

Nữ thần may mắn cảm giác có chút sập.

Mà giờ khắc này.

Xoạt

Ánh sáng lấp lánh.

Cái kia một mực tại nữ thần rừng rậm cùng nữ thần may mắn thần lực kết nối bỗng nhiên tách ra, Trần Phong vậy mà thật dùng một cây bút, đem nữ thần rừng rậm thần lực, phong ấn.

"Ngươi xem, vẫn là có hiệu quả nha."

Trần Phong rất là hài lòng.

Thần lực kết nối tách ra, nữ thần may mắn cũng không có quá nhiều thần lực, chỉ muốn xử lý nữ thần may mắn, bọn hắn là có thể thuận lợi rút lui!

"A a a a."

Chu Diệp đám người chỉ là gượng cười hai tiếng.

Đúng thế.

Nữ thần may mắn là làm xong, về sau sợ là phải đắc tội một cái mới thần minh rồi. . .

Trần Phong đại gia ngươi!

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì."

Trần Phong lườm bọn họ một cái, một ngón tay nữ thần may mắn, "Bắt lại."

Oanh

Đám người cùng nhau tiến lên.

"Các ngươi dám!"

Nữ thần may mắn chấn nộ.

Thế nhưng bây giờ nàng căn bản không có nhiều ít thần lực, tại chống cự sau một lát, liền bị đám người cầm xuống, bọn hắn lần này tới mục đích, rốt cục hoàn thành!

"Đại thù đến báo. . ."

Chu Diệp xúc động.

"Cảm giác như thế nào?"

Trần Phong cười híp mắt xem lấy bọn hắn, "Bây giờ trên thế giới duy nhất thần linh, bị các ngươi bắt, hắc hắc, có cảm giác hay không đi tại thời đại này tuyến ngoài cùng?"

Mọi người nhất thời cảm thấy hăng hái.

Không phải sao!

Bọn hắn thế nhưng là bắt sống một cái thần linh!

"Vậy bây giờ xử lý như thế nào?"

Chu Diệp coi như giữ vững tỉnh táo.

Giết

Có người nhìn về phía nữ thần may mắn.

"Ha ha."

Nữ thần may mắn cười lạnh, "Ta là thần linh, bất tử bất diệt, coi như lần nữa ngủ say  chờ ta chưa tỉnh lại, cũng có thể lần nữa giết trở lại tới. . . Đừng tưởng rằng cái kia là bao nhiêu năm về sau sự tình, không có quan hệ gì với các ngươi, ta biết rất nhiều thần linh, bọn hắn ủng có cực kỳ cường đại năng lực  có thể đem bọn ngươi kéo trở về. . ."

"Đến lúc đó. . ."

"Ta sẽ đem hết thảy tìm bù lại!"

Nữ thần may mắn âm thanh lạnh lùng vang lên.

Đám người nghe vậy, liền trong lòng chợt lạnh, ngày.

Chu Diệp cũng là cảm giác tê cả da đầu.

Bọn hắn đuổi nữ thần may mắn quá lâu quá lâu, có lẽ, mỗi người bọn họ đều biết, đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, cho nên chưa bao giờ nghĩ tới xử lý như thế nào nàng!

Cho dù là nhấc lên, cũng chỉ là một cái đơn giản giết.

Mà bây giờ ——

Giết thế nào?

"Ngươi muốn làm gì?"

Mọi người nhìn về phía Trần Phong.

Hành động lần này, toàn thành đều là Trần Phong tại chủ đạo.

"Ta muốn nàng chết."

Trần Phong không chút do dự.

Chu Diệp: ". . ."

Má ơi, vì yêu sinh hận thật là đáng sợ.

Bọn hắn này chút sinh tử huyết cừu, đi qua vô số năm tuế nguyệt lịch luyện, đều trở thành nhạt, ngược lại là Trần Phong chó này máu tình cảm, hiện tại lại muốn giết nữ thần may mắn.

Bất quá. . .

Đây chính là thần linh a!

Này chút thần linh, theo thời đại Hoang cổ chết đi, hiện tại lại còn sống.

Trừ phi. . .

Mọi người nhìn về phía Chu Diệp.

Bởi vì phụ thân của Chu Diệp đã từng liền là thần linh, sau đó bị chân chính yên diệt, không còn có lưu lại dấu vết.

"Hết sức phiền phức."

Chu Diệp cười khổ, "Yên diệt thần linh, cần nhiều cái thần linh hợp lại, mới có thể đem một cái thần linh dấu vết xóa sạch, người bình thường căn bản không thể nào làm được!"

Đám người im lặng.

Bọn hắn nhìn xem được trợ giúp nữ thần may mắn, lại có điểm mộng.

Cho nên.

Bọn hắn coi như trói lại nữ thần may mắn, cũng không có bất kỳ biện pháp nào?

"Các ngươi không lúc trước rất quen sao?"

Chu Diệp nhìn về phía Trần Phong.

"Đúng vậy a."

Trần Phong cũng rất thất vọng, "Thế nhưng nàng phong ấn đoạn thời gian kia hết thảy tình cảm, vẻn vẹn chỉ dung hợp trí nhớ, cho nên bây giờ người ta căn bản không để ý ta."

Chu Diệp: ". . ."

Được a, thần linh quả nhiên không gì làm không được.

Thế là.

Tại rừng rậm này bên bờ.

Trần Phong cùng Chu Diệp cùng với một loại cộng minh người, nhìn xem bị trói lại nữ thần may mắn, từng cái sầu mi khổ kiểm, còn bên cạnh, là một cái bị đâm một cây bút trái cây.

Ân

Hình tượng này tương đương duy mỹ.

"Ngươi có biện pháp gì?"

Trần Phong trong lòng hướng về Vận Rủi Chi Thần hỏi đi.

Nhưng mà, Vận Rủi Chi Thần đồng dạng không có bất kỳ biện pháp nào, yên diệt thần linh cần cực kỳ thủ đoạn đặc thù cùng cùng với nghiêm khắc điều kiện, chỉ bằng Trần Phong bọn hắn này chút bán điếu tử cộng minh người, căn bản không thể nào làm được.

"Có khó như vậy sao?"

Trần Phong bĩu môi.

"Dĩ nhiên."

Chu Diệp cười khổ, "Như thế nào yên diệt thần linh ta không rõ lắm, thế nhưng cơ bản nhất một đầu ta là biết đến —— nghĩ muốn tiêu diệt một cái thần linh, đầu tiên, ngươi muốn xử lý nàng hết thảy tín ngưỡng người!"

"? ?"

Trần Phong một mặt ngọa tào.

Hết thảy tín ngưỡng người?

Nói đùa cái gì? Đây chính là nữ thần may mắn a!

Liền xem như kiếp trước cái kia căn bản không có thần linh thế giới, cũng có một đám người ngày ngày mê chi tín ngưỡng, phát cá chép, phát đủ loại vật kỳ quái cầu hảo vận, huống chi cái này có thần thời đại?

Trần Phong khẳng định, nhất định vô số trong lòng người đang không ngừng khẩn cầu nữ thần may mắn chúc phúc.

Ân

Ít nhất chế tác hiệp hội đám người kia là trốn không thoát.

Diệt đi nữ thần may mắn tín ngưỡng người?

Sợ là muốn tiêu diệt một nửa sinh mệnh!

"Đúng là như thế."

Chu Diệp buông tay, "Mong muốn hoàn toàn diệt đi một cái thần linh, cơ bản nhất chính là muốn để cho nàng không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng, dĩ nhiên, cũng không cần giết chết, chỉ phải bảo đảm, giờ khắc này, cho dù là này một giây, không có người tín ngưỡng nàng là được rồi."

"Cái này sao có thể?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Nếu như mặt khác thần linh còn chưa tính, nữ thần may mắn. . .

"Cho nên nàng mới là cường đại nhất thần linh một trong."

Chu Diệp cười khổ, "Bởi vì làm căn bản giết không được a!"

"Có khó như vậy sao?"

Trần Phong nói thầm một câu, chằm chằm lên trước mắt nữ thần may mắn, dạy dỗ play hẳn là không quá đáng tin cậy, dù sao lần trước liền thất bại, thế nhưng mặt khác. . .

"Ha ha."

Nữ thần may mắn cười lạnh lại mỉa mai nhìn xem đám này thật đáng buồn người, đồ thần nào có tưởng tượng dễ dàng như vậy, nhất là một đám bán điếu tử cộng minh người!

Lần hành động này, căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

Chỉ là.

Làm nàng nhìn thấy Trần Phong ánh mắt không có hảo ý lúc, liền trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Chu Diệp."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi là thần linh hậu duệ đúng không?"

Ừm

Chu Diệp gật gật đầu.

"Cho nên. . ."

"Thần linh là có thể sinh con?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

! ! !

Nữ thần may mắn con mắt đột nhiên trừng lớn, con hàng này muốn làm cái gì? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.