Chương 717: Phản bội! ! !

Chương 717: Phản bội! ! !

"Ngươi muốn làm gì?"

Nữ thần may mắn trừng to mắt.

"Ta đang suy nghĩ một vấn đề rất nghiêm túc."

Trần Phong suy tư một lát, "Tình cảm ngươi có khả năng phong ấn, trí nhớ ngươi có khả năng loại bỏ, nếu có đứa bé, ngươi tóm lại không thể giết đi, ân. . ."

"! ! !"

Nữ thần may mắn tay lắc một cái.

Chu Diệp mấy người cũng là dọa đến lạnh cả người.

Ta ngày.

Cái tên này lại muốn làm sao? !

"Chớ làm loạn."

Chu Diệp tay có chút run.

Hắn có chút hối hận đi theo Trần Phong, thật!

Con hàng này vừa rồi đâm nữ thần rừng rậm. . . Nội trú thần khí, hiện tại thế mà dự định đùa thật, mà lại mục tiêu lần này lại có thể là nữ thần may mắn!

Chúng miệng lưỡi khô không khốc.

Bọn hắn là thời đại Hoang cổ sinh tồn qua, bọn hắn biết thời đại kia đáng sợ, bọn hắn biết thần linh mạnh mẽ, cho nên, cho dù là kẻ địch, cũng lòng mang e ngại.

Mà Trần Phong. . .

Tựa hồ hoàn toàn không có cái này khái niệm.

"Ngươi dạng này xảy ra đại sự."

Chu Diệp cười khổ.

Ngươi nghĩ muốn. . .

Nếu như thời đại Hoang cổ, một đám cao cao tại thượng thần linh, bỗng nhiên bị người làm, ra thiên đại sự tình, còn cần cơ hồ có thể nói là nhục nhã thủ đoạn. . .

Ngươi cảm thấy, mặt khác thần linh hội nghĩ như thế nào?

Cho dù là cùng nữ thần may mắn đối địch thần linh, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Này căn bản không phải đắc tội nữ thần may mắn một cái, đây là khiêu khích chỗ có thần minh!

Chu Diệp ân cần dạy bảo.

"Thật không được?"

Trần Phong rất là tiếc nuối.

"Thật không được."

Chu Diệp gắt gao giữ chặt Trần Phong.

Hắn sợ Trần Phong đầy trong đầu tao kỹ thuật đi lên nắm nữ thần may mắn lên, lợi hại, đều nói thời đại này nhân loại độc thân hiện tượng nghiêm trọng, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, thế mà có thể nghiêm trọng đến mức độ này.

Thế mà liền thần chủ ý đều đánh! ! !

"Được a."

Trần Phong rất là tiếc nuối.

Bởi vì cái này thời điểm, liền liền trong cơ thể hắn vận rủi nữ thần đều đang điên cuồng truyền lại ý niệm, hiển nhiên là sợ Trần Phong làm loạn, náo ra một chút việc lớn tình.

"Ngươi đây cũng quá sợ."

Trần Phong bĩu môi.

Thật là, đều là tử địch, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Nàng cũng có chút hối hận lựa chọn Trần Phong, nàng luôn cảm giác đứa nhỏ này hiện tại đầy trong đầu tao kỹ thuật. . . Tổng là nghĩ đến đủ loại tú, cũng không sợ không cẩn thận nắm chính mình tú chết.

Sau cùng.

Tại tất cả mọi người khuyên bảo, Trần Phong chỉ có thể từ bỏ cái này gần như hoàn mỹ ý nghĩ.

"Bị khẩn trương như vậy, ta kỳ thật chỉ là chỉ đùa một chút."

Trần Phong cười híp mắt nói ra.

A a a a ha ha.

Những người khác gượng cười hai tiếng, quỷ mẹ nó mới tin ngươi.

"Cái kia còn có cái gì những biện pháp khác?"

Trần Phong nhìn trước mắt nữ thần may mắn.

". . ."

Nữ thần may mắn có chút luống cuống.

Nàng là thần, nàng có khả năng mặt đối với bất kỳ người nào, thậm chí bất luận cái gì thần linh đều không sợ hãi, bởi vì thần linh tôn nghiêm, không cho phép nàng trước bất kỳ ai cúi đầu!

Dù cho chết!

Nàng cũng là cao cao tại thượng nữ thần may mắn!

Cho nên, coi như bị nhốt rồi, nàng cũng không sợ bất luận cái gì tồn tại.

Thế nhưng duy chỉ có cái này Trần Phong. . .

Nàng thật có chút hoảng, bởi vì nàng phát hiện, tại gia hỏa này trong mắt, chính mình căn bản không phải thần linh, chỉ là một đầu dê đợi làm thịt, đang chờ xử lý.

Liền tạo em bé loại ý nghĩ này đều có, nàng thật không biết Trần Phong sẽ còn muốn ra cái gì.

A, đúng rồi.

Nàng nhớ tới cùng Trần Phong tại cùng một chỗ hồi ức thời điểm sự tình.

Trần Phong đến từ một cái thế giới khác, Trần Phong có được hai thế giới tri thức hệ thống, trước kia hai người tại cùng một chỗ thời điểm, Trần Phong liền là đầy trong đầu tao kỹ thuật.

Chỉ bất quá khi đó, Trần Phong đi thẳng vĩ quang đang con đường, cho nên coi như có chút tiết chế.

Mà bây giờ. . .

Chính mình rút đi hắn tất cả lực lượng về sau, Trần Phong tựa hồ có chút hắc hóa.

"Trần Phong!"

"Lỗi của ta!"

"Trước khi ta đi, không nên rút đi ngươi tất cả lực lượng."

"Ngươi xem, các ngươi lại giết không được ta, nếu không, chuyện này coi như xong? Các ngươi thả ta, ta tuyệt đối sẽ không truy cứu, a, đúng, ta có khả năng ký kết thần linh khế ước!"

"Những chuyện này. . ."

"Ta hội cho các ngươi một cái hoàn mỹ bàn giao!"

"Nữ thần rừng rậm, ta cũng không phục sinh, mặt khác thần linh, ta một cái cũng không còn sống, ngươi thấy thế nào?"

"Còn có Chu Diệp."

"Còn có các ngươi. . ."

"Ta biết ta thiếu các ngươi rất nhiều, chuyện năm đó, ta thần lực khôi phục về sau, ta đều sẽ dần dần đền bù tổn thất cho các ngươi, lúc trước làm chuyện sai lầm, đền bù tổn thất cho các ngươi hoặc là con của các ngươi, để bọn hắn đi ở những người khác đằng trước, như thế như thế nào? Dù sao, các ngươi giết ta cũng không có chút ý nghĩa nào."

Nữ thần may mắn nhìn về phía hết thảy cộng minh người.

Đám người liếc nhau, mơ hồ có chút động tâm.

Đúng vậy a.

Bọn hắn những năm này truy đuổi là vì cái gì?

Cừu hận?

Đối mặt một cái giết không chết nữ thần may mắn, lớn hơn nữa cừu hận có làm được cái gì? Tiền bối cừu hận, đi qua vô số năm tra tấn, đã sớm biến mất, lưu lại, chỉ có thói quen.

Mà bây giờ, nữ thần may mắn nguyện ý cho bọn hắn xin lỗi, cung cấp đền bù tổn thất, đã đầy đủ.

"Ta có khả năng ký kết thần linh khế ước."

Nữ thần may mắn hoàn toàn phục mềm nhũn.

Có lẽ tương lai nàng vẫn như cũ là cao cao tại thượng thần linh, thế nhưng một khi ký kết khế ước, nàng liền không còn cách nào đối trước mắt này chút cộng minh người ra tay, thậm chí cần muốn bảo vệ bọn hắn!

"Ta muốn tất cả mọi người. . ."

"Những người này chỗ có hậu đại. . . Đều thuận lợi đi qua cả đời này."

Chu Diệp trầm giọng nói.

"Có khả năng."

Nữ thần may mắn không chút do dự nói ra.

Này đối với những khác người mà nói rất khó, thế nhưng đối nữ thần may mắn tới nói, rất đơn giản.

"Rất tốt."

Chu Diệp hai mắt nhắm lại.

Hắn biết, chuyện này, chỉ có thể như thế kết thúc.

Mặc dù hắn rất không cam tâm, thế nhưng những người này cũng còn có chính mình lo lắng người, chỉ có chính hắn là lẻ loi một mình, lại chấp niệm lại như thế nào? Bọn hắn đi theo chính mình đi qua thái cổ. . .

Không thể chậm trễ nữa bọn hắn.

Năm đó phụ thân thù, có lẽ, là thời điểm buông xuống.

Chu Diệp trong lòng có quyết định.

"Như vậy. . ."

"Ký kết khế ước đi."

Chu Diệp nói ra.

Được

Nữ thần may mắn mừng rỡ.

Cứ việc đây là một cái khuất nhục tính khế ước, thế nhưng chỉ cần ký kết cái này, là có thể thoát khỏi Trần Phong uy hiếp.

"Kỳ thật còn có thể dùng tranh thủ càng nhiều."

Trần Phong rất là tiếc nuối.

Hắn cảm thấy mình trong cơ thể làm người xấu ngọn lửa nhỏ đang đang thiêu đốt hừng hực.

"Đầy đủ."

Chu Diệp lắc đầu.

Chỉ cần này chút thỏa mãn, mặt khác cũng không cần truy cứu.

"Được a."

Trần Phong mỉm cười.

"Vận rủi nữ thần, "Đáp ứng ta sự tình, không sai biệt lắm nên làm."

Trong lòng của hắn nói ra.

"Như thế. . ."

"Thật thích hợp sao?"

Vận rủi nữ thần tựa hồ có chút lo lắng.

"Có cái gì không thích hợp?"

"Ha ha."

"Cái đứa bé kia vì ta, hi sinh quá nhiều. . ."

"Chỉ là ta thiếu nàng."

Hắn lạnh nhạt nói ra.

"Được a."

Vận rủi nữ thần bất đắc dĩ đáp.

Nàng bỗng nhiên có loại cảm giác, từ khi cùng Trần Phong đi cùng một chỗ về sau, liền bước vào một con đường không có lối về, không biết mình một bước này bước ra, đến cùng là sai vẫn là đúng. . .

Mà giờ khắc này.

Nữ thần may mắn cùng Chu Diệp đám người đang chuẩn bị ký kết khế ước.

Xoạt

Thần linh khế ước lấp lánh.

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị ký kết, bỗng nhiên, cái kia viên thuộc về nữ thần rừng rậm trái cây lần nữa lấp lánh hào quang, một cỗ lực lượng kinh khủng chấn động, toàn bộ rừng rậm đều đang run rẩy.

"Đây là. . ."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Nữ thần rừng rậm, lại muốn thức tỉnh! ! !

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người bối rối.

Chu Diệp càng là sắc mặt khó coi nhìn về phía nữ thần may mắn, thế nhưng khiến cho hắn không tưởng tượng được là, nữ thần may mắn cũng là một mặt mờ mịt, hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

"Không thể nào."

Nữ thần may mắn kinh ngạc, "Không có có may mắn thần lực phụ trợ, nàng không có khả năng thức tỉnh."

"May mắn. . ."

Chu Diệp đột nhiên bừng tỉnh.

"Trần Phong! ! !"

Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, Trần Phong vậy mà đã biến mất!

Bọn hắn mới vừa rồi còn tại cùng Trần Phong nói qua, trước mắt bất quá là ký kết một cái thần linh khế ước, Trần Phong vậy mà đã chạy đường, mà cắm ở trái cây bên trên cái kia bút. . .

Đã biến mất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.