Chương 718: Trần Phong, đầu óc ngươi tiến vào phân?

Chương 718: Trần Phong, đầu óc ngươi tiến vào phân?

"Bị chơi xỏ! ! !"

Chu Diệp đầu óc một được.

Hắn thật không nghĩ tới, tại đây thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong vậy mà tại gây sự tình! Cái này chủ đạo bọn hắn hết thảy hành động người, lại vào lúc này quấy rối!

"Trần Phong! ! !"

Chu Diệp gầm lên giận dữ.

Hắn thật nghĩ không ra, Trần Phong sẽ phản bội bọn hắn.

"Ta nói qua. . ."

"Ta muốn nàng chết."

Trần Phong du thanh âm thản nhiên theo bên rừng rậm tế truyền đến, "Các ngươi có khả năng thỏa hiệp, ta tuyệt đối sẽ không! Phản bội không phải ta, mà là các ngươi. . ."

Âm thanh lạnh lùng truyền đến, đám người khắp cả người phát lạnh.

"Trần Phong?"

Nữ thần may mắn có chút mờ mịt.

Nàng cũng không hiểu rõ, Trần Phong rốt cuộc muốn làm gì, bất quá nếu phong ấn đã giải trừ.

Xoạt

Nàng đã cảm nhận được trong cơ thể phun trào thần lực.

Oanh

Oanh

Đại địa rung động.

Nữ thần rừng rậm muốn thức tỉnh rồi?

Nữ thần may mắn nhìn một chút trong cơ thể mình thần lực, do dự một chút, vậy mà tiện tay vung lên, đem nữ thần rừng rậm sắp thức tỉnh dấu hiệu, cưỡng ép ép xuống.

Hiện tại, không phải lúc.

Một khi nữ thần rừng rậm thức tỉnh, khẳng định không cho phép nàng mượn dùng thần lực, đến lúc đó cũng là phiền phức.

Nàng tỉnh lại nữ thần rừng rậm là muốn phụ tá chính mình, bởi vì nữ thần rừng rậm nhất nhu thuận, nghe lời nhất, thế nhưng một khi nàng quá mức mạnh mẽ, có thể thì khó mà nói được.

Trước đè xuống lại nói.

Nếu như thực sự không được. . .

Nữ thần may mắn trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Nàng bắt đầu hàng loạt hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực.

Lần này, nàng không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Đến mức vậy những người này. . .

Xoạt

Nữ thần may mắn trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Thần lực mênh mông phun trào.

Bởi vì Trần Phong rút đi vận rủi chi bút, cho nên nữ thần may mắn thần lực và nữ thần rừng rậm thần lực lại một lần nữa tính cả, nữ thần may mắn lần nữa tràn ngập lực lượng.

Oanh

Nàng vung tay lên.

Vừa rồi cố gắng cùng với nàng ký kết khế ước những cái kia cộng minh người diện tích lớn tử vong!

"Nữ thần may mắn!"

Chu Diệp chấn nộ.

Hừ

Nữ thần may mắn chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Đáng sợ thần lực phun trào, mặc dù Chu Diệp cái này thần linh hậu duệ, đều chỉ có thể bị ép chống cự phần, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia kinh khủng thần lực bao phủ.

Xoạt

Xoạt

Cộng minh người không quyết tử vong.

Tại nữ thần may mắn trong cơn giận dữ, không người có thể may mắn thoát khỏi.

"Trần Phong. . ."

Chu Diệp cắn chặt răng, "Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Hắn thật xem không hiểu.

Nếu như muốn giết nữ thần may mắn, vì cái gì hết lần này tới lần khác giải phóng nữ thần may mắn tất cả lực lượng? Vì cái gì nhường nữ thần may mắn thần lực kết nối lần nữa phát huy tác dụng?

Hắn cảm thấy Trần Phong đầu óc nhất định bị cứt rót đầy, mà lại là không tốt tiêu hóa cái kia một loại.

"Trần Phong."

"Tiếp theo cái, liền là ngươi."

Nữ thần may mắn chung quanh vô cùng tận may mắn thần lực vờn quanh.

Trước đó vì bảo hộ nữ thần rừng rậm, nàng tận khả năng tiết chế, thế nhưng hiện tại, dưới sự phẫn nộ, nàng căn bản không thèm quan tâm, mà là điên cuồng hấp thu!

Oanh

Mạnh mẽ thần lực tỏa ra.

Một mảng lớn cộng minh người, thoáng qua bị giết sạch sành sanh, chỉ có Chu Diệp tại miễn cưỡng vật lộn.

"Thần linh hậu duệ?"

Nữ thần may mắn cười lạnh.

Oanh

Nàng một buổi sáng hạ xuống, Chu Diệp miệng phun máu tươi.

Hắn rõ ràng so mặt khác cộng minh người mạnh mẽ nhất tuyến, thế nhưng, cũng chỉ thế thôi, tại nữ thần may mắn từng bước ép sát phía dưới, hắn đã không cách nào kiên trì.

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi.

"Không chịu nổi sao. . ."

Chu Diệp thần sắc ảm đạm, "Đáng tiếc không thể giết ngươi."

"Bất quá là vì lợi ích."

Nữ thần may mắn cười lạnh, "Các ngươi nếu quả như thật là vì cừu hận, như thế nào lại dự định ký kết thần linh khế ước?"

Ta

Chu Diệp đắng chát cười một tiếng.

Hắn cừu hận trong lòng không cách nào tiêu tan.

Thế nhưng là những người kia theo hắn quá lâu quá lâu. . . Làm những người kia làm quyết định, quyết định không báo thù, mà là lựa chọn lợi ích thời điểm, hắn còn có thể thỏa hiệp!

Vì những người kia!

Vì những cái kia theo hắn cả đời người!

Chỉ là. . .

Hắn không để ý đến Trần Phong.

Đúng vậy a, nếu như bọn hắn ký kết khế ước thành công, Trần Phong sẽ như thế nào? Trần Phong muốn giết nữ thần may mắn, nguyên nhân lớn nhất, chỉ sợ vẫn là bởi vì vận rủi nữ thần a?

Hắn không trách Trần Phong.

Bởi vì chính như Trần Phong theo như lời nói, là bọn hắn phản bội Trần Phong.

Thế nhưng là. . .

Nếu muốn giết nữ thần may mắn, tại sao phải thả nàng đi ra?

Chu Diệp mờ mịt.

Trần Phong. . .

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Oanh

Thần lực chấn động.

Chu Diệp lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nửa ngày không có đứng lên.

Lần này. . .

Sợ là thật phải chết.

Chu Diệp vô lực nhìn trời, nhìn xem nữ thần may mắn đến gần, nhìn xem cái kia kinh khủng công kích, sắp hạ xuống, mà vừa lúc này, rừng rậm lần nữa rung động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ rừng rậm bên bờ, bắt đầu điên cuồng rung động.

"? ? ?"

Nữ thần may mắn bỗng nhiên cảm thấy không lành.

Đây là. . .

Ông

Ông

Nữ thần rừng rậm phun trào thần lực càng khủng bố hơn.

"Làm sao có thể?"

Nữ thần may mắn không thể tin được, nữ thần rừng rậm, làm sao lại lần nữa thức tỉnh? Nàng rõ ràng bị chính mình tạm thời ổn định, tại chính mình vô cùng tận may mắn thần lực dưới, nữ thần rừng rậm căn bản không có khả năng thức tỉnh!

Hoặc là nói. . .

Lúc này, căn bản không có khả năng thức tỉnh!

"Ha ha ha!"

Chu Diệp bỗng nhiên hiểu rõ.

"Trần Phong. . ."

"Nguyên lai, ngươi nghĩ như thế giết nàng. . ."

Chu Diệp cười.

"Ngươi nói cái gì?"

Nữ thần may mắn ánh mắt lạnh lẽo, này làm sao sẽ cùng Trần Phong có quan hệ?

Chờ chút.

May mắn. . .

Còn có Trần Phong cái kia bút, vì cái gì có thể phong ấn nữ thần rừng rậm thần lực?

Chờ chút. . .

Chính mình rõ ràng rút đi hắn tất cả lực lượng. . . May mắn. . .

Cái kia bút. . .

Nữ thần may mắn theo bị linh xóa bỏ trong trí nhớ, cấp tốc thôi diễn ra kết quả: Vận rủi!

Cái kia bút. . .

Là cùng chính mình đến từ cùng một thời đại đồ vật!

Vận rủi nữ thần!

Hết thảy tất cả, bỗng nhiên lưu loát.

Theo Trần Phong bọn hắn đặt chân hồ nước mặn chi bắt đầu, tất cả ngoài ý muốn, tất cả trùng hợp, tựa hồ cũng ở thời điểm này đạt được giải thích, hết thảy lại là vận rủi nữ thần giở trò quỷ! !

"Tiện nhân!"

Nữ thần may mắn sắc mặt đại biến.

Nàng bắt đầu dùng 'May mắn' nhường nữ thần rừng rậm mau sớm thức tỉnh, mà sau đó, vì hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực, dùng 'May mắn ngụy trang vận rủi' nhường nữ thần rừng rậm dừng lại thức tỉnh. . .

Mà này chút, nữ thần rừng rậm rất có thể đã cảm ứng được.

Nhất là ——

Hiện tại!

Chính mình cùng nữ thần rừng rậm thần lực kết nối vẫn còn ở đó.

Chính mình trên phạm vi lớn hấp thu, trọn vẹn hấp thu nữ thần rừng rậm toàn thịnh thời kỳ, đại khái một phần năm lực lượng! Loại trình độ này, đầy đủ để cho hai người trở mặt thành thù!

"Không tốt."

Nữ thần may mắn chung quy là thông minh.

Tại nàng hiểu rõ hết thảy đều cùng vận rủi tiện nhân này có quan hệ thời điểm, cấp tốc liền thôi diễn ra chân tướng, cũng biết mình hiện tại duy nhất có thể làm sự tình!

Trốn

Tại vận rủi tiện nhân kia nuốt chửng chính mình ngăn cản nữ thần rừng rậm thức tỉnh lực lượng về sau, nữ thần rừng rậm thức tỉnh đã không thể ngăn cản, chỉ có thể chạy trước!

Nhưng mà. . .

Oanh

Lực lượng đáng sợ bao phủ.

Rừng rậm phụ cận, vô tận tận cây cối căng vọt, không còn là loại kia phổ thông cây cối, mỗi trên một nhánh cây, đều mang mạnh mẽ thần lực và năng lượng.

Xoạt

Xoạt

Toàn bộ rừng rậm bên bờ, lần nữa bị phong tỏa.

Oanh

Đại địa rung động.

Trong trẻo lục quang bắt đầu lấp lánh.

Chu Diệp cười.

Nữ thần rừng rậm, thức tỉnh.

Oanh

Một cây cành xanh quét qua.

Nữ thần may mắn sắp chạy đi thân ảnh, cứ thế mà bị oanh trở về.

Ngươi

"Quá phận!"

Non nớt nữ tiếng sáo vang lên.

Hiển nhiên, nữ thần may mắn hành động, cũng là triệt để chọc giận nữ thần rừng rậm, toàn bộ rừng rậm bên bờ trở nên cuồng bạo, lực lượng đáng sợ bao phủ.

Cố gắng hấp thu nàng lực lượng chính là ai.

Cố gắng phong ấn nàng đản sinh là ai.

Sau cùng đưa nàng tỉnh lại chính là ai, nữ thần rừng rậm đều rõ rõ ràng ràng.

"Không tốt."

Nữ thần may mắn động dung.

Nữ thần rừng rậm nhất nhu thuận, nghe lời nhất, thế nhưng là cũng cố chấp nhất, nàng lại ở thời đại Hoang cổ, người người giận mắng nữ thần may mắn thời điểm, ngược lại đi theo nàng, thế nhưng hiện tại, một khi thấy rõ nữ thần may mắn chân diện mục, tự nhiên cũng là hận nàng nhất, cho nên nữ thần may mắn căn bản đều không muốn tranh biện.

Trốn

Đây là nữ thần may mắn duy nhất có thể làm sự tình.

Vừa rồi nàng liền là cảm thấy không lành, cho nên mới hấp thu hàng loạt thần lực, nàng tin tưởng, những thần lực này tác dụng dưới, nàng chạy ra nơi này tuyệt đối không có vấn đề!

Chỉ là.

Ngay tại nàng thần lực tuôn ra một khắc này, một cỗ đến từ trời trong số mệnh khắc chế buông xuống.

"Vận rủi!"

Nữ thần may mắn rít lên một tiếng, lại là này phải chết tiện nhân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.