Chương 719: Hoan nghênh trở về

Chương 719: Hoan nghênh trở về

Phốc

Nữ thần rừng rậm công kích tuỳ tiện rơi xuống trên người nàng.

Nữ thần may mắn hết thảy ưu thế, đều bị vận rủi nữ thần triệt tiêu, mà nếu như nữ thần may mắn không có đoán sai, vận rủi hiện tại sử dụng lực lượng, vẫn là vừa rồi hấp thu chính mình!

Hấp thu, chính mình phong ấn nữ thần rừng rậm thức tỉnh lực lượng!

Tiện nhân này!

Oanh

Oanh

Nữ thần may mắn lần lượt cố gắng chạy trốn, lần lượt bị oanh xuống.

Ta

Oanh

Ngươi

Oanh

Nữ thần rừng rậm công kích không ngừng nghỉ.

Nàng hận!

Nguyên bản nàng sẽ an tĩnh ở khu vực này thức tỉnh, nàng thích nhất yên tĩnh, ai có thể nghĩ, nữ thần may mắn cố gắng để cho nàng thức tỉnh, còn lợi dụng nàng, dùng loại kia phương thức đặc thù hấp thu lực lượng của nàng, dẫn đến nàng hạch tâm thậm chí bị nhân loại kia cắm. . . Sau cùng nữ thần may mắn còn muốn phong ấn nàng!

Quá mức đáng hận!

Này đã vượt qua nữ thần rừng rậm có khả năng tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

Oanh

Oanh

Đáng sợ công kích chậm rãi dừng lại.

Nữ thần may mắn ngã trên mặt đất, mình đầy thương tích.

Ngươi

"Giết ta không được."

Nữ thần may mắn gắt gao nhìn chằm chằm nữ thần rừng rậm, "Chờ ta lần nữa trở về, ta sẽ cho ngươi biết, phản bội đáng sợ."

Oanh

Nữ thần rừng rậm phẫn nộ công kích hạ xuống.

Phốc

Nữ thần may mắn lần nữa bị đánh trúng.

"Ta sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện trở về."

Thanh âm non nớt vang lên.

Lục quang lấp lánh.

Những cái kia ánh sáng màu xanh lục, bao bọc nữ thần may mắn thân thể, đáng sợ lục quang hướng về trong cơ thể nàng thẩm thấu, nữ thần may mắn thân thể bỗng nhiên trở nên mơ hồ.

"Đây là. . ."

Chu Diệp con mắt trừng lớn.

Trong truyền thuyết.

Nữ thần rừng rậm có khả năng xóa đi bất luận cái gì tồn tại ý thức, hắn vẫn cho là cái kia nhằm vào phổ thông sinh vật, chưa từng nghĩ, cho dù là thần linh, cũng có thể làm đến!

Ngươi

"Không cách nào mạt sát ta."

Nữ thần may mắn lạnh lùng nói ra, "Nhiều nhất. . . Trì hoãn. . . Ta. . . Trở về thời gian. . . Cuối cùng sẽ có một ngày. . . Ta, sẽ trở lại. . ."

Việc buôn bán của nàng dần dần biến mất.

Xoạt

Nữ thần may mắn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Thần linh, ngã xuống!

"Chết rồi. . ."

Chu Diệp rung động trong lòng.

Nữ thần may mắn, cuối cùng vẫn là chết rồi.

Cứ việc không phải vĩnh cửu tử vong, thế nhưng là ý thức của nàng đã bị gạt bỏ, đây mới là đáng sợ nhất! Mặc dù vận may nữ thần có khả năng không gián đoạn hồi phục!

Thế nhưng, thân thể cùng ý thức đồng thời khôi phục, chỉ sợ không biết bao nhiêu năm sau đó a?

Này xa xa so đơn thuần thân thể tử vong còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Nữ thần rừng rậm. . .

Xa xa so mặt ngoài càng đáng sợ!

Xoạt

Lục quang lấp lánh.

Cái kia trong bóng tối, một cái tiểu nữ hài đi tới.

Chu Diệp nhắm hai mắt lại, hắn làm sự tình gì, chính mình rõ ràng, chỉ sợ không cách nào sống sót.

"Ngươi, gọi Chu Diệp?"

Tiểu nữ hài lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Vâng, nữ thần đại nhân."

Chu Diệp ảm đạm.

"Rất tốt."

"Tạm thời, ngươi coi như ta người phát ngôn đi."

Thanh âm non nớt vang lên.

Ai

Chu Diệp mờ mịt.

"Giúp ta. . ."

"Tìm tới. . ."

"Cái kia. . . Phải chết. . . Gọi Trần Phong người xấu!"

Hơi có chút thanh âm tức giận vang vọng rừng rậm.

Ông

Lục quang lấp lánh.

Chu Diệp thân thể trên không trung trôi nổi, vậy mà chậm rãi khỏi hẳn, thậm chí, một cỗ cường đại mà tươi mới thần lực ở trong người quanh quẩn, đó là độc thuộc về nữ thần rừng rậm lực lượng.

Vâng

Chu Diệp mừng rỡ.

Xem ra nữ thần rừng rậm vẫn là hiểu rõ lí lẽ, biết ai mới thật sự là kẻ địch. Chỉ bằng Trần Phong đối nữ thần rừng rậm làm những chuyện kia, ân. . .

Chu Diệp đoán chừng hắn muốn lạnh.

"Ta đi khôi phục lực lượng, ngươi nếu tìm được Trần Phong, kêu gọi ta."

Nữ thần rừng rậm ra lệnh.

Vâng

Chu Diệp cung kính nói.

Xoạt

Bóng mờ đã nói.

Nữ thần rừng rậm khí tức nháy mắt biến mất ở chân trời.

Nàng mặc dù thức tỉnh, nhưng là bởi vì nữ thần may mắn nguyên nhân nguyên khí tổn thương nặng nề, đoán chừng muốn đi tìm tìm trên thế giới này mặt khác rừng rậm, đi khôi phục lực lượng của mình.

"Trần Phong. . ."

Chu Diệp nhìn về phía chung quanh, Trần Phong đã sớm không biết khi nào biến mất.

Có lẽ. . .

Hẳn là đi thế giới loài người nhìn một chút.

Trần Phong thân phận bất phàm, hắn tin tưởng mình có thể tìm tới.

Chỉ là.

Hắn thủy chung nghĩ không hiểu là, Trần Phong vì cái gì làm như thế?

Vì yêu sinh hận, liền đáng sợ sao như vậy?

Tình nguyện tỉnh lại nữ thần rừng rậm, tình nguyện trở mặt một cái mạnh mẽ như thế nữ thần rừng rậm, cũng muốn giết chết nữ thần may mắn, Trần Phong cái tên này, đến cùng nghĩ muốn làm cái gì?

Chu Diệp không rõ.

Hoặc là nói, hắn từ đầu đến cuối, đều không có hiểu rõ.

Trần Phong.

Ngươi đến cùng đang làm cái gì?

Xoạt

Chu Diệp đứng dậy, hóa thành nhàn nhạt lục mang biến mất.

Rừng rậm này bên bờ, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh phế tích, đủ loại kỳ quái thần lực dấu vết lưu lại, cùng với thi thể khắp nơi, nơi này, sớm đã biến thành nơi chẳng lành.

Gió lạnh thổi qua.

Thổi tan mùi vị của tử vong, thổi tới. . . Một bóng người.

"Đều đi rồi sao?"

Trần Phong đi ở trên vùng đất này.

Nữ thần rừng rậm đi, Chu Diệp đi, mặt đất chỉ để lại những cái kia cộng minh người thi thể.

"Ngươi xem."

"Tham lam đại giới, không phải sao?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Nếu quả như thật là vì cừu hận, bọn hắn cũng sẽ không chết ở chỗ này."

Vận rủi nữ thần: ". . ."

"Như vậy. . ."

"Bắt đầu đi."

Trần Phong thản nhiên nói.

Hắn làm hết thảy, tất cả kỹ thuật, cũng là vì giờ khắc này!

Vận rủi nữ thần: ". . ."

"Ta không hy vọng nghe được phản đối."

Trần Phong lạnh lùng nói.

". . ."

Vận rủi nữ thần yên lặng: "Hiểu rõ."

Nàng không muốn làm loại chuyện này, nhất là cái này nàng ghét nhất sự tình, thế nhưng là nàng không dám, bởi vì nàng kinh ngạc phát hiện, nàng lại có chút kiêng kị Trần Phong.

Hoặc là nói. . .

Sợ hãi.

Nàng tận mắt thấy Trần Phong làm hết thảy, cũng chỉ có nàng rõ ràng Trần Phong làm hết thảy.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Thậm chí. . .

Cũng chỉ có điểm này đáng thương vận rủi.

Nếu như là chính mình, thậm chí là nữ thần may mắn, bọn hắn ai cũng làm không được, nhìn xem nữ thần may mắn bị đùa nghịch, nàng vậy mà không có cảm giác được một điểm khoái cảm.

Chỉ có kinh sợ.

Nguyên lai. . .

Làm một người đối một người khác hiểu như vậy thời điểm, đến cùng có nhiều đáng sợ.

Cho dù là thần linh.

Xoạt

Vận rủi chi bút nhảy vọt.

Nhàn nhạt vận rủi lực lượng bắt đầu lưu chuyển, sau cùng hóa thành may mắn.

Vận rủi nữ thần còn sót lại chỗ có thần lực toàn bộ phóng thích, toàn bộ biến thành may mắn tiến vào hư không, dung nhập nữ thần may mắn vừa mới ngủ say phiến đại địa này phía trên.

Ông

Hào quang lưu chuyển.

Trần Phong lẳng lặng nhìn xem một màn này, mãi đến toàn bộ nghi thức xong thành.

"Như vậy "

"Thức tỉnh đi, nữ thần may mắn!"

Trần Phong nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt ngưng tụ.

Một vòng xoáy khổng lồ bắt đầu thay đổi, vô cùng tận lực lượng ngưng tụ đến vòng xoáy trung tâm, nữ thần may mắn vừa mới ngủ say đại địa lần nữa rung động, một cái hư ảnh dần dần hiện thân, thình lình đúng là nữ thần may mắn!

Chỉ là.

Thời khắc này nữ thần may mắn vẻn vẹn chỉ có một hình bóng.

Bởi vì nàng ánh mắt đờ đẫn, hai mắt trở nên trắng, hoàn mỹ khuôn mặt cùng thân thể, càng giống là một cái xác thịt.

"Ý thức của nàng, bị gạt bỏ."

Vận rủi nữ thần xác định.

"Có thể khôi phục sao?"

Trần Phong hỏi.

"Có thể  bất quá, cần lâu đời tuế nguyệt, khả năng so thái cổ đến bây giờ dài hơn. . ."

Vận rủi nữ thần khẳng định.

"Rất tốt."

Trần Phong phi thường hài lòng.

Xoạt

Nhàn nhạt thần lực vờn quanh.

"Như vậy. . ."

"Thức tỉnh đi."

Trần Phong ngón tay nhẹ nhàng điểm tại nữ thần may mắn mi tâm.

Nữ thần may mắn cái kia hư ảnh một dạng ánh mắt bỗng nhiên rung động, cái kia ánh mắt đờ đẫn, bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, đôi mắt vô thần trong chốc lát tràn ngập thần thái.

"Tiểu chủ nhân."

Trên mặt nàng mang theo nụ cười nhàn nhạt

"Hoan nghênh trở về. "

Trần Phong cười.

Nữ thần may mắn, chết rồi.

Vừa thức tỉnh thân thể bị chém giết, ý thức cũng bị gạt bỏ.

Thế nhưng. . .

Duy chỉ có có một đoạn ý thức vẫn còn ở đó.

Cái kia đoạn, đi theo Trần Phong đi khắp toàn bộ thế giới, lại bị nữ thần may mắn bản thể phong ấn, độc thuộc về linh một tình cảm cá nhân, độc thuộc về linh trí nhớ!

Đây mới là Trần Phong mục đích thực sự!

Phục sinh linh!

Phục sinh. . .

Cái kia cùng nữ thần may mắn không quan hệ ý thức!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.