Chương 720: Có chút xấu hổ đồ thần quá trình

Chương 720: Có chút xấu hổ đồ thần quá trình

Linh, trở về.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, như thế phục sinh nữ thần may mắn, bởi vì ý thức không hoàn chỉnh, chỉ có thể coi là tàn khuyết nữ thần, thế nhưng ai sẽ quan tâm đâu?

Đối Trần Phong mà nói, may mắn như vậy nữ thần, mới thật sự là nữ thần may mắn!

Bởi vì nàng là linh.

Này như vậy đủ rồi.

"Nàng sẽ còn trở về sao?"

Trần Phong nhẹ giọng hỏi.

Ừm

Linh suy nghĩ một chút, "Hẳn là a?"

Nữ thần may mắn dù sao cũng là nữ thần may mắn, chính như vận rủi nữ thần theo như lời, mặc dù rất xa xưa, thế nhưng có lẽ có một ngày, nàng hội lần nữa buông xuống!

Ngô

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Lần này nữ thần may mắn là triệt để ngăn cách cùng phong ấn linh cảm giác, cho nên linh vẫn còn, nếu là lần sau, nữ thần may mắn sau khi tỉnh dậy cùng linh triệt để dung hợp. . .

Sợ là liền trực tiếp lạnh.

Bởi vì trên bản chất, các nàng thế nhưng là cùng một cái tồn tại!

"Ta ngẫm lại."

Trần Phong nhìn trước mắt linh, đến nghĩ một cái biện pháp, ân. . . Hắn cũng không muốn thả một quả bom hẹn giờ tại thân thể của mình, dù sao quá mức nguy hiểm.

Ân

Nghĩ cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Tỉ như

Sinh một đống em bé?

Hết sức, rất có sức hấp dẫn, bất quá Trần Phong khẳng định, nữ thần may mắn một khi lần nữa trở về, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giết chết chính mình, dùng cái tên này lòng dạ ác độc trình độ mà nói.

Cho nên trọng điểm là, không thể để cho nàng trở về.

"Ta ngẫm lại."

"Nếu như các ngươi ý thức là một thể. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Linh cùng nữ thần may mắn, cùng những cái kia phân thân còn không giống nhau, hai nàng là cùng một cái cá thể, cho nên chỉ cần linh hoạt lấy, nữ thần may mắn liền lúc nào cũng có thể xuất hiện!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Thế nhưng loại tình huống này cũng mang ý nghĩa. . .

Nữ thần may mắn, ngay tại trong linh thể?

Hoặc là nói. . .

Trần Phong trầm tư.

"Tiểu chủ nhân?"

Linh mắt to lóe lên lóe lên, nhìn xem chính mình chủ nhân.

Có

Trần Phong nghĩ đến một cái đơn giản thô bạo biện pháp.

Bao trùm!

Nếu như nữ thần may mắn ý thức, bị phá hủy về sau, thật hóa thành vô số hạt giấu ở linh trong ý thức, như vậy, nếu như đem những địa phương này toàn bộ chiếm hết. . .

Ở kiếp trước thời điểm, đây là thường dùng nhất loại bỏ pháp.

Tại điện thoại, trong máy vi tính, loại bỏ số liệu, đều có thể bị nhẹ nhõm phục hồi như cũ, đây cũng chính là đủ loại XX môn nơi phát ra, những máy vi tính kia Tiểu Bạch, căn bản không biết bọn hắn cái gọi là loại bỏ, căn bản không có khả năng chân chính loại bỏ, cho dù là theo hồi thu trạm bên trong xóa bỏ, cũng sẽ bị kiếm về.

Tựa như nữ thần may mắn thức tỉnh.

Thế nhưng. . .

Nếu như tại xóa bỏ số liệu về sau, dùng đủ loại tin tức, đem còn lại không gian nhồi vào. . .

Lúc trước xóa bỏ số liệu, sẽ vĩnh viễn không thể khôi phục!

Nữ thần may mắn, đồng lý.

Hắn muốn đem linh nhồi vào, đem nữ thần may mắn ý thức triệt để gạt bỏ!

"Ta cho ngươi truyền lại một chút tin tức."

Trần Phong trầm ngâm nói, " thế nhưng ngươi đừng đi thôi diễn, trong này khả năng có rất nhiều lặp lại tin tức, ngươi cũng không cần quản, cũng không cần loại bỏ, trước hết để cho nó lấp đầy trong đầu của ngươi. . ."

A

Linh cái hiểu cái không.

"Chờ tin tức nhiều đến không thể thừa nhận thời điểm, lại bắt đầu loại bỏ, hiểu chưa?"

Trần Phong dặn dò.

Được

Linh gật gật đầu.

"Như vậy. . ."

Trần Phong một điểm mi tâm của nàng, "Vui vẻ đi."

Oanh

Lượng lớn tin tức tràn vào.

Trần Phong đem chính mình trải qua hết thảy, chính mình tất cả những gì chứng kiến, trong sách hết thảy, trong điện ảnh hết thảy, đủ loại chân thực, giả lập, huyễn tượng, tất cả tin tức, toàn bộ một mạch nhét vào linh trong đầu, trong này còn có quá nặng bao nhiêu phục tính tin tức, trong nháy mắt tại trong linh thể dẫn nổ.

Ách

Linh có chút thống khổ che đầu.

Bất quá thần linh chung quy là thần linh, mặc dù như thế, nàng đều chịu đựng lấy.

Trần Phong đem tinh thần lực của mình vận chuyển tới cực hạn, đem hết thảy tin tức đều phục chế một ngàn lần, linh như cũ cứ thế mà khiêng xuống dưới, một điểm không bị ảnh hưởng.

Trần Phong: ". . ."

Mạnh như vậy sao?

Hắn coi là linh hội không chịu nổi, chưa từng nghĩ, chính mình vậy mà không cách nào đem linh nhồi vào.

Thật gà mà nhức cả trứng.

Thần linh ý thức lại cường đại đến loại tình trạng này sao?

"Như vậy. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn vừa rồi truyền cho linh tin tức, chỉ có người khác sinh trải qua một nửa, tất lại còn có rất nhiều tin tức không thích hợp cho linh xem, bất quá không quan trọng. . .

Loại thời điểm này, chỉ có thể liều mạng.

Oanh

Trần Phong đem chính mình tồn tại cái kia một nửa tin tức phục chế một ngàn lần ném cho linh.

Oanh

Tin tức gió lốc trong nháy mắt dẫn nổ.

Ách

Linh thống khổ che đầu.

Chỉ là.

Này trong thống khổ, linh trên mặt còn có chút quái dị, bởi vì cái này thời điểm trong đầu tuôn ra tin tức không chỉ lộn xộn, còn mang theo mãnh liệt đặc thù nhãn hiệu.

Cũng may.

Tại Trần Phong đại sát chiêu sử dụng về sau, linh ý thức rốt cục bị triệt để nhồi vào, đủ loại rác rưởi tin tức, đủ loại đồ vật loạn thất bát tao, bao trùm linh trong óc mỗi một cái góc.

Tràn đầy.

Không còn có lưu lại bất luận cái gì không gian.

Đó là

Là nữ thần may mắn thức tỉnh.

Cái kia giấu ở không biết nơi nào nữ thần may mắn, thuộc về tin tức của nàng hoặc là tiêu chí, hoặc là bất kỳ vật gì, đều đã bị lượng lớn rác rưởi tin tức gạt bỏ!

Nữ thần may mắn, chính thức tử vong!

"Rất tốt."

Trần Phong phi thường hài lòng.

"Được rồi."

Hắn đối linh nói ra.

Ừm

Linh che dấu chính mình vẻ mặt thống khổ, "Loại bỏ lặp lại tin tức."

Xoạt

Cái kia phục chế một ngàn lần tin tức, trong nháy mắt loại bỏ 999 phần, linh ý thức trong óc, trong nháy mắt trống đi một mảng lớn, lập tức liền theo trong thống khổ giải thoát.

"Lặp lại?"

Trần Phong ý thức được không ổn, "Ai, linh, ngươi toàn xóa bỏ."

"Liền không."

Linh cái miệng nhỏ nhắn một bĩu, "Hừ, ta muốn nhìn ngươi vừa rồi truyền lại đến cùng cái gì rác rưởi tin tức. . ."

"Đừng nhìn."

Trần Phong vội vàng ngăn cản.

Ai

Linh nhãn con ngươi đã trừng lớn, bởi vì nàng đã thấy những cái kia nhãn hiệu, ân. . . Âu Mĩ, Nhật Hàn. . . ? ? ? Này này chuyện này. . . Trần Phong vậy mà cho mình truyền này chút?

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Linh bị chọc tức.

"Khụ khụ."

Trần Phong hơi lộ ra xấu hổ: "Khiêm tốn một chút, có chút đánh giá thấp thần linh ý thức."

"Vậy cũng không đến mức một nửa đều là cái này!"

Linh nhãn con ngươi trừng lớn.

"Nam nhân mà."

Trần Phong ho khan hai tiếng, "Tuổi dậy thì luôn luôn tràn ngập ức muốn. . ."

Hừ

Linh lẩm bẩm một tiếng.

Có trời mới biết, Trần Phong truyền lại những vật này, không chỉ nhìn đến phim nhựa, vì sau cùng tiêu diệt nữ thần may mắn, trong này còn có Trần Phong lúc trước đủ loại tiềm thức, đủ loại phán đoán.

Ân

Tỉ như, hắn năm đó xem tới trường học giáo hoa về sau, trong đầu đủ loại suy nghĩ, chính mình đạo diễn đủ loại vở kịch, theo tình yêu đến động tác đủ loại kịch bản.

Đủ loại góc độ, đủ loại phân cảnh đều có!

Đây mới là cái kia một nửa bên trong đầu to, cùng này chút so sánh, cái gì Âu Mĩ, Nhật Hàn đều là trò trẻ con!

A, nơi này.

Trần Phong lúc trước gặp được Vương Dao thời điểm đầy trong đầu đủ loại nội dung cốt truyện. . .

A

Vì cái gì còn có Minh Nguyệt? ? ?

Linh không thể tin được.

"Cái kia. . ."

"Ừm, này thuộc về đối đẹp truy cầu, ân."

Trần Phong giải thích nói.

Hừ

Linh tiếp tục đảo, sau đó liền thấy chính mình, theo vừa gặp mặt bắt đầu chính mình cũng không mặc quần áo, đến cuối cùng phòng tối, ân. . . Đủ loại, cứ việc Trần Phong đồng học mặt ngoài bình tĩnh, lạnh nhạt, thế nhưng dù sao cũng là máu nóng thiếu niên, trong lòng đã qua mấy chục tràng đặc sắc vở kịch.

Trần Phong: ". . ."

Linh

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Xoạt

Không khí biến yên tĩnh.

Tràng diện một lần vô cùng xấu hổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.