Chương 721: Bờ biển sự kiện

Chương 721: Bờ biển sự kiện

"Ngươi thật. . ."

Linh đã không biết nên nói cái gì.

Chính mình chung quy là đánh giá thấp chính mình cái này tiểu chủ nhân, trời ạ, hắn bình thường trong đầu đến cùng đều suy nghĩ cái gì, còn có những cái kia ngổn ngang sự tình!

Tốt kỳ. . . Không đúng, thật xấu hổ!

"Cho nên ngươi vẫn là dọn dẹp một chút tương đối tốt."

Trần Phong thở dài.

"Được a."

Linh trợn mắt trừng một cái, chỉ có thể đem này chút rác rưởi tin tức thanh lý mất, đến mức những cái kia nhìn qua, không có cách, đã thành trí nhớ của mình, không có cách nào thanh trừ.

"Như vậy cũng tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, "Như vậy ngươi cùng vận rủi nữ thần. . ."

"Chờ một chút!"

Linh vừa xóa một nửa, chợt nhớ tới, "Ngươi sẽ không đối vận rủi nữ thần. . ."

Trần Phong: ". . ."

Vận rủi nữ thần: ". . ."

"Cái kia."

Trần Phong thở dài, "Ta cũng không phải ngựa giống, lại nói, ta liền vận rủi nữ thần dáng dấp ra sao cũng không biết được a?"

A

Linh cố mà làm tiếp nhận.

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Nàng quyết định, về sau tuyệt sẽ không tại Trần Phong trước mặt lộ ra hình dáng, ân. . . Nhất định sẽ không! Nhân loại YY năng lực quá mức đáng sợ, nghe nói rất nhiều thần linh đều tại một cái tịch thống địa phương tao ương.

"Rời khỏi nơi này trước đi."

Trần Phong nói ra.

Được

Trần Phong nháy mắt biến mất.

Nơi này trải qua một trận đại chiến, mặc dù thần linh uy hiếp còn tại, thế nhưng đoán chừng không được bao lâu thời gian, nơi này liền sẽ trở thành những người kia tìm kiếm di tích.

Nhất là những cái kia còn chưa giác tỉnh người tu luyện.

Nơi này chiến đấu dấu vết, thậm chí một chiêu một thức lưu lại dấu vết, đều có thể trở thành bọn hắn lĩnh hội cùng tiến bộ cầu thang.

Xoạt

Trần Phong thân ảnh lấp lánh.

Chờ đến địa phương an toàn về sau, Trần Phong bắt đầu chân chính suy tính bây giờ tình huống, nhất là bên cạnh mình hiện tại đi theo nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần!

Thái cổ đến nay, thức tỉnh thần linh bất quá ba cái, chính mình liền độc chiếm thứ hai.

Linh mặc dù trở về, nhưng là bởi vì nữ thần may mắn bản thể bị phá hủy, cho nên linh cuối cùng vẫn về tới Trần Phong trong cơ thể, tồn tại tại hắn trong thế giới giả lập.

Đến mức vận rủi nữ thần?

Thì là vẫn như cũ ký thác vào cái kia trong bút, lưu tại Trần Phong bên người.

Ông

Trần Phong nhẹ nhàng vung lên, thần lực phun trào, đó là may mắn thần lực.

Từ khi linh trở về về sau, liền cho Trần Phong mở ra nữ thần may mắn quyền sở hữu hạn, nói theo một ý nghĩa nào đó, linh bây giờ cũng xem như nữ thần may mắn!

Cứ việc

Bây giờ linh vẫn không có bất kỳ lực lượng nào, cùng vận rủi nữ thần không sai biệt lắm, thế nhưng nàng đồng dạng đưa cho Trần Phong, sử dụng cao cấp nhất may mắn thần lực quyền hạn!

Này là hoàn toàn khác với may mắn điểm trị một loại sức mạnh.

Càng cường đại!

Càng kỳ diệu hơn!

Ông

Hắn lần nữa phất tay.

Thần lực lấp lánh, lần này là vận rủi thần lực.

"May mắn cùng vận rủi, đều có thể dùng."

Trần Phong trong lòng mừng như điên.

Đối may mắn thần lực tới nói, phiền toái nhất chính là cái gì?

Ngụy trang vận rủi!

Mô phỏng cái này cùng chính mình tương phản lực lượng, cần thông qua ở giữa từng tầng một trùng hợp tới thực hiện, cần phải bỏ ra gấp ba, bốn lần, thậm chí cả hơn gấp mười lần may mắn thần lực!

Được không bù mất!

Thậm chí

Uy lực còn chưa đủ!

Mà lại tại có chút tình huống đặc thù dưới, căn bản là không có cách thực hiện.

Lần này nữ thần may mắn tại hồ nước mặn chỗ, dùng may mắn tới phụ trợ chính mình cùng nữ thần rừng rậm thức tỉnh, ngụy trang vận rủi tới ngăn cản những người khác, không đúng là như thế sao?

Nếu như nàng phát huy vận rủi hiệu quả càng mạnh mẽ một chút. . .

Nếu như nàng có thể còn lại thần lực càng nhiều hơn một chút. . .

Có lẽ đi đến cuối cùng, chính là nàng.

Mà đối vận rủi thần lực tới nói, ngụy trang may mắn, cũng cũng giống như thế, đây là hai cỗ cùng một nhịp thở, lại hoàn toàn tương phản lực lượng, mô phỏng lực lượng của đối phương?

Chỉ có thể thỉnh thoảng sử dụng.

Thế nhưng hiện tại, Trần Phong hai tay mở ra, nhàn nhạt thần lực tại hai cánh tay phun trào, hắn có được tất cả mọi người thậm chí thần linh đều khó có khả năng lấy được lực lượng!

Tay trái may mắn, tay phải vận rủi.

Ân

Trần Phong suy nghĩ một chút, xoạt, hai cánh tay thần lực thay đổi, tay trái vận rủi, tay phải may mắn.

"Trần Phong!"

Linh thanh âm thanh thúy truyền đến, mang theo nồng đậm cảnh cáo, "Không cần cố gắng dùng tay phải làm một chút chuyện kỳ quái."

Trần Phong: ". . ."

Mẹ cái gà!

Trần Phong chỉ có cuồng mắt trợn trắng.

Hắn cảm giác được, chính mình thả ra hàng loạt rác rưởi tin tức, tựa hồ nắm linh cho ô nhiễm, con bé này bây giờ xem ánh mắt của hắn luôn luôn là lạ. . .

Tự gây nghiệt thì không thể sống a.

Trần Phong buông tay.

Mà đúng lúc này, Trần Phong nghe được rít lên một tiếng tiếng rống.

"Trần Phong!"

"Trần, trần, trần trần trần trần. . . Phong phong!"

Thanh âm kia đứt quãng.

Nha

Trần Phong vỗ đầu một cái, lúc này mới nhớ tới, này là người của mình lực máy truyền tin, cái kia thông tin cơ bản dựa vào rống, Cổ tộc thiên lý truyền âm thần kỳ bí thuật!

"Ta tại."

Trần Phong dùng bí thuật hồi phục.

Gào

"Gen công lại. . . Xin giúp đỡ. . ."

"Chúng ta. . . Tại Đông hải ven bờ, phát hiện một đầu Cự Long. . . Truy sát một đầu thằn lằn. . . Ven đường kiến trúc đều bị phá hủy. . . Hy vọng có thể quản xuống."

"Địch quân thực lực: Không biết."

"Chúng ta điều động mười tên Giác Tỉnh giả, toàn bộ hủy diệt. . ."

"Nhân khẩu hiện đã sơ tán. . ."

"Hi vọng mau sớm xử lý."

". . ."

Truyền lại thanh âm đứt quãng, xem ra giống như là phó hội trưởng để cho người ta tới truyền lại tin tức, bất quá Trần Phong hiểu rõ về sau, cũng là dở khóc dở cười.

Cự Long?

Thằn lằn?

Sợ không phải hai vị kia đi.

Trần Phong thở dài.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Cự Long đem thằn lằn xử lý về sau, liền sẽ trở về nghỉ ngơi lấy lại sức, chưa từng nghĩ đầu kia thằn lằn, cư nhiên như thế ương ngạnh, từ nơi này chạy trốn tới Đông hải ven bờ!

Ngọa tào, đó là gần phân nửa tinh cầu a!

Rất có thể chạy!

Kế hoạch lúc trước của hắn bên trong, không có Hoang Cổ Cự Long, cũng không có đầu này phải chết thằn lằn.

Cho nên nói, mặc dù kế hoạch chấp hành thành công, cũng đem linh cứu được trở về, thế nhưng bây giờ hai vị này đặc thù giống loài, có thể đều thuộc về ngoài ý liệu sản phẩm.

Cho nên. . .

"Làm sao làm?"

Trần Phong có chút đau đầu.

"Muốn không thử một chút liên hệ Đỗ Mã?"

Linh kiến nghị, "Hắn không phải chuyên môn xử lý những chuyện này sao?"

Trong ấn tượng của nàng, Đỗ Mã liền là chuyên môn xử lý hậu sự. . . Không đúng lắm, chuyên môn kết thúc công việc sự tình các loại, nhất là cùng thái cổ có liên quan sự tình.

"Thử một chút đi."

Trần Phong nếm thử liên hệ Đỗ Mã.

"Có chuyện gì?"

Đỗ Mã thanh âm vẫn như cũ trầm ổn như vậy, để cho người ta rất là yên tâm.

"Phát hiện thái cổ giống loài, hi vọng ngài xử lý xuống."

Trần Phong nói ra.

Được

Đỗ Mã vô cùng ổn định, xử lý thái cổ giống loài loại chuyện này là hắn chuyên nghiệp, theo thái cổ buông xuống bắt đầu, đến bây giờ, không biết xử lý bao nhiêu.

"Thời gian, địa điểm, giống loài."

Hắn giản lược nói tóm tắt mà hỏi.

"Thời gian, hôm nay."

"Địa điểm, Đông hải ven bờ."

"Giống loài. . ."

Trần Phong dừng một chút, nói nói, " Hoang Cổ Cự Long."

Xoạt

Một bên khác bỗng nhiên trầm mặc.

Rất lâu.

Đỗ Mã mới thăm thẳm hỏi nói, " Hoang Cổ Cự Long? Xin hỏi, ngươi nói đúng lắm, trong truyền thuyết, loại kia có thể nhẹ nhõm xử lý cộng minh người, thậm chí ngay cả một một ít thần linh đều không yếu Hoang Cổ Cự Long?"

"Hẳn là, đúng không?"

Trần Phong thận trọng nói.

". . ."

"Gặp lại."

Đỗ Mã không lưu tình chút nào nhốt bí thuật.

Nói đùa cái gì!

Hoang Cổ Cự Long?

Hắn cho đến bây giờ, hết thảy xử lý hoang cổ sinh vật, đều là vừa thức tỉnh loại kia, mạnh nhất cũng bất quá là cộng minh một đoạn! Hoang Cổ Cự Long? Đó là đồ thần gia hỏa!

"Lão Đỗ?"

"Đỗ lão?"

"Lão rùa đen?"

"Rùa đen khốn kiếp?"

Trần Phong rống lên hai cuống họng, vẫn là không ai để ý tới hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.