Chương 724: Kế hoạch không bằng biến hóa

Chương 724: Kế hoạch không bằng biến hóa

Trần Phong kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản.

Căn cứ Đỗ Mã miêu tả, hắn vị lão hữu này cả một đời cũng chỉ là nghiên cứu chữa trị cùng khôi phục, cho nên nó lưu lại thằn lằn một mạch thể xác cực cường, chỉ cần phát huy ra tiềm lực, liền xem như Cự Long cũng có thể chơi đổ! Cho nên, chỉ cần phụ trợ Long Dược hóa thân thằn lằn, để nó chống đến huyết mạch thích ứng là có thể.

Rất đơn giản đúng không.

Nhưng mà.

Này vốn không nên xảy ra ngoài ý muốn địa phương, cuối cùng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Gào

Phẫn nộ Long Dược, mang theo vết máu loang lổ hoa cúc, nhún người nhảy lên, lại bổ nhào trên đài cao, cứ thế mà nắm pháo cao xạ phá hủy, thuận tiện đem cái kia tòa đại lâu cũng biết sập.

Đám người im lặng.

Trong kế hoạch, giống như không có một màn này?

"Các ngươi ra tay quá độc ác."

Trần Phong thở dài một tiếng.

Một pháo oanh vào hoa cúc, các ngươi thế này sao lại là che giấu công kích, rõ ràng là thẳng vào yếu hại, Long Dược liền xem như bị bọn gia hỏa này một pháo oanh chết, hắn đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao Long Dược thằn lằn huyết mạch còn không có triệt để kích hoạt.

"Các ngươi xem."

Một cái nhân viên công tác hốt hoảng chỉ màn sáng.

Mọi người thấy đi, liền sắc mặt đại biến, bởi vì cái kia màn sáng phía trên, Long Dược nhún người nhảy lên, vậy mà thẳng hướng gen công hội, hiển nhiên dự định diệt bọn hắn!

Đông hải ven bờ gen công hội khoảng cách chiến trường cũng không xa, tại Long Dược công kích phía dưới. . .

Xoạt

Mọi người sắc mặt trắng bệch.

Pháo cao xạ đã bị phá hủy, bọn hắn không có bất kỳ cái gì chống cự Long Dược lực lượng.

Nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, ngay lúc này, tại Long Dược tập kích gen công hội trước đó, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, thay gen công hội chặn công kích.

Ân

Hoang Cổ Cự Long.

Rống

Cự Long trông thấy một màn này

Tựa hồ đối với gen công hội rất là hài lòng.

Hắn nhìn nhìn gen công hội phương hướng, to lớn mắt rồng bên trong tựa hồ lộ ra hài lòng vẻ mặt, hiển nhiên đối gen công hội vừa rồi cái kia một pháo tia la-de vào cúc cảm thấy hứng thú vô cùng.

Gen công hội: ". . ."

"Cút ngay!"

Long Dược phẫn nộ.

Hắn tại trí mạng uy hiếp hạ sớm đã giết đỏ cả mắt, thù mới hận cũ, thề muốn tiêu diệt gen công hội, ai dám ngăn trở hắn, hắn liền đối phương cũng cùng một chỗ diệt đi.

Oanh

Oanh

Trong cơ thể hắn tiêm vào gen thuốc thử phát huy tác dụng, liên tục không ngừng cho hắn cung cấp động lực.

Nhưng mà, Cự Long căn bản không để ý hắn, lần lượt ngăn lại hắn, đem hắn chụp chết tại mặt đất, thực lực khủng bố, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Gen công có tất cả người có chút mộng bức.

Này nội dung cốt truyện. . .

Cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm?

Nguyên kế hoạch không phải phụ trợ Long Dược, cùng Hoang Cổ Cự Long đánh nhau sao? Hiện tại làm sao thành Hoang Cổ Cự Long trợ giúp bọn hắn, ngăn cản Long Dược công kích. . .

". . ."

Đỗ Mã biết tin tức về sau cái thứ nhất hoài nghi Trần Phong: "Ngươi nha có phải hay không lại dụng thần lực?"

Hắn nhưng biết Trần Phong thân phận.

"Làm sao có thể?"

Trần Phong cũng hết sức vô tội.

Bởi vì Hoang Cổ Cự Long thực lực quá mức mạnh mẽ, nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần trước mắt quá yếu suy yếu, cho nên một khi đối Hoang Cổ Cự Long làm dùng thần lực, tất nhiên sẽ bị chênh lệch.

Cho nên Trần Phong căn bản không dám dùng.

Liền xem như dùng, hắn cũng chỉ có thể nhằm vào Long Dược sử dụng. . . Hắn nguyên kế hoạch, cũng đúng là  chờ Long Dược khôi phục cùng kích thích huyết mạch thời điểm, hơi trợ giúp một thoáng, ai biết nội dung cốt truyện thế mà lại như thế phát triển.

"Ngươi còn có thể khống chế thằn lằn sao?"

Trần Phong hỏi.

"Không biết."

Đỗ Mã cười khổ, "Nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, bởi vì kích thích cực lớn, hiện tại thằn lằn chống cự cảm xúc phi thường lớn, ta cũng không biết có thể hay không nắm giữ."

"Các ngươi a. . ."

"Ra tay quá độc ác."

Đỗ Mã cũng rất bất đắc dĩ.

Không ổn định sao?

Trần Phong ánh mắt tại thằn lằn thân bên trên quét qua.

Con hàng này trong mắt cừu hận không phải giả, hắn đối gen công hội, đối Trần Phong, đối Đỗ Mã, thậm chí đối tất cả nhân loại, đều có to lớn cừu hận!

Kẻ như vậy, rất khó khăn khống chế!

Mà lại coi như khống chế hắn, thằn lằn huyết mạch sau khi giác tỉnh, thật không có ảnh hưởng sao?

Không nhất định!

Cho nên, còn không bằng. . .

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, "Giết hắn!"

"Hoang Cổ Cự Long so với chúng ta trong tưởng tượng thông minh, đối công kích của chúng ta, đáp lại hảo cảm, này đầy đủ, ngược lại là Long Dược cái tên này, tốt xấu chẳng phân biệt được. . ."

"Nếu như thế, liền cải biến kế hoạch, trước giết hắn!"

Trần Phong không chút do dự.

"Cái kia Cự Long. . ."

Đỗ Mã có chút bận tâm.

Tại gen thời đại, có như thế một cái có thể so với tiểu thần sáng gia hỏa tồn tại, quá mức nguy hiểm.

"Lo lắng cái quỷ."

Trần Phong lắc đầu, "Chỉ cần nó rời đi Đông hải ven bờ, tùy tiện nó sóng đi thôi, thời đại không đồng dạng, đâu chỉ thái cổ cự thú, rất nhanh ngươi sẽ phát hiện đủ loại thần linh mù mấy cái chạy loạn, ngươi còn có thể đều giết hay sao?"

Đỗ Mã yên lặng.

Thế là.

Gen công hội chiến lược toàn diện thay đổi.

Nguyên bản phụ trợ thằn lằn đại chiến Cự Long kế hoạch, biến thành phụ trợ Cự Long xử lý thằn lằn!

Ân

Trần Phong tin tưởng, chỉ cần thể hiện ra đầy đủ thành ý, dùng đầu này Cự Long trước đó hiện ra thông minh, muốn so Long Dược tốt hợp tác nhiều, dĩ nhiên, hắn cũng có cái này lực lượng.

"Ta tới phụ trợ hắn."

Trần Phong đứng dậy.

Long Dược cũng không phải tốt như vậy giết.

Cự Long giết lâu như vậy, cũng không có đưa nó xử lý, bây giờ Long Dược hấp thu gen thuốc thử năng lượng, đoán chừng còn có thể kiên trì càng lâu, mang xuống đối Trần Phong bọn hắn không có chỗ tốt.

"Ngươi không phải nói chỉ cần làm dùng thần lực liền sẽ bị Cự Long phát hiện sao?"

Đỗ Mã cảnh cáo.

Bọn hắn kế hoạch lúc trước, thế nhưng là một mực tránh cho nhường Cự Long phát giác được thần lực tồn tại.

"Cái kia là trước kia."

Trần Phong lắc đầu, "Mong muốn an ổn câu cá, tự nhiên không thể để cho Cự Long phát giác, thế nhưng hiện tại, chúng ta nếu muốn cùng hắn hợp tác, nhất định phải thể hiện ra đủ thực lực!"

"Ta chính là cho hắn biết, nhân loại. . . Cũng có thần lực!"

Oanh

Trần Phong đưa tay.

Ông

Tay trái nhàn nhạt vận rủi thần lực rung động.

Ông

Tay phải nhàn nhạt may mắn thần lực rung động.

Trần Phong lưu lại thần lực một mực không nhiều, tại chậm rãi khôi phục bên trong, giờ phút này hai cỗ thần lực vậy mà đồng thời sử dụng, quả thực kinh đến Đỗ Mã, "Ngươi nha làm gì?"

"May mắn cùng vận rủi đồng thời sử dụng, hội lẫn nhau triệt tiêu."

Đỗ Mã nhắc nhở.

"Ngươi cho rằng ta ngu như vậy?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Đối cùng một cái đối tượng thi triển, tự nhiên sẽ triệt tiêu, thế nhưng nếu như khác biệt đối tượng, ha ha, hội có không tưởng tượng nổi hiệu quả. . ."

"Nhất là, cùng một chỗ phóng thích."

Xoạt

Hắn hai cánh tay vung vẩy.

Ông

Thần lực phun trào.

Không có bất kỳ che dấu nào, may mắn thần lực trong nháy mắt bao phủ Hoang Cổ Cự Long.

Đang đang chiến đấu Hoang Cổ Cự Long, đột nhiên nhìn về phía gen công hội, hiển nhiên cảm nhận được này cỗ thần bí mà lực lượng quen thuộc, trong cơ thể một chút lực lượng cũng biến thành càng cường đại. Mà cùng lúc đó, nó càng là phát giác được, một cỗ hắc ám mà âm lãnh lực lượng, đem trước mắt thằn lằn toàn diện bao trùm.

May mắn, nhường Cự Long càng dũng mãnh phi thường.

Vận rủi, nhường thằn lằn càng khổ cực.

Đây là hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng!

Đồng dạng, thằn lằn khổ cực, là hắn vận rủi, cũng là Cự Long may mắn. Cự Long dũng mãnh phi thường, là Cự Long may mắn, cũng là thằn lằn vận rủi!

Hai loại lực lượng đồng thời thi triển, tựa hồ tạo thành một loại nào đó tuần hoàn chồng chất!

Oanh

Hoang Cổ Cự Long lực lượng kinh khủng, tại thời khắc này tỏa ra.

Khí thế sục sôi.

Phốc

Long Dược thằn lằn trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

"Đây là. . ."

Đỗ Mã kinh đến.

Hắn nhìn tận mắt, Trần Phong hết sức tùy ý tay trái, tay phải, một cái động tác chậm, tay phải, tay trái, động tác chậm phát lại, nhàn nhạt thần lực phun trào, toàn bộ chiến cuộc liền hoàn toàn thay đổi!

Này này chuyện này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.