Chương 725: Truyện Tiêu Đỗ

Chương 725: Truyện Tiêu Đỗ

Thần lực. . . Còn có thể dùng như thế dùng?

Đỗ Mã có chút mộng.

Hắn đối thần lực nhận biết, hẳn là so rất nhiều người đều phải sâu khắc, may mắn thần lực và vận rủi thần lực, thuộc về thủy hỏa bất dung cái chủng loại kia, gần như không có khả năng đồng thời xuất hiện!

Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn tận mắt thấy may mắn thần lực và vận rủi thần lực chồng chất. . .

Hai loại thần lực lẫn nhau phụ tá, toát ra gấp năm lần trở lên hiệu quả!

Quá mức kinh khủng!

Vốn là ở vào yếu thế thằn lằn tại chỗ liền lạnh, nguyên bản còn có thể khôi phục truyền thừa huyết mạch tại Trần Phong trước mặt, không có đất dụng võ chút nào, tại chỗ liền phế đi.

Nói đùa.

Đắc tội Trần Phong còn muốn đột phá?

Ngây thơ!

Đông hải ven bờ, chiến đấu đã kết thúc.

Hoang Cổ Cự Long thân thể cao lớn thay đổi, triệt để đem Long Dược hóa thân thằn lằn giết chết, sau đó nhìn về phía gen công hội đám người vị trí, ánh mắt thâm thúy.

Gen công hội đám người trong nháy mắt khẩn trương lên.

Mà đúng lúc này, một cái tuổi trẻ thân ảnh bước vào ven bờ chiến trường, hấp dẫn hết thảy ánh mắt.

"Tôn kính Cự Long đại nhân."

Hắn thành tín nói nói, " ngài mạnh mẽ làm người kính ngưỡng, ta có thể bái ngài làm thầy?"

". . ."

Hoang Cổ Cự Long ánh mắt rơi ở trên người hắn, rất lâu, nó lắc đầu, lại mở miệng nói ra: "Trên người ngươi cũng không Cự Long huyết mạch, không thể thừa nhận ta truyền thừa lực lượng."

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngày

Đầu này Cự Long vậy mà lại nói chuyện?

"Ha ha."

Đỗ Mã cười lạnh một tiếng.

Đám người im lặng, a, đúng, rùa đen tinh cũng biết nói chuyện, người ta đường đường Cự Long. . .

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái, cũng là quên thời đại Hoang cổ vật sở hữu loại đều có trí khôn, bất quá tất nhiên sẽ nói chuyện, vậy sẽ phải so dã man gia súc mạnh hơn nhiều.

"Vậy nhưng hay không xin ngài thành vì nhân loại thủ hộ thần?"

Người tuổi trẻ kia vẫn như cũ thành tín nhìn xem Cự Long, "Thời đại Hoang cổ buông xuống, nhân loại làm phổ thông sinh linh, cũng không có ngài như vậy thực lực cường đại, cho nên hi vọng có khả năng đạt được ngài phù hộ."

". . ."

Hoang Cổ Cự Long vẫn như cũ lắc đầu.

Hắn đứng dậy.

Uy thế kinh khủng tỏa ra, như có điều suy nghĩ nhìn người trẻ tuổi liếc mắt, "Ta cũng không phải là thần linh, các ngươi cũng không cần ta. . . Nhân loại các ngươi, cũng có thuộc về mình thủ hộ thần sáng."

"Chúng ta, cũng có?"

Người trẻ tuổi mờ mịt.

"Tự giải quyết cho tốt."

Hoang Cổ Cự Long gật gật đầu, ầm ầm đứng dậy, phá không mà đi.

"Đi, đi rồi?"

Gen công hội đám người mừng như điên.

Thực lực kia đáng sợ  khiến cho người lo lắng Hoang Cổ Cự Long, vậy mà cứ đi như thế? Tất cả những thứ này tựa hồ cùng bọn hắn trong dự liệu kế hoạch cũng không giống nhau.

"Thành công."

Trần Phong cùng phó hội trưởng liếc nhau, cũng là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Mà cái kia thành kính người trẻ tuổi thì là thất vọng trở về, tiến vào gen công hội về sau, chân mềm nhũn, kém chút không có ngã trên mặt đất, "Ngọa tào, hù chết cha."

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

"Trần Phong, ngươi chỉ riêng để cho ta đi bái sư, liền không sợ hắn hắn giết ta?"

Từ Phi tức giận nói.

Không sai.

Hắn dám đi qua, cũng là bởi vì Trần Phong nhường đi.

"Nó sẽ không."

Trần Phong cười tủm tỉm nói nói, " nếu có trí khôn còn biết nói chuyện, vậy liền có thể trao đổi, nhất là ngươi như thế lấy lòng nó, ân. . . Nó dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt ngươi."

"Nhất là. . ."

"Nó cảm nhận được hai cỗ thần lực dưới tình huống."

"Thần lực?"

Từ Phi gãi gãi đầu.

"Dĩ nhiên."

Trần Phong bình tĩnh nói, " bằng không thì ngươi cho rằng ta dám cho ngươi đi qua? Hoang Cổ Cự Long lần này sớm thức tỉnh, cũng thiếu nữ thần may mắn một phần tình, cho nên. . ."

"Nó cảm nhận được may mắn thần lực, đương nhiên sẽ không giết ngươi."

Dù sao.

Bây giờ linh thế nhưng là nữ thần may mắn!

Trần Phong nếu dám để cho Từ Phi đi, tự nhiên là có hoàn toàn đem cầm.

"Vậy nếu như hắn đồng ý đâu?"

Từ Phi mờ mịt.

"Đồng ý càng tốt hơn."

Trần Phong bĩu môi, "Ngươi cho rằng Hoang Cổ Cự Long tốt như vậy nhìn thấy? Nếu như không phải nữ thần may mắn liều mạng triệu hoán đi ra, ngươi căn bản không nhìn thấy! Hoang Cổ Cự Long thực lực có thể so với thần linh, nếu như nguyện ý thu ngươi làm đồ đệ, về sau ngươi tại thời đại Hoang cổ, không sai biệt lắm liền là xông pha!"

"Cũng thế."

Từ Phi lấy lại tinh thần, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không có đáp ứng."

"Đó cũng là như người bình thường."

Trần Phong hiểu rõ, dù sao này loại thái cổ chủng tộc, coi trọng nhất huyết mạch hai chữ.

"Nếu không. . ."

"Ngươi đi làm điểm Long tộc huyết mạch?"

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Từ Phi kinh ngạc: "Huyết mạch cái đồ chơi này còn có thể làm?"

Ừm

Từ Phi trầm ngâm một lát, "Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, bất quá ta mẹ khả năng không đồng ý."

"? ? ?"

Trần Phong một mặt mộng bức, "Ngươi nghĩ gì thế, ta nói chính là nhường Khổng Bạch mang ngươi trở về. . ."

"A a a."

Từ Phi giật mình, "Ngươi nói cái này a."

"Được rồi."

Từ Phi lắc đầu, "Hiện tại này chút cộng minh người đều thức tỉnh, cả đám đều nhìn chằm chằm thái cổ đâu, không chỉ có hiện tại, còn có trong trí nhớ thời đại Hoang cổ!"

"Ta lần trước đi tìm Khổng Bạch, hắn nói. . ."

"Hiện tại một khi bước vào thái cổ, xuất hiện tại rất nhiều người trong trí nhớ, đoán chừng liền sẽ bị đuổi giết! Những người kia cũng không phải người ngu, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào."

Từ Phi rất là tiếc nuối.

"Cũng đúng."

Trần Phong buông tay, vậy liền không có biện pháp.

Trước kia cộng minh người đều đang ngủ say, bọn hắn tùy tiện đều có thể đi thái cổ làm một chút, chỉ phải chú ý một chút, tránh đi một chút kiêng kị, không có tật xấu lớn gì.

Thế nhưng hiện tại. . .

Thần linh thức tỉnh, cộng minh người đầy đất chạy, bọn hắn trở về rất có thể liền trực tiếp lạnh.

Từ Phi chủ tu thể xác, kỳ thật Long tộc huyết mạch là thích hợp cho hắn nhất, đáng tiếc, trước mắt còn không có cái cơ duyên này, mà hiểu rõ đến tin tức này Đỗ Mã thì là lặng yên không tiếng động đến đây.

"Ha ha, tiểu huynh đệ."

Đỗ Mã lặng lẽ đem Từ Phi kéo đến nơi hẻo lánh: "Thằn lằn truyền thừa, tìm hiểu một chút?"

Cút

Từ Phi không chút khách khí.

Mẹ cái gà, Đông hải ven bờ nằm cái kia thi thể không phải liền là bên trên một cái người thừa kế? Lừa dối ai đây? Hắn cũng không muốn biến thành Hoang Cổ Cự Long tiếp theo cái kẻ thù.

"Kỳ thật thằn lằn truyền thừa rất mạnh. . ."

Đỗ Mã cố gắng nói rõ lí do, "Long Dược chỉ là không có kích hoạt, ngươi cái này ta có khả năng lượng thân giúp ngươi chế tạo."

Cút

Từ Phi cười lạnh.

"Thật, chúng ta xem xét liền rất có duyên phận."

Đỗ Mã kiên nhẫn nói ra.

Cút

Từ Phi bĩu môi, lừa dối ai đây?

Thân phận của Đỗ Mã hắn biết, lão rùa đen thành tinh, cộng minh người, nếu như trước kia, tự nhiên là người người kính ngưỡng, thế nhưng bây giờ cái này cộng minh người đầy đất chạy thế giới, thật kính ngưỡng không nổi, nhất là cái tên này, thật tốt cao thủ thân phận không cần, chủ động thiếp tới, chào hàng thằn lằn huyết mạch. . .

Cái tên này. . .

Trần Phong ở một bên cũng là dở khóc dở cười.

Vừa rồi Cự Long cuộc chiến thời điểm, Đỗ Mã cũng không sang, hiện tại cũng là chạy rất nhanh.

Chờ chút. . .

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

Đỗ Mã thật hội nhàn đến phát chán, sẽ vì Từ Phi cố ý đi một chuyến? Hiển nhiên không phải, như vậy hắn lần này tới, đến cùng là vì cái gì?

"Ta tới thu lấy Long Dược trên người thằn lằn huyết mạch, thuận tiện tìm người thừa kế."

Đỗ Mã thở dài.

Thật

Trần Phong hết sức hoài nghi.

Thật

Đỗ Mã trầm ổn nói ra.

"Thật sao. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Hắn nhìn xem Đỗ Mã thần sắc tĩnh táo, lại liếc nhìn Từ Phi, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, trong ấn tượng, Từ Phi lần thứ nhất thể xác thuế biến, tựa hồ là bởi vì. . .

Đáy biển?

Rùa đen? !

! !

Trần Phong nghĩ tới.

Từ Phi sở dĩ đi đến thể xác tăng cường con đường, cũng là bởi vì tại biển sâu thời điểm, gặp được một đầu phải chết rùa đen, sau đó tan nó hết thảy tinh huyết!

Từ đó về sau, Từ Phi thân thể trở nên đặc thù!

Cái kia rùa đen. . .

Quy linh!

Hay hoặc là gọi, thánh linh!

"Có cái vấn đề nhỏ."

Trần Phong cười híp mắt nhìn xem Đỗ Mã, "Thánh linh đến cùng là cái gì?"

Xoạt

Đỗ Mã sắc mặt đại biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.