Chương 726: Thân phận của Thánh Linh!

Chương 726: Thân phận của Thánh Linh!

Liền biết các ngươi không cho phép ~

Cho nên ta thành thành thật thật tiếp tục đăng chương mới, hiện tại độc giả a, quá tâm ngoan, không có cách, chỉ có thể nhường lão khuê cùng con của hắn trước phơi một ngày đi, trẫm tiếp tục gõ chữ, khụ khụ  chờ lúc nào có thời gian lại tìm hắn chơi.

Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, da lần này rất vui vẻ sao?

Vui vẻ.

hah

Nội dung cốt truyện đường phân cách

"Nhường ta đoán một chút."

"Nghe nói Thánh Linh là rất đặc thù bất tử thân, cho nên ngươi mỗi lần đều lại biến thành nhiều kiểu đưa nó ăn hết, sau đó phục sinh, ngay từ đầu đại gia chẳng qua là khi một cái việc vui xem, hiện tại xem ra. . ."

"Ngươi nghĩ nuốt mất Thánh Linh, chỉ sợ là bởi vì nó ẩn chứa đặc thù lực lượng."

"Thời đại Hoang cổ mong muốn sinh tồn cũng không dễ dàng, ta không tin một cái không có cường giả chủng tộc sẽ tiếp tục sống, cho nên, các ngươi chủng tộc ngoại trừ Đỗ Mã, hẳn là cũng có thủ hộ giả!"

"Ta đã từng nghĩ tới lại là một cái nào đó thần linh, thế nhưng bây giờ nghĩ lại. . ."

"Có lẽ liền là Thánh Linh!"

"Tại thời đại Hoang cổ, liền là nó một mực thủ hộ lấy các ngươi, bình thường chiến đấu nó sẽ không tham dự, chỉ có dính đến thần linh chiến đấu, nó mới có thể xuất hiện."

"Mãi đến. . ."

"Thời đại Hoang cổ ngã xuống, chỗ có thần lực bị phong ấn, Thánh Linh cũng đã mất đi lực lượng, cho nên hiện tại tiểu ô quy, cái kia ngày ngày bị ngươi ăn tiểu gia hỏa. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Nó là thần, hoặc là nói, là một đầu còn chưa bị tỉnh lại thần linh!"

Oanh

Mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Ngọa tào?

Thần

Cái kia xuẩn manh tiểu ô quy?

Cái kia ngày ngày ngồi ăn rồi chờ chết tiểu gia hỏa, lại có thể là thần linh?

Phó hội trưởng bối rối.

Từ Phi cũng bối rối.

Chỉ có Đỗ Mã, vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Ngươi ngày ngày ăn nó."

"Không phải là bởi vì ngươi thật tốt này miệng lưỡi chi dục, ăn chính mình đồng loại. . . Ngươi chỉ là đang nghĩ biện pháp, như thế nào hấp thu thánh trong linh thể thần linh lực lượng!" Trần Phong bình tĩnh nói, " mà lần này đến, ngươi cũng là vì Từ Phi, bởi vì ngươi cảm nhận được trong cơ thể hắn, cái kia đặc biệt, thuộc về thần linh lực lượng!"

Ai

Từ Phi con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Ngươi khi đó ăn Thánh Linh vô số lần đều không có thu hoạch được lực lượng. . ."

"Không biết tại khi nào, Từ Phi vậy mà dung hợp một bộ phận, cho nên hắn có thể bỏ qua bất luận cái gì đặc tính, bỏ qua bất luận cái gì năng lượng, tu thành hiện tại thân thể!"

Trần Phong phân tích nói.

Đỗ Mã im lặng: ". . ."

"Ngọa tào."

Từ Phi kích động run rẩy.

Nguyên lai lão tử dung hợp chính là rùa đen thần linh lực lượng? Ngưu bức đến bạo a! Khó trách gội đầu thành tiểu Lỵ nói chính mình càng ngày càng lợi hại! Quả nhiên danh bất hư truyền.

Rùa thần đại bổ a!

"Cho nên ngươi nghĩ nghiên cứu một chút hắn."

Trần Phong làm tổng kết, "Nhìn một chút Từ Phi đến cùng như thế nào dung hợp, sau đó dùng phương thức giống nhau, triệt để đem Thánh Linh nuốt chửng, thu hoạch được hắn tất cả lực lượng!"

Chờ chút.

Từ Phi rất nhanh ý thức được không đúng, nhìn về phía Đỗ Mã ánh mắt tràn ngập sát ý: "Ngươi nha sẽ không cũng muốn ăn hết ta đi."

Đỗ Mã trợn mắt trừng một cái.

"Lão tử không ăn thịt người."

Đỗ Mã tức giận nói.

Nguyên bản ngưng trọng không khí khẩn trương, sửng sốt bị cái này tên dở hơi làm không học và không học.

"Như như lời ngươi nói, chỉ là muốn nghiên cứu một chút."

Đỗ Mã thở dài, "Ta nguyên bản cũng nghĩ qua, nếu như theo Từ Phi nơi này đến không đến đầu mối lời nói, muốn hay không giết chết hắn, sau này. . . Thực sự không xuống tay được."

Đỗ Mã cười khổ.

Từ Phi có thể hấp thu quy linh thần lực  có thể nói là quy linh người thừa kế duy nhất! Cho nên hắn từng có một chút cực đoan ý nghĩ, thế nhưng cuối cùng vẫn không xuống tay được.

Hắn cuối cùng không phải tâm ngoan thủ lạt rùa.

"! ! !"

Từ Phi con mắt trừng lớn.

Ngọa tào, lão nhân gia ngài còn thật như vậy nghĩ tới a.

"Nghĩ tới không phải rất bình thường sao?"

Đỗ Mã cười lạnh, "Ngươi lúc còn trẻ, tự sướng nhiều ít muội tử, chẳng lẽ cục cảnh sát thật đem ngươi bắt lại?"

"Khụ khụ."

Từ Phi hơi lộ ra xấu hổ ho khan hai tiếng.

Trần Phong: ". . ."

"Ta chỉ là kỳ quái."

Đỗ Mã xoa xoa đầu, "Vì cái gì quy linh chọn ngươi! Lúc trước nó hóa thân chạy, ngay cả mình là ai cũng không biết, càng không khả năng lựa chọn ngươi, cho nên. . ."

"Hẳn là từ nơi sâu xa đã định trước, thế nhưng vì cái gì?"

Đỗ Mã rất là hoài nghi.

Thật tốt một người, làm sao lại cùng rùa đen dính líu quan hệ rồi?

"Bởi vì ta bình thường có chút hèn mạt?"

Từ Phi trầm tư.

Hắn nhớ kỹ rất nhiều muội tử ưa thích mắng nàng rùa đen khốn kiếp.

"Ha ha."

Đỗ Mã cười lạnh, "Ngươi tin hay không lão tử hiện tại giết ngươi."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

"Nếu như thế, ngươi dẫn hắn đi thôi."

Trần Phong trầm ngâm một lát, "Thật tốt nghiên cứu một chút, nếu như có thể làm rõ ràng thần lực nơi phát ra, chính ngươi hấp thu là được, nếu như thực sự không được, liền để cái tên này kế thừa đi."

"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy?"

Đỗ Mã thở dài.

"Chúng ta cùng nhau đi tới, nếu như ngay cả ngươi cũng không tin, ta còn có thể tin tưởng ai?"

Trần Phong buông tay.

"Đa tạ."

Đỗ Mã cảm tạ.

"Uy uy uy?"

Từ Phi nghe một mặt mộng bức, "Các ngươi có nghĩ tới hay không, ta mới là người trong cuộc?"

"Cáo từ."

Trần Phong khoát khoát tay.

Xoạt

Đỗ Mã kéo lấy Từ Phi biến mất, trên không còn để lại Từ Phi tiếng kêu thảm thiết, "Trần Phong, ngươi không thể đối với ta như vậy a a a a. . . Lão tử mới không cần làm rùa đen! ! !"

Cái tên này. . .

Trần Phong xoa xoa đầu.

Quả nhiên, thái cổ buông xuống, mỗi người đều có cơ duyên của mình.

Thiên hạ này, chung quy cùng dĩ vãng khác biệt.

"Nắm thằn lằn thi thể lôi vào."

Trần Phong phân phó nói: "Coi như huyết mạch lực lượng bị Đỗ Mã rút đi, đồ còn dư lại cũng rất có giá trị nghiên cứu, thái cổ buông xuống, nhân loại tuyệt đối không thể lạc hậu."

"Hiểu rõ."

Một đám người đi qua, đem thằn lằn kháng đi.

"Cuối cùng giải quyết."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Hoang Cổ Cự Long sự tình, có thể như thế giải quyết, thực sự hoàn mỹ đến đâu bất quá. Nhân loại quá mức nhỏ yếu, hiện tại không có đủ càng hoang cổ sinh vật cứng rắn thực lực.

Chỉ là.

Lần này có Long Dược con pháo thí này tại, lần sau đâu?

Oanh

Trời đẹp một tiếng sét đùng đoàng.

Hoang Cổ Cự Long đã bắt đầu xuất hiện, mặt khác cũng sẽ không quá lâu.

Mảnh này yên lặng thật lâu đất đai, đủ loại kỳ quái sinh vật bắt đầu toát ra, dĩ nhiên, bọn hắn tuyệt đại đa số đều là tại những cái kia ít ai lui tới không biết chỗ.

Nhân loại, nên đi nơi nào?

Trần Phong hết sức lo lắng.

Oanh

Ầm ầm!

Cái kia một tiếng sét đùng đoàng về sau, bầu trời bỗng nhiên trở nên vẻ lo lắng.

Trần Phong nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, này cảnh tượng không giống như là bình thường thời tiết, đang kỳ quái thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên hạ lên tí tách mưa nhỏ.

"Trời mưa."

Trần Phong vươn tay, tiếp được một chút nước mưa, bỗng nhiên thần tâm run lên, bởi vì tại đây lại so với bình thường còn bình thường hơn nước mưa bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc thần lực.

Lại một vị thần linh, thức tỉnh.

"Lần này lại là cái gì thần?"

Trần Phong xem hướng lên bầu trời.

Thần Mưa? Thuỷ thần? Lại hoặc là tiêu kính đằng?

"Không biết."

Linh mắt to vụt sáng vụt sáng, hiển nhiên cũng không biết . Còn vận rủi nữ thần, này vị tiểu tỷ tỷ dưới đại bộ phận tình huống, cũng không muốn để ý tới Trần Phong.

Tỉ như đơn giản nhất. . .

Máy truyền tin bây giờ còn chưa giải quyết.

Trần Phong nghĩ sử dụng máy truyền tin, trừ phi mở ra may mắn điểm trị cùng vận rủi nữ thần cứng rắn, cho nên hắn suy nghĩ một chút, vẫn là dứt khoát từ bỏ cái này tìm đường chết quyết định, tiếp tục sử dụng chính mình thông tin dựa vào rống Cổ tộc bí thuật.

"Mặc kệ là cái gì thần."

Linh suy nghĩ một chút, sắc mặt nghiêm túc: "Thiên hàng trời hạn gặp mưa, ẩn chứa thần lực, sợ rằng sẽ kích thích những cái kia thần linh thức tỉnh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra  chờ trận mưa này kết thúc, sợ là những cái kia thần linh đều nên đi ra."

"Rốt cục. . ."

"Đến lúc này sao?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì khiến nhân loại phát triển kéo dài thời gian, thế nhưng lão thiên tựa hồ cũng không muốn khiến cho hắn toại nguyện, một cái thiên hàng trời hạn gặp mưa. . .

Phá hủy hết thảy.

"Nếu không, dùng vận rủi ép một chút?"

Trần Phong nghĩ như thế đến.

". . ."

Vận rủi nữ thần căn bản không thèm để ý hắn.

Không quan trọng vận rủi lực lượng, cố gắng trấn áp thái cổ chỗ có thần minh, ngươi có phải hay không ngốc?

Vậy làm sao bây giờ?

Trần Phong trong lòng tràn ngập lo lắng, mà đúng lúc này, gen công hội điều tra bộ môn truyền tới một quỷ dị tin tức chỗ sâu trong lòng đất, lại phát hiện vật sống.

"Địa tâm?"

Trần Phong sắc mặt tái xanh, đám này đồ đần lại tới xem náo nhiệt gì?

Chờ chút. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cái kia, mạo muội hỏi một chút. . . Các ngươi thần linh bên trong, ngưu bức nhất cái kia, kêu cái gì? Sáng Thế thần? Hủy Diệt Chi Thần? Tử thần? Bàn Cổ? Hồng Quân? Tốt nhất là đã treo, cũng không còn cách nào phục sinh cái chủng loại kia."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.