Chương 727: Con hàng này lại muốn làm mà

Chương 727: Con hàng này lại muốn làm mà

"Ngươi muốn làm gì?"

Linh lập tức cảnh giác lên.

"Tìm hiểu một chút a."

Trần Phong thản nhiên.

Linh rất là hoài nghi nhìn xem hắn, do dự một chút, mới thận trọng nói nói, " loại cấp bậc kia thần, là không thể tùy tiện loạn đùa giỡn, nhất là vũ nhục. . ."

"Ta giống như là cái loại người này sao?"

Trần Phong con mắt trừng lớn.

"Không giống."

Linh rất cẩn thận nói nói, " có điều, vị đại nhân kia, liền xem như đã rời đi cái thế giới này, thế nhưng thiên địa này đều là trong tay hắn thành hình, cho nên làm loạn, có thể sẽ tao ngộ Thiên khiển."

"Há, vậy quên đi."

Trần Phong nhún nhún vai.

Linh

Vận rủi nữ thần: ". . ."

Cái này là từ bỏ? Cho nên ngài người lão nhân gia là thật dự định làm sự tình gì có đúng hay không? Nếu như không phải linh nhắc nhở, con hàng này có phải hay không đã mở làm?

Hai vị nữ thần đều không còn gì để nói.

"Như vậy. . ."

"Hơi thấp một cấp bậc?"

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Chỉ cần cùng thiên địa không quan hệ là được."

"Tội ác chi thần —— diệp."

Linh không chút do dự nói ra.

Diệp

Trần Phong nhớ tới cái tên này.

Bởi vì thái cổ buông xuống viễn cổ, bọn hắn đều tìm Đỗ Mã bù lại một thoáng thái cổ tri thức, một chút nổi danh thần linh, bọn hắn thật đúng là biết, cái này tội ác chi thần, chính là một cái trong số đó.

Bởi vì hắn quá mức nổi danh.

Trong truyền thuyết, hắn năm đó cố gắng mê hoặc chỗ có thần minh phạm tội, tới cho mình gia tăng thần lực, dĩ nhiên, kết quả không cần nhiều lời, lãng sau một khoảng thời gian, triệt để lạnh. Thế nhưng thực lực của hắn không thể nghi ngờ, dám lấy một thần chi lực khiêu chiến chỗ có thần minh, thấy rõ hắn thực lực cường đại!

Cái này thần linh, đã từng là truyền kỳ một dạng tồn tại.

Cứ việc cuối cùng sóng chết rồi.

"Rất tốt."

Trần Phong phi thường hài lòng.

Nguyên lai tội ác chi thần tại thần linh chi trung đoạn vị cao như vậy, vậy thì dễ làm rồi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Linh nhỏ giọng nói ra: "Giả mạo tội ác chi thần không thể được, sẽ xảy ra chuyện."

"Ta giả mạo hắn làm gì?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

Này loại cơ hồ là vạn ác đứng đầu thần linh, ai giả mạo hắn đều là muốn chết được chứ? Trần Phong chỉ là nghĩ đến một cái vui sướng phương pháp, tới khiến nhân loại tranh thủ thời gian mà thôi.

"Ngươi hãy chờ xem."

Trần Phong trong tay nhàn nhạt thần lực phun trào, cùng nước mưa hòa làm một thể, "Sự tình, hội càng ngày càng thú vị."

. . .

Oanh

Đại địa nổ tung.

Một đám người áo đen đằng đằng sát khí từ dưới đất giết ra.

Thực lực kinh khủng, nhìn qua cực kỳ cường đại, chỉ là, bọn hắn vừa đi ra mặt đất, liền gặp một đội binh sĩ, hung ác đối bọn hắn giết tới đây.

Giết

Người cầm đầu lạnh lùng phất phất tay.

Phốc

Phốc

Người áo đen bóng mờ lưu chuyển.

Nguyên một đội binh sĩ, trong nháy mắt liền bị giết sạch sành sanh.

"Ha ha."

"Cấp A sao. . ."

"Quả nhiên."

Người kia cười lớn, "Ha ha ha, nguyên lai đây chính là thế giới loài người thực lực chân chính sao? Chúng ta trước đó quả nhiên đều bị Trần Phong cái kia tên đáng chết lừa gạt."

Nói xong.

Hắn kéo xuống áo bào đen, lộ ra hình dáng, thình lình đúng là Song Giác tộc.

"Nhân loại. . ."

"Chúng ta tới!"

Song Giác trưởng lão ngạo nghễ.

Bọn hắn lần này tới yếu nhất cũng là Giác Tỉnh giả.

Nhân loại?

Ha ha, bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá là Trần Phong mà thôi, nhất là bọn hắn theo vừa rồi binh sĩ thân bên trên, thấy cái gì gen công hội ủy thác văn bản tài liệu.

Ân

Trần Phong lại có thể là cái này tổ thứ nhất dệt nhân viên quản lý?

Quả nhiên.

Bọn hắn Song Giác tộc đi vào cái thế giới này, chính là vì chinh phục mà đến.

"Truyền tống môn muốn không nên tắt?"

Có người hỏi.

"Không cần."

Song Giác trưởng lão cười lạnh, "Lưu lại mười cái Giác Tỉnh giả, bảo hộ truyền tống môn, để cho ta Song Giác tộc đại quân, liên tục không ngừng tới, nơi này. . ."

"Đem sẽ trở thành chúng ta chúa tể thế giới!"

Vâng

Tất cả mọi người máu nóng sôi trào.

Bọn hắn Song Giác tộc, cuối cùng đã tới phát triển thời điểm sao?

"Xuất phát!"

Song Giác tộc trưởng lão vung tay lên.

Oanh

Đại quân xuất động.

Đường bên trên, bọn hắn gặp rất nhiều nhân loại binh sĩ, mặc dù số lượng rất nhiều, thế nhưng thuần một sắc cấp A, trong tay bọn hắn căn bản sống không qua một cái vừa đi vừa về.

Phốc

Phốc

Một đường chém giết mà qua.

Song Giác tộc mấy trăm người, không gây một tổn thương.

"Nhân loại, quá yếu."

Song Giác trưởng lão khinh bỉ nói ra.

Cái thế giới này quả nhiên là hạn chế Giác Tỉnh giả, Trần Phong lúc trước trong lúc vô tình rơi xuống Song Giác thế giới, lúc này mới đột phá đến Giác Tỉnh giả, để bọn hắn có một loại nào đó ảo giác.

"Chúng ta chinh phục cái thế giới này, sau đó giữ lại tiểu thế giới."

"Chờ chúng ta đột phá thời điểm, liền trở lại tiểu thế giới đi đột phá."

Song Giác trưởng lão như là phân tích, những người khác rất là tán thành, theo bọn hắn nghĩ, tên nhân loại này thế giới, liền là thượng thiên cho bọn hắn đưa tới một phần đất đai phì nhiêu.

"Liền là này mưa rơi có chút đáng ghét."

Song Giác tướng quân có chút sốt ruột nhìn xem này chút nước mưa.

Hạ xuống nước mưa, rõ ràng ảnh hưởng tới bọn hắn tốc độ tiến lên, điều tra tầm mắt.

"Không sao."

Song Giác trưởng lão cười nhạt một tiếng, "Nếu như cái này là chinh phục thế giới chỗ phải trải qua gặp trắc trở, ta vô cùng vui lòng."

"Ha ha."

Song Giác tướng quân nhịn không được cười lên.

Đúng vậy a, còn có thể có so cái này thoải mái hơn chinh phục thế giới hành trình sao?

Đi

Song Giác đại quân lần nữa xuất phát.

Mục tiêu ——

Chinh phục nhân loại toàn thế giới.

Mà giờ khắc này, một đạo đen kịt thân ảnh tại Song Giác thế giới xuyên qua mà qua, theo truyền tống môn, trong chốc lát bước vào Song Giác thế giới, lại không người có thể phát giác.

"Thức tỉnh một đoạn?"

Bóng đen khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Xoạt

Thân ảnh của hắn nháy mắt biến mất.

Truyền tống môn phụ cận đóng giữ vài người cau mày một cái, không thấy bất kỳ vật gì.

. . .

Song Giác đại quân vùng trời.

Bọn hắn chỗ địa tâm thế giới cửa ra vào phía trên, một cái nhuộm một đầu lông vàng nổ tung đầu thiếu niên, cùng Phản Điền Trung Nhị, đang ở lạnh lùng nhìn xem phía dưới bộ đội.

Xoạt

Xoạt

Phản Điền Trung Nhị trong tay thần lực phun trào.

Hắn dùng mảnh đất này làm căn cơ, lại sáng tạo ra một cái to lớn mê cung.

Đến ở trong đó binh sĩ. . .

"Minh Nhân."

Phản Điền Trung Nhị âm thanh lạnh lùng nói.

"Đến rồi đến rồi."

Minh Nhân hết sức không nhịn được chỉ chỉ trong mê cung, một cỗ thần lực phun trào, cứ thế mà ở bên trong sáng lập vô số phân thân, hóa thân ngàn vạn, đóng tại trong mê cung.

Nguyên lai.

Trong này tất cả mọi người, lại toàn bộ là phân thân của hắn.

"Ngươi năng lực này. . ."

Phản Điền Trung Nhị cứ việc nhìn qua rất nhiều lần, như cũ rung động.

Ảnh phân thân thuật, cùng thần lực kết hợp, có thể làm đến loại trình độ này, ngoại trừ Minh Nhân, đoán chừng cũng tìm không ra cái thứ hai. Hắn nhẹ nhõm phân thân ngàn vạn, hóa thân nam nữ già trẻ, một người liền là một cái quân đội, một chủng tộc, một cái thôn xóm, thậm chí một tòa thành thị, Song Giác tộc những người kia đến bây giờ cũng không có phát giác.

"Lúc nào kết thúc."

Minh Nhân chỉ là thiếu kiên nhẫn hỏi.

"Không biết."

Phản Điền Trung Nhị lắc đầu, "Trần Phong ra lệnh cho chúng ta tới bồi đám này đồ đần chơi, cũng không biết muốn làm gì, cũng không có nói bao lâu, chỉ nói là, đến lúc đó tự nhiên là biết."

". . ."

Minh Nhân rõ ràng nhíu mày.

"Thế nào, thần lực không đủ?"

Phản Điền Trung Nhị hơi kinh ngạc.

Không nên a, dùng bọn hắn này chút cộng minh người thực lực, phối này chút đồ đần chơi hẳn là sẽ không tiêu hao quá lớn a.

"Không, chỉ là. . ."

Minh Nhân hít sâu một hơi, "Vì không bị bọn hắn phát hiện, cho nên vô luận là thôn xóm, thành thị, binh sĩ, nam nữ già trẻ, đủ loại người đều phải có."

Ừm

Phản Điền Trung Nhị nghi hoặc, vậy cũng không đến mức tiêu hao lớn a.

"Sau đó. . ."

Minh Nhân khẽ cắn môi, "Song Giác tộc đám khốn kiếp này, một nữ đều không buông tha."

". . ."

Phản Điền Trung Nhị con mắt bỗng nhiên trừng lớn, "Ngọa tào, thuật phân thân của ngươi không phải là. . ."

"Không sai."

Minh Nhân nghiến răng nghiến lợi, "Lão tử thấp nhất cũng có phân thân 10% cảm thụ!"

Tê

Phản Điền Trung Nhị hít vào một ngụm khí lạnh.

10%. . .

Này nhìn như rất thấp chân thực độ, thế nhưng là làm ngàn vạn phân thân đồng thời. . .

Phục

Phản Điền Trung Nhị nổi lòng tôn kính, "Ta tận lực hạ một cái mệnh lệnh, nhường nữ tính giảm ít một chút, bất quá cũng không thể không có, bằng không thì khẳng định sẽ khiến sự hoài nghi của bọn họ."

"Đa tạ."

Minh Nhân hai quả đấm nắm chặt, thân thể thỉnh thoảng run rẩy xuống.

"Đều là nhân tài a."

Phản Điền Trung Nhị bùi ngùi mãi thôi.

Ánh mắt của hắn rơi ở phía dưới đám này tự cho là mình sắp thống trị thiên hạ đồ đần thân bên trên, rất là nghi hoặc, Trần Phong giữ lại đám này đồ đần, đến cùng muốn làm gì?

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.