Chương 728: Ngàn tỉ sinh linh, đều là giun dế

Chương 728: Ngàn tỉ sinh linh, đều là giun dế

Tí tách mưa nhỏ rơi xuống thật lâu.

Này mang có thần lực nước mưa xâm nhập đại địa, không biết nhường nhiều ít thần linh dần dần thức tỉnh, mỗi ngày tựa hồ cũng có lực lượng cường đại theo một góc nào đó bên trong dâng lên.

Đó là thần linh cùng cộng minh người thức tỉnh hào quang.

Thần uy không ngừng tuôn ra.

Cả vùng bao phủ tại thần linh uy nghiêm phía dưới.

Cái kia là hắc ám nhất thời đại Hoang cổ, rốt cục triệt để buông xuống, cộng minh người ở khắp mọi nơi, thần linh sừng sững thương khung, ngàn tỉ sinh linh, đều là giun dế.

"Thần linh rốt cục buông xuống."

Đỗ Mã tại Cổ tộc đỉnh lẳng lặng nhìn.

Nhân loại. . .

Sợ là muốn gặp nguy hiểm.

Không khác, nhân loại quá mức nhỏ yếu, lại chiếm cứ toàn bộ thế giới lớn nhất đất đai, không hề nghi ngờ, này chút thần linh một khi thức tỉnh, để mắt tới tất nhiên là nhân loại!

Thứ hai, tín ngưỡng.

Đối thần linh sùng bái cùng cộng minh, là một cái thần linh mạnh mẽ căn cơ.

Cho nên, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đám này vừa thức tỉnh, cơ hồ được xưng tụng là chỉ còn mỗi cái gốc thần linh, lại ở nhân loại bắt đầu một trận tranh đoạt kịch liệt chiến.

Loại tình huống này, ai cũng không bảo vệ được nhân loại!

Hắn không được.

Trần Phong càng không được.

Bất quá, nhân loại diệt vong cũng là không thể nào, dù sao làm làm thời đại này lớn nhất số lượng trí tuệ sinh linh, cho dù là vì nô dịch, thần linh cũng không cho phép nhân loại diệt vong.

Ít nhất, một trường hạo kiếp là không thiếu được.

Cường giả, sẽ chết.

Kẻ yếu, sẽ chết thảm hại hơn.

Chỉ có khẩn cầu nữ thần may mắn chiếu cố, hi vọng tai hoạ sẽ không buông xuống đến bên cạnh mình. A, loại tình huống này, nữ thần may mắn cũng không bảo vệ được bọn hắn.

"A a a a a a a a a "

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

Từ Phi tại một nồi nóng hổi chất lỏng màu xanh biếc bên trong kêu thảm, "Đỗ Mã ngươi cái lão già khốn kiếp, quả nhiên muốn đem ta nấu lấy ăn  chờ lão tử ra ngoài nhất định phải cắt ngươi quỷ đầu nấu canh uống."

"Im miệng!"

Đỗ Mã mặt tối sầm.

Tiểu tử thúi này. . .

Cho hắn tăng lên thần lực còn như thế không biết tốt xấu.

Thế giới nhân loại. . .

Được rồi.

Đỗ Mã sau cùng không có nói cho Từ Phi, bởi vì không có chút ý nghĩa nào, hiện tại nói cho hắn, ngoại trừ khiến cho hắn lòng như lửa đốt rời đi nơi này, ra ngoài chịu chết bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Chỉ có thể chờ đợi.

Chờ Từ Phi dung hợp thần lực  chờ hắn kế thừa quy linh ý thức. . .

"Thật có lỗi."

Đỗ Mã trong lòng nói ra.

"Thêm hỏa."

Đỗ Mã một tiếng quát lớn.

Tới

Tiểu ô quy lanh lợi tới, tăng thêm một nắm lớn hỏa, vui tay vui mắt nhìn xem Từ Phi bị nấu, chậc chậc, Đỗ Mã lão già chết tiệt này rốt cuộc biết thay đổi khẩu vị.

A

Lại là từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

. . .

Tinh không phía trên.

To lớn vương tọa trên không trung như ẩn như hiện.

Vương tọa phía trên nam nhân, vẫn tại nhẹ nhàng chuyển trong tay chiếc nhẫn, ánh mắt lưu chuyển, một chiếc vừa mới lên không chiến hạm, lại một lần nữa giống như pháo hoa nổ tung.

Hắn ánh mắt nhìn về phía trước mắt cái tinh cầu kia.

Thần lực phun trào.

Thần linh thức tỉnh.

Vô số khí tức mạnh mẽ phun trào.

Này nguyên bản bình thường tinh cầu, rốt cục trở nên không tại bình phàm.

Nam nhân nhàn nhạt nhìn xem, rất lâu, ánh mắt bên trong vậy mà lóe lên vẻ hơi trào phúng, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn viên tinh cầu này thuế biến, biến đến vô cùng cường đại.

Rất lâu.

Thân ảnh của hắn lần nữa biến mất.

Cái kia to lớn vương tọa cũng tại mơ hồ ở giữa biến mất tại vũ trụ.

Hết thảy.

Như thường.

. . .

Nơi nào đó đỉnh núi.

"Lão đầu, đây là giải thích kiếp nạn sao?"

Thiếu niên cười hì hì.

Thiên hàng trời hạn gặp mưa, gia tốc thần linh thức tỉnh, đem nguyên bản khả năng chậm rãi xuất hiện thần linh, hỗn loạn toàn bộ làm ra tới, lập tức toàn loạn.

Ân

Ngẫm lại hình ảnh kia, chỗ có thần minh hạ sủi cảo một dạng, chậc chậc. . .

"Không biết."

Lão giả có chút mờ mịt.

Nguyên vốn có thể dự đoán tương lai, không biết từ lúc nào bỗng nhiên liền thay đổi. Hắn chỉ biết là phiến đại địa này gặp phải một trường tai nạn, thế nhưng đến cùng cái gì tai hoạ?

Không biết.

Như thế nào hóa giải?

Không biết.

Cắt

Thiếu niên bĩu môi, "Nếu như cái này cũng chưa tính kiếp nạn, còn có cái gì xem như."

Ngô

Hắn dãn gân cốt một cái.

"Ngược lại, không có quan hệ gì với chúng ta."

"Nhân loại. . ."

"Ha ha."

. . .

Hải Thành.

Tại một cái đơn nguyên trong lầu.

Một thiếu niên ngồi xếp bằng, chung quanh nhàn nhạt thần lực phun trào, thú vị là, kèm theo lực lượng nhảy lên, chung quanh còn có từng cái vật kỳ quái đang lóe lên.

Máy chơi game. . .

Máy tính. . .

Máy truyền tin. . .

Thực thể em bé. . .

Kỳ quái màu hồng đồ chơi. . .

Một đầu mang theo mùi vị xanh trắng **. . .

. . .

"Cái này là các ngươi cầu nguyện đồ vật sao?"

Thiếu niên thở dài.

Hiện tại hài tử, khẩu vị thật càng ngày càng nặng.

"Đi thôi."

Hắn tiện tay vung lên.

Những vật kia xuyên toa hư không, rơi xuống những người kia bên gối.

Hắn cảm giác được rõ ràng thần lực của mình lần nữa tăng vọt, đến mức những người kia là sẽ mở tâm, vẫn là sẽ bị buổi sáng trước thấy những thứ này phụ mẫu hành hung một trận, cũng không phải là hắn có thể quản được.

"Dù sao thực hiện nguyện vọng muốn trả giá đắt tích."

Thiếu niên cười đắc ý cười.

Chỉ là.

Này ánh mắt khi nhìn đến ngoài cửa sổ nước mưa, lần nữa trở nên yên lặng.

"Loại tình huống này. . ."

"Sư phụ hẳn là hết sức lo lắng a?"

Hắn có chút lo lắng.

Sư phụ không biết tại khi nào, đã thành nhân loại hy vọng duy nhất, nâng lên nhân loại phát triển cùng bảo hộ nhân loại gánh, từng bước một đi như thế gian khổ.

"Thái cổ buông xuống. . ."

"Liền coi như các ngươi là thần linh lại như thế nào?"

Hắn hít sâu một hơi.

"Ta thực lực bây giờ, còn còn thiếu rất nhiều, thế nhưng rất nhanh. . . Rất nhanh ta sẽ trở nên mạnh hơn, tại các ngươi triệt để thức tỉnh trước đó, tại các ngươi triệt để khôi phục trước đó. . ."

"Ta muốn siêu việt các ngươi!"

"Sau đó trợ giúp sư phụ, nắm toàn bộ các ngươi đánh bại!"

Thiếu niên dương dương nắm đấm của mình, tràn ngập đấu chí.

Thần linh mặc dù thức tỉnh, thế nhưng cuối cùng không có quá nhiều lực lượng, tại một mảnh hư vô bên trong ngủ say vô số năm, lại nhiều lực lượng cũng đã biến mất, chỉ có thể một lần nữa ngưng tụ.

Mà này, liền là nhân loại cơ hội.

Xoạt

Thiếu niên hít sâu một hơi, lần nữa ngồi xếp bằng.

Thân ảnh của hắn hóa thành hư ảnh, xuất hiện tại vô số người mộng đẹp, vị tướng quân này, nói cho ta biết, nguyện vọng của ngươi là cái gì? Hòa bình thế giới? Rất tốt, ta giúp ngươi thực hiện.

Vị này công trình sư, nguyện vọng của ngươi là cái gì?

Cái gì?

Bạn gái?

Thật có lỗi, cái này thật không có.

. . .

Lực lượng của hắn bắt nguồn từ người khác, vô luận là trong mộng vẫn là hiện thực.

Từ khi cơ duyên xảo hợp cùng một vị nào đó thần linh dung hợp về sau, thần lực và năng lực tổ hợp, liền để hắn đi lên đầu này khác biệt quá nhiều tăng lên con đường!

Hắn, nhất định sẽ mạnh hơn!

Dạ quang xuống.

Trên mặt thiếu niên là chưa bao giờ có đấu chí.

Oanh

Oanh

Bầu trời càng thêm vẻ lo lắng.

Cái kia nguyên bản tí tách tí tách mưa nhỏ, tựa hồ trở nên lớn hơn, cũng càng dồn dập.

Vô số người xem hướng lên bầu trời.

Này tiết tấu, trận mưa lớn này sợ là đến cuối.

Bọn họ cũng đều biết, làm mưa to dừng lại, toàn bộ thế giới hội thay đổi hoàn toàn bộ dáng, không có đầy trời thần lực che giấu, chỗ có thần minh đều sẽ ra ngoài tranh đoạt thuộc tại tính ngưỡng của chính mình.

Thiên hạ, sắp lộn xộn.

Chỉ là, ngay tại trận mưa lớn này càng rơi xuống càng nhanh, sắp lúc kết thúc, một cái kinh sợ tin tức nặng ký xuất hiện, tựa hồ cùng tội ác chi thần diệp có quan hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.