Chương 729: Đáng sợ bí mật!

Chương 729: Đáng sợ bí mật!

Đó là một khối phiến đá.

Hết sức phổ thông.

Rất bình thường.

Thế nhưng làm người ta kinh ngạc chính là, cái kia phiến đá bên trên chỗ viết chữ viết, những cái kia đi qua vô số tuế nguyệt ma luyện, như cũ có thể thấy rõ ràng chữ viết, nội dung kinh sợ.

Thái cổ hủy diệt thứ hai mươi năm.

Sương mù khói mù.

Tội Ác chi thần đến cùng chìm ngủ ở chỗ nào? Những cái kia thần linh vừa trầm ngủ ở chỗ nào? Bọn hắn vì cái gì không có phát hiện Tội Ác chi thần tồn tại? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là. . ."

"Tội Ác chi thần không là chết sao? Làm sao có thể là ngủ say?"

"Giả a?"

Một chút thần linh kinh sợ.

"Ngươi ở đâu tìm tới?"

"Ta thức tỉnh phụ cận dãy núi kia bên trong, ta cảm nhận được nó phía trên bao hàm tuế nguyệt lực lượng, cho nên lấy ra nhìn một chút, chưa từng nghĩ, những vật này. . ."

"Có hay không ngụy tạo?"

"Sẽ không."

"Kiểm tra qua, ta đồ vật, làm thật theo thái cổ hủy diệt đến bây giờ, đi qua vô số tuế nguyệt, những phiến đá này bản thân, càng là thái cổ mới có đồ vật!"

". . ."

"Cho nên, phía trên này nội dung là thật?"

"Không biết."

Bọn hắn nóng lòng lật lên phiến đá, cố gắng tìm kiếm manh mối.

Bởi vì cái này nội dung quá mức kinh người, Tội Ác chi thần nếu như còn sống, đôi kia chỗ có thần minh tới nói, đều là lớn nhất châm chọc, cùng với lớn nhất ác mộng.

Năm đó.

Tội Ác chi thần cố gắng thống trị thế giới, bị Sáng Thần tiêu diệt.

Thế nhưng Sáng Thần đối thế giới của mình thế mà còn có thể dùng bị mặt khác thần linh lợi dụng vô cùng không hài lòng, cho nên sau cùng cùng thiên địa đồng hóa, đem chính mình dung nhập thiên địa.

Hắn xóa đi chính mình tồn tại hết thảy dấu vết, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Cái thế giới này, theo một khắc này bắt đầu tự động vận chuyển, triệt để hoàn thiện.

Cho nên, năm đó trận chiến kia, Tội Ác chi thần cùng Sáng Thần đều biến mất, đã mất đi trói buộc cùng trận doanh thần linh nhóm, mới bắt đầu chân chính tự thành lập thế lực, chiếm núi làm vua.

Này mới có phía sau loạn chiến các loại.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng, Tội Ác chi thần, thế mà còn biết sống sót!

Đây chính là đủ để cùng Sáng Thần cứng rắn thần linh!

Mặc dù là lợi dụng cái thế giới này!

Mặc dù thua!

"Cái thế giới này đã bị Sáng Thần hoàn thiện, không có khả năng lại bị hắn lợi dụng."

"Thế nhưng là thực lực của hắn. . ."

Chư vị thần linh im lặng.

Tội Ác chi thần quá mức mạnh lớn.

Năm đó tiêu diệt hắn, là chỗ có thần minh hợp lại, thậm chí Sáng Thần đều ra tay rồi, mới đưa hắn diệt đi, nếu như hắn trở lại, muốn trả thù, ai còn có thể ngăn cản hắn?

"Ta không tin này phiến đá nội dung."

"Ta cũng không tin."

Rất nhiều người cũng không tin này một cái thái cổ về sau phiến đá.

Dù sao. . .

Ngoại trừ thần linh, mặt khác tồn tại trong mắt bọn hắn bất quá sâu kiến, dùng những cái kia sâu kiến bản sự, lại làm sao có thể tìm tới chân chính manh mối đâu? Nói không chừng là đoán mò mà thôi.

"Có khả năng."

"Vậy trước tiên để xuống đi."

"Ai, Tội Ác chi thần a. . ."

"Điều tra nhìn một chút."

Một chút thần linh liếc nhau.

Mà đúng lúc này, theo đám người không ngừng xoay chuyển cái này phiến đá, rốt cục có người tại phiến đá nơi hẻo lánh, phát hiện một cái mơ hồ tính toán đánh dấu.

Đó là một cái cổ lão tính toán số hiệu.

"Có số hiệu. . ."

"Thứ này không chỉ một?"

"Tìm xem trông thấy."

"Hỏi một chút mặt khác thần linh."

Được

Bọn hắn bắt đầu nếm thử liên hệ mặt khác thần linh, hỏi thăm liên quan tới phiến đá tin tức, nhưng mà, liền là này hỏi một chút  khiến cho chỗ có thần minh kinh sợ, triệt để vỡ tổ.

Rất nhiều thần linh đều lấy được trong đó một khối phiến đá.

Bởi vì quá rõ ràng.

Đang thức tỉnh thần linh phụ cận, này chút ẩn chứa một chút thần lực phiến đá, bị bọn hắn nhẹ nhõm phát hiện, sau đó tìm ra, liền phát hiện phía trên bí mật.

Mỗi một cái hòn đá, tựa hồ cũng có số hiệu.

Khi bọn hắn nắm những phiến đá này, toàn bộ tập hợp về sau, liền thấy cái kia làm người kinh sợ nội dung.

Đêm dài.

Bầu trời có chút vẻ lo lắng.

Hôm nay là thái cổ hủy diệt năm thứ nhất, thần linh sau khi ngã xuống, phiến đại địa này so dĩ vãng càng an tĩnh, nhưng mà, ta phát hiện thần linh chân chính bí mật.

Bọn hắn cũng không chết đi. . .

Bọn hắn tựa hồ ngủ say tại nơi nào đó  chờ đợi thức tỉnh.

. . .

Thái cổ hủy diệt năm thứ sáu.

Tinh

Ta phát hiện một cái bí mật càng kinh người hơn, cùng trong truyền thuyết Tội Ác chi thần có quan hệ, vị này đã từng cùng chỗ có thần minh là địch cường đại tồn tại, tựa hồ cũng chưa chết đi, mặc dù thương càng nặng, thế nhưng hắn đồng dạng ngủ say tại nơi nào đó, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.

Hắn vì cái gì không có chết?

Hắn vì cái gì lưu tại nơi này?

Không biết. . .

Ta tìm khắp cả thái cổ dấu vết, cũng không có tìm được. . .

Có lẽ.

Lúc trước có chút thần linh đang trợ giúp hắn?

Thái cổ hủy diệt thứ mười năm.

Mưa to.

Tội Ác chi thần phát hiện, để cho ta hết sức lo lắng.

Mấy năm này nghiên cứu, ta không có tìm được quá nhiều manh mối, thế nhưng ta có thể xác định, thật sự là hắn sống sót, trời ạ, thái cổ thần linh đến cùng đang làm gì?

Thái cổ hủy diệt thứ hai mươi năm.

Sương mù khói mù.

Tội Ác chi thần đến cùng chìm ngủ ở chỗ nào? Những cái kia thần linh vừa trầm ngủ ở chỗ nào? Bọn hắn vì cái gì không có phát hiện Tội Ác chi thần tồn tại? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thái cổ hủy diệt thứ ba mươi năm.

Tinh

Tìm được!

Ta rốt cuộc tìm được Tội Ác chi thần bí mật!

Ha ha.

Hắn quả nhiên cùng những cái kia thần linh không phải cùng một chỗ, hắn đem thần lực của mình cùng truyền thừa, lưu tại thế giới khác! Khó trách không có bị những cái kia thần linh phát hiện!

Thái cổ hủy diệt thứ bốn mươi năm.

Hồng Nguyệt.

Nguyên lai đây chính là Tội Ác chi thần bí mật sao?

Hắn đem thần lực của mình cùng truyền thừa lưu tại dị thế giới, lưu lại không gian vòng xoáy năng lượng, hấp dẫn người đi qua, trở thành tín đồ của hắn, không ngừng vì hắn bổ sung lực lượng.

Ha ha ha.

Thái cổ những tên kia làm sao có thể phát hiện?

Chờ Tội Ác chi thần trở về thời điểm, chỗ có thần minh cũng sẽ ở run rẩy bên trong diệt vong, lần này không có Sáng Thần hỗ trợ, không ai có thể tiêu diệt Tội Ác chi thần!

Thái cổ hủy diệt thứ năm mươi năm.

Gió lớn.

Ta mấy năm nay không ngừng tìm kiếm thế giới khác dấu vết, nhưng mà, dùng năng lực của ta căn bản không có truy tìm đến. . . Thân thể ta đã bắt đầu suy yếu. . . Nếu như đời sau tìm tới, thỉnh nói cho ta biết, như thế nào đi tìm tìm những tên kia. . . Ta nghĩ, thái cổ thần linh hẳn là trước thức tỉnh. . .

Như thế. . .

Ít nhất có thể đi tiêu diệt Tội Ác chi thần.

Thái cổ hủy diệt thứ sáu mươi năm.

Tuyết lớn.

Ta thế mà còn sống.

Hắc

Thế giới khác tin tức ta còn không tìm được. . .

Ta một người tinh lực có hạn, ta dự định thành lập một cái giáo phái. . . Chủ yếu dùng đến tìm kiếm phương diện này tin tức, cũng không biết bọn hắn có thể hay không kiên trì. . .

Thái cổ hủy diệt thứ sáu mươi sáu năm.

Hắc ám.

Hắc, ta chỉ sợ thật không được, hôm nay hẳn là một lần cuối cùng nhắn lại, ta sẽ đem những đá này, ẩn giấu ở trong dãy núi, tận lực đem bọn hắn bảo tồn hoàn hảo.

Không biết tương lai thần linh có thể hay không thấy. . .

Nếu như các ngươi thấy. . .

Thỉnh đi tìm tìm Tội Ác chi thần, gào, dĩ nhiên, đây là tại có thế giới khác dưới tình huống, nếu như thế giới khác còn chưa có xuất hiện, hoàn toàn không cần lo lắng.

Thái cổ hủy diệt thứ một trăm lẻ ba năm.

Băng vũ.

Ta là thần giáo đời thứ ba giáo chủ  dựa theo tổ sư gia yêu cầu, tại đây bên trong nhắn lại, bởi vì chúng ta rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết thế giới khác dấu vết!

Chỉ là bọn hắn như thế nào, như thế nào đi, căn bản không rõ ràng.

Chúng ta chỉ biết là, bọn hắn là Tội Ác chi thần tín đồ. . .

Bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, trợ giúp Tội Ác chi thần thức tỉnh, đây không thể nghi ngờ là đáng sợ, cho nên chúng ta hội nghĩ hết tất cả biện pháp tới phá hư bọn hắn hành động.

Bọn họ là ai?

Bọn hắn tới từ nơi đâu?

Chúng ta không biết.

Chúng ta đầu mối duy nhất, là bọn hắn cái trán mọc ra Song Giác. . .

Bọn hắn tự xưng Song Giác tộc người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.