Chương 730: Đây không phải là thật!

Chương 730: Đây không phải là thật!

Thái cổ hủy diệt đệ nhất bách linh cửu năm.

Bạo tuyết.

Ta tựa hồ phát hiện một chút manh mối, bất quá giống như không có gì dùng.

Ta một mực kỳ quái, Tội Ác chi thần tại sao phải đi khiêu chiến toàn thế giới, sau này nghiên cứu, có thể là Tội Ác chi thần nắm giữ một loại nào đó sáng tạo thế giới năng lực.

Hắn muốn phá hủy cái thế giới này, đi sáng tạo thế giới của mình!

Có lẽ. . .

Liền là hắn hiện đang ngủ say thế giới kia?

Đương nhiên.

Đây chỉ là suy đoán.

Thái cổ hủy diệt thứ một trăm hai mươi năm.

Nóng bức.

Tội Ác chi thần bí mật, tựa hồ cùng trùng sinh có quan hệ.

Sư phụ đã từng nói, hắn lại không ngừng hấp thu tín ngưỡng trùng sinh, chỉ có tại hắn thức tỉnh trước đó, gãy mất hắn căn, diệt đi hắn hạt giống, mới có thể đem nó triệt để hủy diệt!

Thế nhưng. . .

Như thế nào tìm đến hắn?

Như thế nào diệt đi hắn?

Ta một manh mối điểm cũng không có.

Ta đã già.

Ta dùng một đời truy tìm Tội Ác chi thần bí mật, lại không có bất kỳ phát hiện nào, không kịp tổ sư gia một phần vạn, ta những cái kia đồ đệ, thậm chí đã bỏ đi.

Đầu này tổ huấn, khả năng truyền không nổi nữa.

Hôm nay mấy cái đồ đệ bởi vì tranh giáo chủ này vị trí chém giết, ta xem có chút tâm lạnh, ta hi vọng tổ huấn có thể truyền lưu đi xuống, thế nhưng không biết. . .

Thái cổ hủy diệt thứ 130 năm.

Tinh

Vàng Đại giáo chủ từng du lịch qua đây.

Thái cổ hủy diệt thứ 150 năm.

Mưa

Viết này chút có cái cầu dùng?

Thái cổ hủy diệt thứ hai trăm năm.

Tuyết lớn.

Được a, lão tử cũng già rồi.

Lúc sắp chết, chợt nhớ tới cái đồ chơi này, tới xem một chút, mặc dù ta đối cái gì Tội Ác chi thần hoàn toàn không có hứng thú  bất quá, thứ này giống như có thể trong lịch sử lưu lại?

Ha ha.

Lão tử có thể không muốn uổng phí đi một lần.

Ân

Nhường lão tử ngẫm lại.

Tội Ác chi thần, a, đúng, nghe nói hắn lưu lại thần lực là có thể hấp thu, đây là một cái đầu bên trên sừng dài gia hỏa trước khi chết nói, mặc dù ta không ra thế nào thư.

A, còn có, nghe nói cái kia thần linh, tại bọn hắn thế giới khác bị cung cấp nuôi dưỡng lấy  chờ đợi thức tỉnh.

Ha ha ha.

A a a, còn có một cái.

Nghe nói có người tìm tới cái gì Sáng Thần lưu lại, nói hắn làm tiêu diệt Tội Ác chi thần cũng lưu lại một ít gì đó, chỉ muốn tiêu diệt Tội Ác chi thần, là có thể đăng lâm thần vị.

Đáng tiếc, lão tử không biết cái kia phải chết thế giới tọa độ, bằng không, lão tử dẫn người đi thế giới khác diệt cái kia đồ bỏ Tội Ác chi thần, chính mình cũng có thể thành thần không phải sao?

Chậc chậc chậc. . .

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, lão tử căn bản không tin.

Ân

Cứ như vậy.

Ngược lại lão tử chưa bao giờ thấy qua thần linh, đều là một chút lão già phong kiến mê tín cùng mù mấy cái loạn xuy, thần linh nếu là thật như vậy ngưu bức, làm sao lại ngã xuống?

Ha ha.

Rút lui, ta vàng Đại giáo chủ cũng phải đi. . .

Tin tức này, về sau hẳn là cũng không ai hồi phục đi? Bởi vì người tuổi trẻ bây giờ căn bản không ai quan tâm cái này, thần linh? Quá cổ xưa tồn tại.

Xong

Từ đó về sau, không còn có người nhắn lại.

Đây là một cái thời đại Hoang cổ hủy diệt về sau, một cái nào đó chủng tộc đại năng, đạp biến toàn bộ thế giới, truy tìm thần linh dấu vết, sau cùng phát hiện Tội Ác chi thần bí mật chuyện cũ.

Chỗ có thần minh đều cảm giác được một tia hàn ý lạnh lẽo.

Tội Ác chi thần. . .

Thật còn sống không?

Bọn hắn thật không thể tin được sự thật này.

"Những phiến đá này. . ."

Một chút thần linh trước tiên đưa ra nghi vấn.

"Đã điều tra."

Mặt khác một chút thần linh thở dài, "Hết thảy phiến đá, cùng bọn hắn miêu tả thời đại đều tương xứng hợp, phía trên kiểu chữ cùng dấu vết tháng năm, đều là thời đại kia."

Một đám thần linh im lặng.

Bởi vì những vật này, căn bản không có khả năng giả tạo! Càng không khả năng tại nhiều như vậy ủng có sự khác biệt thần lực thần linh dưới mí mắt giả tạo! Bất luận cái gì thần đều không được!

Cho nên, vô luận bọn hắn là phủ nhận có thể này nội dung bên trong, thế nhưng này phiến đá, vị này truy tìm thần tích lão nhân, hắn sáng tạo giáo phái, là tồn tại.

Thần giáo. . .

Một vị thần linh hai mắt lóe ánh sáng, trước mắt lại hiện ra vô số bóng mờ.

Thần giáo.

Thành lập tại xxx năm, ngã xuống tại xxx năm.

Giáo chủ. . .

Hậu đại. . .

Truy tìm. . .

Ánh mắt của hắn vậy mà thấy qua đi, tận mắt thấy cái kia giáo phái sinh ra cùng hủy diệt, cũng diễn hóa thành bóng mờ, phát ra cho ở đây chỗ có thần minh quan sát.

". . ."

Một mảnh yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên biết vị này thần linh năng lực.

Cho nên. . .

Tội Ác chi thần. . .

Không

"Này chỉ có thể nói rõ những vật này là bọn hắn coi là thật, thế nhưng dùng tầm mắt của bọn hắn, có khả năng thấy chính là giả a?" Một vị thần linh có chút hoảng hốt nghi vấn.

"Có khả năng."

"Song Giác, thế giới khác. . ."

"Ha ha, làm sao lại có thế giới khác?"

"Là được."

Một chút thần linh biểu thị đồng ý.

"Chúng ta thế nhưng là thần linh, nếu quả như thật có thế giới khác, chúng ta lại không biết? Coi như cái kia thế giới khác tại phía xa mặt khác không gian, Không Gian Chi Thần cũng có thể biết."

"Không Gian Chi Thần đã chết."

"Năm đó loạn chiến, cái thứ nhất yên diệt thần linh liền là hắn, quên sao?"

". . ."

"Này nói ở trên, đại khái cái này thế giới khác là Hủy Diệt Chi Thần tự mình mở ra đi ra, mà lại, vì phòng ngừa mặt khác thần linh đi qua, khẳng định sẽ phi thường xa xôi, bình thường thủ đoạn, chúng ta là không thể nào đi qua!"

"Ta cảm thấy không có khả năng."

Một chút thần linh bắt đầu bắt đầu cãi cọ.

Bởi vì Tội Ác chi thần sự tình, này chút vừa thức tỉnh thần linh, tạo thành một cái to lớn Thần thuật mạch lạc, cơ hồ chỗ có thần minh đều có thể thấy đối phương cái bóng.

Đây là một loại khác loại Virtual Network lạc.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

Một cái rõ ràng uy nghiêm bóng mờ xuất hiện, chỗ có thần minh yên lặng, "Vô luận thật giả, tra một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Hiện tại."

"Tra một chút có hay không có thế giới khác tồn tại?"

"Cái thế giới này, có hay không có cái gọi là Song Giác tộc người?"

Quang ảnh kia nói ra.

Vâng

Có thần minh lập tức đi thăm dò.

Những cái kia thần linh chỉ có thể cười khổ, thế giới khác nào có tốt như vậy phát hiện?

Chỉ là, cái kia phụ trách điều tra người, vẻn vẹn ra ngoài một lát, liền trở lại, hốt hoảng lợi hại, "Thế giới khác. . . Thế giới khác hiện tại vẫn tồn tại. . ."

"Cái gì? !"

Chỗ có thần minh tâm thần kịch chấn.

Tồn tại? !

Hiện tại vẫn tồn tại? !

Vâng

Quang ảnh kia cười khổ, "Bọn hắn đã từng xâm lấn thế giới loài người mấy lần, nghe nói là vì tín ngưỡng. . . Còn bị nhân loại đã từng bắt được một cái Song Giác tộc tộc nhân."

"Tín ngưỡng. . ."

Chỗ có thần minh lá gan run rẩy.

Phải chết, thật chẳng lẽ chính là Tội Ác chi thần?

"Ngươi không có đi nhân loại hỏi một chút?"

Một cái bóng mờ nghi hoặc.

"Không cần đi."

Quang ảnh kia cười khổ, "Bởi vì. . . Hiện tại. . . Những Song Giác tộc đó người, lại xuất hiện! Ta còn chứng kiến một cái đặc thù cửa không gian truyền tống, liên tục không ngừng Song Giác tộc người đến đây."

"Tựa hồ. . ."

"Cũng không là cái thế giới này khí tức."

Xoạt

Chỗ có thần minh kinh đến.

Song Giác. . .

Thế giới khác. . .

Tất cả tin tức, đối mặt.

Nguyên lai cái thế giới này bên ngoài, lại thật còn có một cái thế giới tồn tại!

Mà thử nghĩ, ngoại trừ Sáng Thần đại nhân sáng tạo cái thế giới này, còn có mặt khác thần linh có được sáng thế giới năng lực sao? Không có, ngoại trừ Tội Ác chi thần!

Cái kia dám cứng rắn chống Sáng Thần gia hỏa!

Phiến đá bên trong người kia, cũng là như thế đoán.

Tội Ác chi thần khiêu chiến Sáng Thế thần, chỉ là vì sáng tạo thế giới năng lực! Vì hoàn thiện thế giới của mình! Vì tăng lên thực lực của mình, vì càng mạnh!

Hết thảy, tựa hồ toàn bộ đối mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.