Chương 731: Giết!

Chương 731: Giết!

"Phải chết."

Một đám thần linh run rẩy.

Không có đối đầu còn tốt, hiện tại. . .

"Cho nên nói, Tội Ác chi thần làm thật còn sống."

Một mảnh yên lặng.

Việc đã đến nước này, cho dù là bọn hắn tại không tin, cũng không thể không đứng trước cái này sự thực đáng sợ cái kia phải chết Tội Ác chi thần, vẫn như cũ ngủ say tại dị thế giới!

Vì nghiệm chứng tin tức này, bọn hắn cơ hồ gọi tới hết thảy thức tỉnh thần linh!

Tập hợp hết thảy phiến đá!

Đã điều tra chỗ có tin tức!

Bọn hắn thậm chí có thể thấy những cái kia buông xuống cái thế giới này Song Giác tộc người!

"Làm sao bây giờ?"

Chỗ có thần minh đối mặt.

Đây là bọn hắn hiện tại cần phải đối mặt vấn đề.

"Nếu không, giết đi qua?"

Có thần minh đề nghị.

"Ha ha, hiện tại tất cả mọi người vừa thức tỉnh, qua đi chịu chết?"

Có thần minh không phục, "Ta cảm thấy  chờ chúng ta khôi phục thần lực, sức chiến đấu khôi phục về sau, sẽ đi qua, sẽ khá tốt, như thế nắm ta cũng lớn hơn một chút."

"Ta liền một vấn đề."

Cái kia thần linh cười lạnh.

Nói

"Ngươi cảm thấy, ngươi khôi phục nhanh, vẫn là Tội Ác chi thần khôi phục nhanh?"

Hắn lạnh lùng hỏi xong.

Xoạt

Chỗ có thần minh yên lặng, đây thật là một cái bi ai vấn đề.

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Một cái thần linh yếu ớt mà hỏi.

"Lập tức, liên hệ hết thảy thức tỉnh thần linh, chuẩn bị xuất phát!"

"Tại Tội Ác chi thần thức tỉnh trước đó, diệt đi hắn! Mà lại, ta có thể cho các ngươi đề tỉnh một câu, có lẽ các ngươi vừa rồi nhìn qua những cái kia phiến đá, đã quên đi. . ."

"Tội Ác chi thần là lưu lại truyền thừa cùng thần lực!"

"Nói cách khác. . ."

"Nếu như chúng ta tiêu diệt hắn  có thể thu hoạch được thần lực của hắn, thậm chí có khả năng thu hoạch được, Sáng Thần lưu lại một chút khả năng tồn tại thần lực!"

Oanh

Một đám thần linh bỗng nhiên động tâm.

Là

Bọn hắn nhớ tới cái kia phiến đá bên trong nội dung, nếu như hết thảy là thật. . .

Mới vừa rồi còn lưỡng lự thần linh, giờ phút này tâm động, bọn hắn chậm rãi khôi phục, trời mới biết năm nào đi! Nếu như có thể nuốt chửng Tội Ác chi thần cái tên kia. . .

Chỗ có thần minh trở nên kích động.

"Rất tốt."

"Như vậy. . ."

"Chuẩn bị xuất phát, diệt đi Tội Ác chi thần, sau đó lại thảo luận mặt khác!"

"Hiểu rõ."

"Chúng ta có vô số bên trong thần lực, tuyệt đối tại Tội Ác chi thần phía trên, a, đúng, nữ thần may mắn, nhớ kỹ mở ra may mắn quầng sáng phụ trợ đại gia."

"Nàng không tại."

"? ? ? Nàng còn không có thức tỉnh?"

Một chút thần linh nghi hoặc.

Không nên a, kèm theo trận kia đặc thù thần mưa, hẳn là chỗ có thần minh đều thức tỉnh mới đúng a.

"Không. . . Nàng chết rồi."

"? ? ! ! !"

Chỗ có thần minh quá sợ hãi, "Tội Ác chi thần làm?"

"Không, ta làm."

Thanh âm kia lạnh lùng nói, "Nàng cố gắng nuốt chửng thần lực của ta, ta thức tỉnh về sau đưa nàng tiêu diệt, nếu có nghi hoặc  có thể tới tìm ta nữ thần rừng rậm."

Mạch lạc bên trong lại là một mảnh yên lặng.

Nữ thần may mắn. . .

Nuốt chửng thần lực. . .

A, cái kia bích trì tựa hồ thường xuyên làm chuyện loại này, chỉ là không nghĩ tới lần này nữ thần rừng rậm nổi giận, bất quá bọn hắn cũng có một chút nghi hoặc, nữ thần rừng rậm đánh thắng được nữ thần may mắn? Bất quá ngẫm lại cũng liền hiểu rõ, hiện tại thế nhưng là vừa thức tỉnh đặc thù thời đại, thời đại này, không có cái gì không có khả năng.

"Không có nàng, hội có chút phiền phức, bất quá cũng không quản được nhiều như vậy."

"Chúng ta đi trước cửa không gian truyền tống."

Được

Xoạt

Từng đạo bóng mờ lấp lánh.

Thời gian qua một lát, chỗ có thần minh lại toàn bộ xuất hiện tại cửa không gian truyền tống phía trên.

Mà giờ khắc này.

Song Giác tộc người đang ở bàng hoàng bên trong.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, bọn hắn giết chết những người kia, tiếp xúc đụng những người kia, vậy mà toàn bộ hóa thành bóng mờ biến mất, tựa hồ vốn là hư giả một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lại là nhân loại âm mưu quỷ kế?"

"Phải chết."

Song Giác trưởng lão chấn nộ, "Này chút sâu kiến, liền sẽ đùa bỡn này chút so đo, đi, giết đi qua, để bọn hắn hiểu biết một chút, chúng ta chân chính thực lực cường đại."

Rống

Rống

Song Giác tộc người máu nóng sôi trào.

Bọn hắn cùng nhân loại mấy lần giao phong đều có chút biệt khuất, lần này tới, chính là định giết trở về.

Giết

Giết

Đám người gầm thét.

Thế là.

Bọn hắn xuyên qua qua mảnh đất này, đang chuẩn bị nhường xảo quyệt mà lại nhân loại yếu đuối mở mang kiến thức một chút bọn hắn mạnh mẽ thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên bị vô số bóng mờ bao phủ.

Mỗi một cái đều vô cùng cường đại.

Song Giác tộc người không không run rẩy, bọn gia hỏa này. . .

Vì cái gì những cái bóng này, mỗi một cái đều cho bọn hắn một loại đại nhân cảm giác?

"Không cần sợ!"

"Khẳng định lại là nhân loại giả thần giả quỷ!"

Song Giác trưởng lão gầm thét, "Những tạp chủng này, không cần cho bọn hắn cơ hội, giết bọn hắn."

Vâng

Hoảng sợ Song Giác tộc người cũng kịp phản ứng.

Vừa rồi liền bị đáng chết nhân loại đùa nghịch, hiện tại lại lại muốn đùa nghịch một lần?

Nhân loại quá phận!

Giết

Giết

Giết

Nhiệt huyết dâng trào Song Giác tộc hướng lên thiên không.

Mà giờ khắc này.

Những cái kia xuất hiện thần linh, mỗi một cái đều như trên bầu trời mặt trời loá mắt, cũng là bởi vì quá mạnh, mới khiến cái này Song Giác tộc người căn bản không thể tin được.

Ảo giác!

Nhất định là ảo giác!

Oanh

Bọn hắn giết hướng lên bầu trời, hạ xuống một mảnh mưa máu.

Không cần mặt khác thần linh ra tay, vẻn vẹn trong đó một vị, tùy ý phất phất tay, Song Giác tộc người liền toàn bộ ngưng kết tại tại chỗ, hóa thành vô số tro bụi tiêu tán.

Sâu kiến, cuối cùng chỉ là sâu kiến.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ để lại cầm đầu Song Giác trưởng lão.

Một vị thần linh điểm trúng hắn mi tâm.

"Nói cho ta biết quan cho các ngươi thần linh tin tức."

Xoạt

Vô số lưu quang lóe lên.

Liên quan tới vị đại nhân kia tin tức, nửa thật nửa giả, toàn bộ bị lấy ra, tại trong mắt những người này, thần linh thế nhưng là không gì làm không được tồn tại!

"Cùng phiến đá miêu tả cơ bản phù hợp."

"Tội Ác chi thần sao. . ."

"Hắn sáng tạo thế giới quá nhỏ, tín ngưỡng chưa đủ, mới lại không ngừng xâm lấn thế giới loài người. . ."

"Hết thảy, đối mặt."

Một đám thần linh liếc nhau, đều cảm giác được trĩu nặng.

Bọn hắn đã từng nghĩ tới, lần này thức tỉnh, muốn như thế nào buông xuống cùng thống trị cái thế giới này, như thế nào cho mình phát triển tín đồ, chưa từng nghĩ, bọn hắn thức tỉnh chuyện thứ nhất, thế mà liền là đại chiến Tội Ác chi thần!

"Xem ra, chúng ta phải đi một chuyến."

"Đúng thế."

Một đám thần linh nhìn về phía cửa không gian truyền tống.

Song Giác tộc người còn tại liên tục không ngừng truyền đến tới, chỉ là truyền tống về sau, đều sẽ bị thần linh gạt bỏ mà thôi.

"Đi thôi."

"Cũng là thời điểm. . ."

"Chiếu cố chúng ta người bạn cũ này."

Hưu

Hưu

Từng đạo bóng mờ lóe lên.

Từng cái mạnh mẽ thần linh theo thương khung buông xuống, trực tiếp bước vào truyền tống môn bên trong, lúc đầu sợ hãi cùng lo lắng đã không tại, hiện trong mắt bọn hắn càng nhiều hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

Tội Ác chi thần. . .

Ha ha, đây chính là vô số thần lực a!

Đối với rất nhiều bên trong tiểu thần sáng tới nói, những cái kia thần lực, đủ để cho bọn hắn lần nữa vượt qua một cái cấp bậc! Trở thành càng mạnh mẽ hơn thần linh!

Xoạt

Xoạt

Vô số thần linh đạp phá hư không.

Mà giờ khắc này.

Cửa không gian truyền tống phụ cận, một vệt bóng đen lặng yên xuất hiện, hắn yên lặng nhìn xem đã khôi phục lại bình tĩnh cửa không gian truyền tống, có chút cười quỷ dị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.