Chương 732: Lừa giết

Chương 732: Lừa giết

Thế giới khác.

Làm thần linh buông xuống một khắc này, toàn bộ sinh linh hóa thành hư vô.

Vô luận bọn hắn mạnh cỡ nào, tại nhiều như vậy thần linh trước mặt đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, Song Giác tộc người đang sợ hãi đào vong bên trong, bị đọng lại, sau đó ngã xuống.

Oanh

Thần linh thu lấy suy nghĩ của bọn hắn.

"Quả nhiên. . ."

"Bọn hắn tại vì cung phụng thần linh phát triển tín ngưỡng."

"Tìm tới tên kia vị trí sao?"

"Tìm được."

"Chỉ là. . ."

"Có chút kỳ quái, từ trước mắt tiết tấu, cùng với bọn hắn trong trí nhớ thần linh ra tay tình huống đến xem, cái này thần linh nhìn qua cũng không là rất mạnh mẽ."

"Một cái không biết tên tiểu thần sáng?"

"Ừm. . . Khí tức có chút yếu, bộ dáng cũng không giống là diệp."

"Ngụy trang đi."

"Thần linh mong muốn giấu diếm được đám này phàm nhân, căn bản không cần hiện ra chân thân."

"Cũng thế."

Một đám thần linh im lặng.

Bọn hắn bây giờ có thể thấy, chỉ là Song Giác tộc trong lòng người cùng với trong đầu thần linh, cái kia bị khuếch trương hóa, thậm chí còn mang theo đủ loại đặc hiệu thần linh hình ảnh!

Căn này chân chính thần linh không giống nhau.

"Không quan trọng."

"Vô luận thật giả, đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Có đạo lý."

"Này chút Song Giác tộc người giết chết là được, ý thức lưu lại, chúng ta cuối cùng muốn trở về."

Ừm

Xoạt

Xoạt

Từng đạo bóng mờ lưu chuyển.

Xông tới Song Giác tộc người như thiêu thân lao đầu vào lửa tử vong, sau khi chết bọn hắn hóa thành từng đoàn từng đoàn ý thức, chỉ muốn tới gần, liền có thể rút ra bọn hắn hết thảy trí nhớ.

Bởi vì có ích, cho nên bọn hắn chết đều không thể hoàn chỉnh.

Song Giác tộc người nếu nhiều lần xâm lấn thế giới loài người, nói rõ bọn hắn nắm giữ hoàn chỉnh không gian truyền tống kỹ thuật, cho nên đại gia căn bản không cần lo lắng chuyện đi về.

Hết thảy đều tại trong khống chế.

"Tìm tới vị trí hắn."

Một vị thần linh mắt sáng ngời.

Đi

Chỗ có thần minh tiến lên.

Tội Ác chi thần diệp. . . Cuối cùng đã tới lần nữa giao phong thời khắc sao?

Bọn hắn rất chờ mong!

Chư thần liên hợp diệt đi diệp, toàn diện tăng lên!

Chỉ là, cá biệt thần linh trong mắt lại có chút nghi hoặc, bởi vì bọn hắn mơ hồ cảm giác chỗ nào không thích hợp, lại bỏ qua cái gì, nơi này thần linh, thật là diệp sao?

. . .

Gen công hội.

Trần Phong yên lặng nhìn trước mắt số liệu ván chưa sơn.

Theo thần linh thức tỉnh, theo thần linh rời đi, cùng với đoạn thời gian gần nhất, thần linh thức tỉnh hết thảy số liệu, hắn nơi này đều vô cùng hoàn chỉnh thống kê.

Mà bây giờ. . .

Xoạt

Màn sáng bên trên xuất hiện là cái kia truyền tống môn.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn tận mắt những cái kia thần linh từng cái bước vào truyền tống môn bên trong.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngốc, một chút thần linh ở chung quanh lưu lại kiên cố lá chắn, phong tỏa toàn bộ truyền tống môn, không cho phép sinh linh tới gần.

"Những cái kia thần linh không có phát giác ngươi đang giám thị?"

Phó hội trưởng ngạc nhiên.

"Vệ tinh giám sát."

Trần Phong thản nhiên nói.

Này chút thái cổ thần linh, chỉ sợ căn bản không biết, tại không biết bao nhiêu gạo không trung, có thứ gì có thể thấy bọn hắn, cũng giám sát bọn hắn mỗi một cái động tác.

Không dụng thần lực, không cần khóa chặt, lặng yên không một tiếng động.

"Thời gian. . . Không sai biệt lắm."

Trần Phong trong miệng nỉ non.

Xoạt

Màu đen bóng mờ lấp lánh.

Truyền tống môn phụ cận, cái kia đen kịt thân ảnh xuất hiện, lần đầu lộ ra hình dáng thình lình đúng là Tần Hải.

"Xử lý thế nào?"

Trần Phong hỏi.

"Không có vấn đề."

Tần Hải lạnh nhạt nói nói, " căn cứ ngươi cung cấp tọa độ, ta đi qua đem hết thảy nắm giữ không gian kỹ thuật cùng với bí mật Song Giác tộc người, đều lặng yên không tiếng động xử lý! Chỗ có khả năng bị dùng đến tài liệu, cũng phá hủy, hiện tại, toàn bộ Song Giác thế giới, căn bản không có đủ lần nữa truyền tống điều kiện."

"Rất tốt."

Trần Phong cười.

Nói cách khác, nếu như hủy đi cái cửa này, hết thảy tất cả, liền chặt đứt?

"Vất vả ngươi cùng Khổng Bạch."

Trần Phong thấp giọng nói.

Không sai.

Hết thảy tất cả, đều là Trần Phong, Tần Hải cùng với Khổng Bạch làm!

Khổng Bạch xuyên qua, không dám mặc càng đến thái cổ, cái kia thái cổ về sau đâu? Một cái thần linh ngã xuống thời đại, còn không phải tùy ý Khổng Bạch tùy tiện sóng? Tại Trần Phong may mắn quầng sáng phối hợp xuống, Khổng Bạch nhẹ nhõm xuyên qua đến từng cái thời đại, lưu lại một đoạn xúc động lòng người thần giáo truyền thuyết, từng khối phiến đá!

Cái này là những cái kia thần linh chỗ nhìn thấy đồ vật.

Mà hết thảy đầu mối mục đích, cũng chỉ có một cái đem bọn hắn dẫn vào thế giới khác!

Trần Phong nhớ kỹ, trước đó cùng hai chân tộc trong chiến đấu, biết được bọn hắn bên kia cũng có một cái thần linh, cứ việc Song Giác đội trưởng nói bọn hắn đại nhân như thế nào như thế nào ngưu bức, thế nhưng cái kia tựa hồ cũng chỉ là một cái tiểu thần sáng, bởi vì bọn hắn hiểu rõ cái này thần linh thức tỉnh trình độ, thức tỉnh quá chậm. . .

Bất quá, vô luận mạnh yếu, đều không có quan hệ.

Chỉ muốn cái này thần linh lưu xuống tồn tại dấu vết, Trần Phong liền có thể đem hắn ngụy trang thành 'Diệp ' sau đó đem hiện tại xuất hiện chỗ có thần minh, đóng gói đưa qua!

Sau đó. . .

"Tần Hải."

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

"Hiểu rõ."

Tần Hải mi tâm chỗ sâu màu đen kỳ thạch lấp lánh hào quang.

Ông

Trần Phong trong tay may mắn cùng vận rủi hai loại thần lực lưu động, rơi xuống truyền tống môn chung quanh lá chắn phía trên, hết thảy lá chắn, trong nháy mắt nổ tung  mặc cho Tần Hải đánh vào.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang.

Này to lớn truyền tống môn, lại trong nháy mắt nổ tung, hóa thành hư vô.

"Tạm biệt, thần linh."

Trần Phong mắt sáng như đuốc.

Không Gian Chi Thần sớm đã ngã xuống, lần này thức tỉnh thần linh mặc dù ngàn vạn, nhưng lại không có một cái nào có được xuyên qua thế giới năng lực! Đây mới là trọng điểm!

Mà bây giờ. . .

Khi bọn hắn đóng gói bao chứa đưa đến dị giới, cũng liền cũng sẽ không trở lại nữa!

Nhân loại, an toàn.

Hoặc là nói. . .

Toàn bộ gen thời đại, đem lần nữa khôi phục bình thản.

Này, liền là Trần Phong kế hoạch, một cái tính toán chỗ có thần minh kinh thiên kế hoạch! ! !

Theo Tội Ác chi thần truyền thuyết, đến Khổng Bạch phiến đá, đến Tần Hải ám sát, vòng vòng đan xen, từng bước sát cơ, sau cùng đem này chút không thuộc về thời đại này gia hỏa toàn bộ lấy đi.

Mọi người nhìn về phía bầu trời.

Vẻ lo lắng bầu trời, tựa hồ thấy được một tia sáng sủa.

Hết thảy.

Rốt cục muốn kết thúc rồi à?

Mà giờ khắc này.

Thế giới khác.

Đang thẳng hướng cái gọi là 'Tội Ác chi thần' rất nhiều thần linh, cũng nghe đến cái kia một tiếng nổ ầm ầm, sau đó liền thấy cái kia truyền tống môn sụp đổ.

"Ai làm?"

Hừ

"Chờ chút. . ."

Có một ít thần linh đã ý thức được không ổn, "Chúng ta tựa hồ không để ý đến cái gì."

Nhanh

"Lần nữa thành lập một cái truyền tống môn."

Một cái dùng trí tuệ dương danh thần linh bỗng nhiên cảnh giác.

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn theo chết đi muôn vàn Song Giác tộc người trong ý thức, rút ra liên quan tới không gian truyền tống tin tức, nhưng mà  khiến cho người hoảng sợ là, hết thảy tất cả tựa hồ đã biến mất.

Không có tọa độ.

Không có kỹ thuật.

Thậm chí, liền tài liệu đều không có.

"Làm sao có thể?"

Một đám thần linh hoảng sợ.

"Thòng lọng. . ."

Một chút thần linh rốt cục minh ngộ, "Có người dùng thái cổ hủy diệt làm cục, cố gắng hại chỗ có thần minh!"

"Không có khả năng!"

"Có cái gì không có khả năng, hiện tại các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nơi này thần linh, thật là Tội Ác chi thần sao? Dù cho hiện tại, các ngươi còn có sinh ra hoài nghi sao?"

Chư vị thần linh im lặng.

Đúng vậy a.

Nơi này thần linh, thật là Tội Ác chi thần sao?

Khi bọn hắn đổi cái góc độ suy tư thời điểm, liền phát hiện vấn đề đáng sợ, nếu quả như thật là Tội Ác chi thần, Song Giác thế giới, làm sao lại nhỏ yếu như vậy!

Còn có thần minh ra tay lần kia. . .

Bất quá là ngăn cản một cái sao chổi liền hư, yếu phát nổ!

Nơi này không có gì Tội Ác chi thần.

Nơi này. . .

Chỉ có cái bất nhập lưu tiểu thần sáng.

Mà chỗ có thần minh, đều bị cái hố đến nơi này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.