Chương 733: Chư thần khốn cảnh!

Chương 733: Chư thần khốn cảnh!

"Ai làm?"

Một chút thanh minh không dám tin.

Bọn hắn, vô số sinh linh ngưỡng vọng tồn tại, thế mà bị hố?

"Ta biết một người."

Nữ thần rừng rậm mở miệng, "Nhân loại người mạnh nhất, Trần Phong."

Xoạt

Nàng sau đó đem Trần Phong làm sự tình hóa thành ý thức bay xuống hư không, chỗ có thần minh nhìn thoáng qua, liếc mắt nhìn thấu, sau đó lâm vào trong trầm mặc.

Cái tính cách này, này quen thuộc sáo lộ. . .

"Không quan trọng nhân loại."

Một chút thần linh nổi giận, "Chờ ta trở về, diệt hắn cửu tộc!"

"Chúng ta, tựa hồ, trở về không được."

Một chút thần linh đắng chát.

". . ."

Chỗ có thần minh im lặng.

Giận

Hiện tại nổi giận hữu dụng không?

Bọn hắn cuối cùng không phải người bình thường, chế trụ lửa giận của mình, nhưng là nhìn lấy mênh mông Song Giác thế giới, cái này hoang vu thế giới, bọn hắn thật muốn bị khốn ở chỗ này?

"Không thể nào!"

"Ta cảm thấy các ngươi phân tích cũng có vấn đề."

Một cái thần linh bỗng nhiên mở miệng, "Nếu như toàn bộ hành động thật sự có vấn đề, chúng ta mấy ngàn thần linh, làm sao lại muốn không đến? ! Còn có, truyền đưa phương pháp trở về. . ."

"Có chút thần so sánh lớn ý, nhưng là có chút thần linh cũng rất cẩn thận."

"Cho nên. . ."

"Khẳng định hội có một ít thần linh, vừa lúc tiến vào, liền muốn nắm giữ trở về biện pháp, liền sẽ theo những người kia trong ý thức, rút ra ra phương pháp trở về."

"Hay hoặc là. . ."

"Này truyền tống môn cũng không phải là Trần Phong hủy đi, mà là có chút thần linh vì cưỡng ép đại gia, cho nên âm thầm bóc ra môn?"

Vị này thần linh trầm giọng nói ra, làm cả sự kiện cung cấp mới góc độ.

"Cũng thế."

Chúng thần trầm tư, lại cảm thấy rất có đạo lý.

Đúng vậy a.

Mấy ngàn hào thần, không có khả năng tư duy nhất trí, làm sao lại không có một cái nào đi quan tâm trở về này loại chuyện trọng yếu nhất? Cho nên, chuyện này là nội ứng tỷ lệ càng lớn!

Trần Phong không quan trọng một cái nhân loại, làm sao có thể giấu diếm được bọn hắn?

"Hắc sơn thần."

Một vị thần linh bỗng nhiên mở miệng, "Ta nhìn thấy trước ngươi tựa hồ tại ra tay."

Vâng

Hắc sơn thần cũng không phủ nhận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tiến đến trước tiên, tại giết chết một vị nào đó trưởng lão về sau, liền cố gắng xem xét trí nhớ của hắn, tìm kiếm không gian truyền tống tư liệu, thế nhưng trống rỗng, cho nên ta suy đoán, khả năng mặt khác thần linh đã trước tiên đã rút ra không gian truyền tống tư liệu."

"Quả nhiên."

Đám người như có điều suy nghĩ, "Còn có ai làm qua những chuyện tương tự?"

Loại chuyện này không có khả năng giấu giếm được mặt khác thần linh, cho nên hết sức mau một chút thần linh liền đứng ra, nhiên khiến người ta hoảng sợ là, chỗ có thần minh lí do thoái thác nhất trí.

Bọn hắn lại toàn bộ không có lấy đến tư liệu.

Mấy ngàn thần linh, cố gắng tìm kiếm không gian tư liệu hơn trăm người, lại không một cầm tới?

"Các ngươi đang đùa ta?"

Chư thần chấn nộ.

"Bọn hắn không có nói láo."

Hoang ngôn chi thần lạnh giọng nói, " hắn cũng không tại những người này thân lên cảm nhận được hoang ngôn, cũng không có cảm nhận được thần lực."

". . ."

Chỗ có thần minh yên lặng.

Lại một cái manh mối, chặt đứt sao?

Chân tướng sự tình, vậy mà trở nên có chút mơ hồ không rõ.

Chuyện này, đến cùng là Trần Phong làm, hay hoặc là một ít nội ứng làm? Hay hoặc là. . .

"Coi ta nghĩ đến."

Một vị thần linh bỗng nhiên nói nói, " quản hắn là ai làm, vô luận là Trần Phong vẫn là nội ứng, chúng ta chỉ cần trở về là được rồi, như vậy, thân là nơi này thần linh, hắn là hay không nắm giữ không gian truyền tống? Ta cảm thấy, chúng ta hy vọng duy nhất, liền ở trên người hắn. Cái kia. . . Phải chết bản địa thần linh!"

Chúng thần giật mình.

Cũng không phải sao?

Chỉ cần tìm được cái kia thần linh, hết thảy liền thấy rõ ràng.

Đi

Chúng thần liếc nhau, lần nữa thẳng hướng cái kia thần linh.

Mà giờ khắc này.

Gen công hội.

Trần Phong cùng Khổng Bạch bọn hắn cũng tại nói chuyện phiếm.

"Các ngươi nói. . ."

"Này chút thần linh sẽ như thế nào?"

Khổng Bạch hỏi.

"Còn có thể thế nào?"

Tần Hải lạnh nhạt nói nói, " tìm cái kia bản địa thần linh thôi, này cũng là bọn hắn hy vọng duy nhất, dĩ nhiên, bọn hắn chỉ sẽ có được một cái tuyệt vọng đáp án."

Nếu muốn xuất thủ, bọn hắn tự nhiên chuẩn bị chu toàn.

Tần Hải đi qua làm sự tình, sớm đã hủy hết thảy truyền tống khả năng, tại may mắn quầng sáng chỉ dẫn dưới, Trần Phong nhẹ nhõm phá hủy hết thảy truyền tống khả năng.

Nơi đó. . .

Sẽ không còn có một cái thần tới.

Bọn hắn hội ở nơi đó tranh đấu, chém giết, tranh đoạt, sau cùng vô số thần linh, chen tại một cái Song Giác thế giới, tranh đoạt cái kia một điểm đáng thương tín ngưỡng.

Hết thảy, kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Chính như Trần Phong suy đoán như vậy, những cái kia thần linh rốt cục giết tới địa điểm.

Ở nơi đó.

Đang ngủ say một cái thần linh.

Thậm chí không cần đánh thức cái kia phải chết thần linh, bọn hắn khi nhìn đến cái kia thần linh thời điểm liền tâm lạnh, bởi vì khí tức của hắn, yếu đến cơ hồ có khả năng xem nhẹ.

Đây là một cái Tam lưu tiểu thần minh.

Loại kia. . .

Thậm chí ngâm không lên danh hiệu tân tấn thần linh.

"Hỏi một chút hắn."

Bọn hắn cứ thế mà nắm cái kia thần linh triệt tỉnh.

A

Cái kia thần linh có chút mờ mịt nhìn xem chính mình tiểu thế giới, bỗng nhiên nhiều hơn vô số mạnh mẽ hơn chính mình thần linh, kém chút không có sụp đổ, "Ngươi, các ngươi là ai?"

"Không gian truyền tống, ngươi biết không?"

Cường đại nhất một vị thần linh vấn đạo, quanh người hắn cái kia nhàn nhạt khí tức để cho người ta run rẩy.

"Biết, biết "

Cái kia tiểu thần minh hoảng sợ nói ra, chư vị thần linh còn chưa mừng rỡ, hắn liền đem chính mình trưởng lão thân phận nói ra, "Mấy người này, đều biết."

". . ."

"Bọn hắn đã chết."

"Liên quan tới không gian truyền tống tư liệu cũng không có."

Chúng thần không nói gì.

"Cái kia hẳn là không có, ta, ta chỉ là ngủ say, mặt khác đều là giao cho bọn hắn."

Tiểu thần minh sụp đổ.

Chúng thần: ". . ."

Mãi đến chỉnh cái thời điểm, bọn hắn mới bi ai phát hiện, bọn hắn lại muốn bị cả đời vây ở chỗ này! ! ! Làm đường đường thần linh, muốn bị vây chết tiểu thế giới này!

"Ta biết còn có một người nắm giữ không gian truyền tống."

Tiểu thần minh suy nghĩ một chút, "Căn cứ trưởng lão bọn hắn trước đó bàn giao, Trần Phong đã từng tới nơi này, cũng là chỉ vừa trở về một cái nhân loại, có lẽ, các ngươi. . ."

Phốc

Chúng thần cơ hồ phun máu.

Trần Phong!

Lại là Trần Phong!

Việc đã đến nước này, bọn hắn như thế nào vẫn không rõ?

Tất cả những thứ này, đều là cái kia đáng chết nhân loại, cho bọn hắn thiết trí bẫy rập! ! !

"Trần Phong! ! !"

Chúng thần oán khí ngút trời.

Bọn hắn chưa bao giờ có thế nào một khắc, như thế căm hận một cái nhân loại!

"Chúng ta. . ."

"Trở về không được. . . ?"

Đám người sau khi hiểu rõ, lại trở nên hoảng sợ.

Trở về không được!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Bọn hắn nơi này rất nhiều thần linh, đều là vừa vặn thức tỉnh, thần lực vốn là không nhiều, tới này bên trong, cũng là hi vọng thừa cơ diệt đi Tội Ác chi thần, khôi phục thần lực, thế nào biết hội bị vây ở chỗ này?

Một khi thần lực khô kiệt, bọn hắn chỉ sợ lại. . .

Không

Ta không cần lần ngủ say!

"Uy, tới."

Một vị thần linh chỉ cái kia bản địa tiểu thần minh hỏi nói, " ngươi nơi này có bao nhiêu người?"

"Không, không nhiều."

Tiểu thần minh hoảng sợ nói nói, " bị các ngươi giết một chút, hiện tại, hẳn là còn có là mười vạn, đừng có giết ta, các ngươi muốn tín ngưỡng, ta đều chuyển di cho các ngươi."

Ồ

Chúng thần hai mắt tỏa sáng.

Bị vây mấy ngàn thần linh, có chút còn tại hối hận, có chút còn tại cảm xúc bên trong không có điều chỉnh xong, mà có chút, cũng đã nắm ánh mắt đính người ở chỗ này thân bên trên!

Nếu như không thể quay về. . .

Như vậy. . .

Nhất định phải tranh thủ đến này chút phải chết Song Giác tộc người!

Bọn hắn tin tưởng, chỉ phải sống sót, tự nhiên có khả năng chống đến Song Giác tộc trở về ngày đó, nếu đã từng nghiên cứu ra được, hiện tại cũng là có thể.

Chỉ cần. . .

Bọn hắn chống đỡ đến ngày đó!

Mà trước lúc này, bọn hắn nhất định phải thần lực liên tục không ngừng cung cấp cùng tiếp tế.

Xoạt

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía nơi này sinh linh.

Bọn hắn liếc nhau, lại theo trên người đối phương cảm nhận được địch ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.