Chương 734: Ngươi là ai? !

Chương 734: Ngươi là ai? !

"Chớ có làm ẩu."

Một vị rất có uy vọng thần linh cảnh cáo, chúng thần lúc này mới tỉnh táo lại, "Trước hết nghĩ nghĩ, có lẽ còn có những biện pháp khác, đến mức ngươi, cho ta thành thật một chút."

Vâng

Tiểu thần minh rất là hoảng sợ.

Hắn cảm giác mình mới là nhất sụp đổ một cái kia.

Có trời mới biết, chính mình chỉ là an ổn ở cái này thế giới khác nơi hẻo lánh nhỏ chậm rãi khôi phục, ai có thể nghĩ này trời tỉnh lại, liền thấy một đống lớn mạnh mẽ hơn chính mình thần linh?

Này chút thần vô luận nói cái gì, hắn đều đến nghe, tất cả mọi người cố gắng tìm tới rời đi dấu vết.

Nhưng mà.

Không có.

Một ngày, ba ngày, bảy ngày, một tháng, làm kéo dài thời gian càng ngày càng dài thời điểm, này chút thần linh rốt cục sụp đổ, bởi vì bọn họ thần lực, đã không nhiều lắm.

"Không thể như thế dông dài."

"Đúng đấy, mấy cái này đại thần sáng, khẳng định là muốn mài chết chúng ta, sau đó độc chiếm những nhân loại này tín ngưỡng."

"Khẳng định!"

Rất nhiều thần linh rốt cục bắt đầu phản kháng.

Bọn hắn mỏng manh thần lực, đã chú định bọn hắn nhất định phải phản kháng!

Thế là. . .

Thần chiến bạo phát.

Vô số thần linh chém giết, vì Song Giác tộc này đáng thương mười vạn tín ngưỡng.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại thái cổ trận kia chân chính thần chiến về sau, bọn hắn vừa mới thức tỉnh, liền lại ở chỗ này, bùng nổ một lần phạm vi nhỏ thần chiến!

Thậm chí

Càng tàn khốc hơn.

Oanh

Oanh

Oanh

Song Giác tộc thế giới không ngừng chấn động.

Tất cả mọi người đang chém giết lẫn nhau, mà cái kia tiểu thần minh, chỉ có thể khổ cực khởi động toàn bộ thế giới phòng ngự, bởi vì nơi này hắn quen thuộc nhất, cho nên hắn đang bảo vệ thế giới.

Không ai ra tay với hắn.

Bởi vì vì mọi người đều rõ ràng, vô luận người nào thắng, đều phải cam đoan cái thế giới này vận chuyển.

Nếu không. . .

Bọn hắn hội cô tịch tại không gian loạn lưu bên trong tử vong.

Oanh

Oanh

Đại chiến tiếp tục.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ bầu trời lâm vào yên lặng, một đạo huyết quang tỏa ra.

Một cái thần linh, ngã xuống.

Toàn bộ thế giới tựa hồ lâm vào ngắn ngủi yên lặng, sau đó vẻn vẹn sau một lúc lâu, chiến đấu lần nữa bùng nổ, thảm thiết hơn chiến đấu thức tỉnh, vì sống sót! ! !

Ngủ say?

Không ứng cử viên chọn ngủ say!

Nếu như tại thế giới loài người ngủ say, bọn hắn có khả năng thức tỉnh.

Thế nhưng nơi này. . .

Ở nơi đáng chết này Song Giác thế giới ngủ say?

Bọn hắn tuyệt đối không muốn!

Tại đây bên trong một khi ngủ say, dùng hoàn cảnh nơi này có khả năng cung cấp thần lực, có lẽ bọn hắn mãi mãi cũng không hồi tỉnh đến, so chết đi còn phải đánh sợ hơn, còn không bằng liều mạng!

Oanh

Oanh

Chiến đấu tiếp tục.

Vô cùng tận thần lực phun trào.

Đủ loại màu sắc thần lực, đang không ngừng lấp lánh, toàn bộ thế giới lung lay sắp đổ.

Nữ thần rừng rậm chưa ra tay.

Bởi vì nàng cảm nhận được mùi vị quen thuộc trùng hợp, tự giết lẫn nhau. . . Đây không phải may mắn bích trì sáo lộ sao? Thế nhưng là nàng rõ ràng chết tại trong tay mình!

Chẳng lẽ thật chỉ là trùng hợp?

Xoạt

Trong tay nàng thần lực phun trào, cùng cái kia tiểu thần minh cùng một chỗ, bảo hộ cái thế giới này, bởi vì bọn gia hỏa này đã chém giết đến mắt đỏ, Song Giác thế giới lung lay sắp đổ.

"Cám, cám ơn."

Tiểu thần minh cảm kích.

Nữ thần rừng rậm từ chối cho ý kiến.

Nàng đã sớm thức tỉnh, thần lực trong cơ thể coi như sung túc, cho nên không cần cùng những người kia chém giết, thế nhưng cái này tiểu thần minh. . . Chỉ sợ. . . Sống không được bao lâu.

Làm trận chiến đấu này kết thúc, cũng đã đến cái này tiểu thần minh tử vong thời điểm.

Những cái kia thần. . .

Sẽ không giữ lại một cái nơi này hết thảy tộc nhân cuồng nhân tín ngưỡng thần sống sót.

Quá nguy hiểm.

Cho nên, hắn phải chết.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Lại một cái thần linh bị chém giết.

Đã từng cao cao tại thượng thần, bởi vì quá mức suy yếu, ở chỗ này cũng được pháo hôi. Đại gia hơi hơi một cái ngây người, lại rất nhanh lấy lại tinh thần, thậm chí sẽ không lại ngẩn người.

Đây là thần chiến.

Tử vong thần, cũng tuyệt đối sẽ không chỉ có này chút!

Phốc

Phốc

Từng cái thần linh ngã xuống, đại gia hết sức nhanh chóng quen thuộc.

Thần máu nhuộm đỏ đại địa.

Đủ loại màu sắc.

Toàn bộ bầu trời, đều bị kỳ quái màu sắc bao trùm, đó là thần linh hào quang, có thần lực tỏa ra hư ảnh, cũng có thần minh ngã xuống gào thét, đủ loại màu sắc xen lẫn.

Mấy ngàn thần linh, từng mảnh từng mảnh chết đi.

Sau cùng.

Cái kia một mảnh huyết sắc bên trong.

Chỉ còn lại có chừng trăm vị còn tại chật vật chiến đấu.

Phốc

Lại một cái thần linh chết đi.

Lưu lại thần linh, thình lình không đến trăm tên.

Có chút thần linh đã đứng không vững, có chút vết thương chồng chất, bọn hắn đều nhìn chằm chằm đối phương  chờ đợi lấy tính dễ nổ một kích trí mạng.

"Có thể dừng lại sao?"

Nữ thần rừng rậm thở dài một tiếng, "Đã, đầy đủ. Dùng Song Giác tộc người bây giờ số người, coi như gánh vác đến các ngươi từng thân lên, lưu lại thần lực, cũng đầy đủ để cho các ngươi thần lực được bổ sung."

Những cái kia thần linh này mới hồi phục tinh thần lại.

Đúng vậy a.

Đầy đủ!

Trận này thần chiến, không có người thắng!

Bọn hắn yêu cầu duy nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là sống sót!

Bọn hắn nhìn bốn phía, này sung thật kỳ quái kỳ quái cảnh tượng, mới biết được vừa rồi thần chiến đến cùng có nhiều tàn khốc, đến cùng chết nhiều ít thần linh!

Mấy ngàn! ! !

Có thể đi đến cuối cùng, mỗi một cái đều là đỉnh cấp thần linh!

Ít nhất. . .

Bọn hắn đã từng đều là đỉnh cấp thần linh!

Những cái được gọi là tiểu thần, bên trong thần, cơ hồ đều trong trận chiến này ngã xuống.

"Kết thúc rồi à?"

Một vị thần linh nỉ non.

"Hẳn là đi."

Bọn hắn tạm thời đã mất đi chiến ý.

"Nếu như. . ."

"Nếu như ta trở lại thế giới loài người, nhất định phải xử lý cái kia tên đáng chết!"

Trong mắt bọn họ tràn ngập hận ý.

Trần Phong!

Cái kia đáng chết nhân loại!

Bọn hắn đã từng khi nào, bị một cái nhân loại tính toán thành như thế?

Đây chính là. . .

Mấy ngàn thần linh a!

Đồ thần, là một cái kinh khủng từ ngữ, dù cho tại thời đại Hoang cổ, nếu có người thể hiện ra đồ thần tiềm lực, như vậy hắn nhất định sẽ bị chỗ có thần minh nhằm vào!

Bởi vì, ai cũng không muốn nhìn thấy mình bị giết sạch!

Mà Trần Phong. . .

Thỉnh thoảng tính đồ mấy ngàn thần linh!

Tại nữ thần rừng rậm khuyên bảo, bọn hắn rốt cục dừng tay.

Vô luận trước đó chiến đấu cỡ nào thảm liệt, vô luận chết nhiều ít thần linh, trước mắt nếu Song Giác tộc tín ngưỡng đầy đủ phân, cái kia là có thể tạm thời dừng tay.

Thật chỉ là tạm thời.

Như vậy. . .

Còn có một vấn đề cuối cùng, như thế nào đem những Song Giác tộc đó tín ngưỡng, chuyển dời đến trên người mình?

"Ta, ta có thể cho các ngươi."

Tiểu thần minh hoảng sợ nói.

"Không cần."

Một vị thần linh cười lạnh, "Bọn hắn tín ngưỡng là ngươi, cung cấp thần lực cũng là ngươi, liền xem như ngươi đem tín ngưỡng của bọn họ biến thành thần lực, tại chuyển cho chúng ta. . ."

"Quá lãng phí!"

"Quá nhiều thần lực hội trong này ở giữa lãng phí, mà lại, chúng ta chỗ có thần minh, đều chỉ có thể ỷ vào ngươi, cho nên, loại phương pháp này, chúng ta tuyệt đối khác biệt ý!"

"Cho nên, ta có một cái tốt hơn phương pháp."

Hắn lạnh lùng nói.

"Cái gì?"

Tiểu thần minh run run rẩy rẩy.

"Giết ngươi."

Cái kia thần linh nhe răng cười, "Sau đó chúng ta mặt khác thần linh một lần nữa phân chia."

Xoạt

Hắn thoại âm rơi xuống, vậy mà đã ra tay.

Còn lại thần linh chỉ là lẳng lặng nhìn, liền liền nữ thần rừng rậm cũng chỉ là lắc đầu, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền biết, khẳng định là kết cục này.

Nghĩ muốn tín ngưỡng, cái này tiểu thần minh liền phải chết.

Ai

Nữ thần rừng rậm trong lòng thở dài một tiếng, vì hắn tiếc hận.

Cùng này chút thần linh so sánh, cái này tiểu thần minh mới là vô tội nhất, thế nhưng là, không có cách, ai bảo ngươi Song Giác thế giới, ý đồ xâm lấn thế giới loài người đâu?

Oanh

Đáng sợ thần lực hạ xuống.

Đó là chân chính đỉnh cấp thần linh thần lực, cứ việc không nhiều, thế nhưng cũng không phải một cái tiểu thần minh có khả năng ngăn cản.

Xoạt

Đáng sợ thần lực bao phủ mà đi.

Phốc

Quen thuộc vào thịt thanh âm truyền đến.

Nhưng mà.

Chờ chỗ có thần minh thấy rõ ràng thời điểm, lại là thần tâm kinh hoàng, thần chi tâm bẩn cơ hồ nhảy ra, bởi vì trước mắt, thình lình xuất hiện một bộ càng thêm kinh sợ hình ảnh!

Cái kia tiểu thần minh, chỉ dùng một cái tay, liền nhẹ nhàng như vậy chặn vị kia thần linh công kích.

Như vậy nhẹ nhõm.

Như vậy doạ người.

Hắn nhẹ nhàng nắm thần lực.

Vị kia đỉnh cấp thần linh thần lực, càng không có cách nào tiến thêm.

"Làm sao có thể?"

Cái kia đỉnh cấp thần linh hoảng sợ.

A

Tiểu thần minh một tiếng cười khẽ.

Sụp đổ!

Chỗ có thần lực nổ tung, vị kia thần linh bay rớt ra ngoài, máu tươi nôn như điên.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Còn lại thần linh rung động.

Ta

Tiểu thần minh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Các ngươi nói sao?"

Oanh

Những cái kia thần linh vỡ vụn thân thể, những cái kia tản mát thần lực, cái kia rơi đầy đất thần huyết, vậy mà đều tại thời khắc này dung nhập đại địa, bị toàn bộ thế giới hấp thu.

Tiểu thần minh đứng dậy.

Chung quanh vô cùng tận thần lực chấn động.

Cái kia bị hấp thu tất cả lực lượng, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, sau cùng rơi vào hắn song trong mắt, hóa thành từng đoàn từng đoàn ngọn lửa kinh người, không ngừng bùng cháy.

Như

Vĩnh không tiêu diệt tội ác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.