Chương 735: Thiên sinh dị tượng

Chương 735: Thiên sinh dị tượng

"Là ngươi!"

Chỗ có thần minh run rẩy, bọn hắn không dám tin nhìn trước mắt cảnh tượng.

Tội Ác chi thần. . .

Diệp

Lại thật là hắn!

Làm sao có thể, thế nào lại là hắn! Không phải Trần Phong hố bọn hắn sao? Không đều là Trần Phong ngụy tạo sao? Gia hỏa này. . . Gia hỏa này. . .

Bọn hắn thân thể run rẩy.

"Ngươi làm sao có thể. . ."

Bọn hắn không thể tin được diệp thế mà thật còn sống, mà lại mạnh mẽ như thế.

"Này muốn cảm tạ các ngươi."

Tội Ác chi thần cười cười, "Mấy ngàn thần linh thần lực, đều giao cho ta, còn có thân thể của bọn hắn, cùng với huyết mạch, toàn bộ cùng ta hòa làm một thể. . ."

"Thật sự là, quá hoàn mỹ."

"Nếu như không có các ngươi, ta còn không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục đây."

Oanh

Chúng thần run sợ.

Bọn hắn làm hết thảy, đều làm gia hỏa này làm áo cưới, nếu như sớm biết Tội Ác chi thần vẫn còn, bọn hắn đồng loạt ra tay, nhất định có thể xử lý gia hỏa này!

Thế nhưng hiện tại. . . Thế nhưng hiện tại. . .

Bọn hắn thần tâm run rẩy.

Mấy ngàn thần linh, chém giết chỉ còn lại 100.

Mà cái kia mấy ngàn thần linh, càng là biến thành chất dinh dưỡng, biến thành Tội Ác chi thần lực lượng, dùng bọn hắn hiện tại điểm ấy đáng thương lực lượng, như thế nào cùng trước mắt diệp chống lại?

"Khó trách."

Nữ thần rừng rậm trong lòng nỉ non.

Vừa rồi nàng còn kỳ quái, không quan trọng một cái cấp thấp thần linh, làm sao có thể ổn định cái thế giới này, chưa từng nghĩ, cái tên này vậy mà quả nhiên là Tội Ác chi thần!

Hết thảy, rốt cục đối mặt.

Cả đồ thần hành động, dùng Tội Ác chi thần làm điểm xuất phát, lại dùng Tội Ác chi thần chung kết, vẽ một cái hoàn chỉnh tròn, lại về tới điểm xuất phát.

Chỉ là. . .

Bọn hắn lại không còn có khiêu chiến Tội Ác chi thần thực lực!

Không

"Không thể nào."

"Ngươi làm sao có thể hấp thu lực lượng của bọn hắn? !"

"Thần lực của bọn hắn, rõ ràng đã tiêu tán trên không trung, ngươi làm sao có thể hấp thu? !"

Một vị thần linh gầm thét.

Đã tiêu tán thần lực, làm sao có thể hấp thu!

Còn có thần huyết?

Bọn hắn rõ ràng nhìn xem thần huyết dung nhập đại địa, nhìn xem thần lực tiêu tán trên không, Tội Ác chi thần làm sao có thể hấp thu? Đây cũng không phải là Tội Ác chi thần có thể làm đến!

"Ha ha."

"Các ngươi truyền thuyết không phải đã nói cho các ngươi biết sao?"

Tội Ác chi thần giống như cười mà không phải cười.

"Bởi vì. . ."

"Cái thế giới này, chính là ta sáng tạo a!"

Hắn đưa tay.

Oanh

Toàn bộ thế giới lưu chuyển.

Cái kia nguyên bản tiêu tán thế giới khí tức, vậy mà toàn bộ biến thành Tội Ác chi thần khí tức của mình!

Oanh

Chỗ có thần minh thần tâm chấn động mãnh liệt.

Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn bỗng nhiên nhớ tới cái kia phiến đá bên trong viết. . .

Tội Ác chi thần sáng tạo thế giới, bởi vậy mới cùng Sáng Thế thần mở xé, hắn muốn hiểu thế giới bản nguyên, hắn muốn biết, như thế nào sáng tạo ra thế giới chân chính. . .

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Chúng thần sụp đổ.

"Hoan nghênh, đi vào thế giới của ta."

Tội Ác chi thần nghiền ngẫm cười một tiếng.

Oanh

Tội ác lực lượng, bao trùm chỗ có thần minh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thế giới loài người, gen công hội.

Tất cả mọi người đang ở chúc mừng thần linh biến mất, cái kia vừa mới buông xuống thời đại Hoang cổ, còn không có phát huy chính mình uy năng, liền bị Trần Phong đánh bọc lại đưa đi.

Nhân loại, lại về tới vô thần thời đại.

"Ha ha ha, thần linh không có."

"Thần linh biến mất, những cái kia cộng minh người cũng không cách nào mượn dùng thần lực!"

"Đúng, cộng minh người cũng bất quá chỉ là mạnh một chút Giác Tỉnh giả, không còn có uy hiếp!"

"Quá tuyệt vời!"

Vô số người mừng rỡ.

Một ngày này, vô số người chúc mừng, đây là cả nhân loại thịnh yến!

A, còn có Cổ tộc.

Cơ hồ toàn bộ thế giới đều tại vì thế chúc mừng.

Mưa dầm đã dừng lại, vẻ lo lắng thật lâu bầu trời, cũng xuất hiện ánh nắng, ấm áp hào quang bày vẫy mà xuống, làm cho tất cả mọi người trong lòng cảm nhận được ấm áp.

Từ đó.

Thời đại này, sẽ là nhân loại chính mình thời đại!

"Đa tạ."

Phó hội trưởng vỗ vỗ Trần Phong bả vai, vẻ mặt đỏ bừng, hắn uống nhiều rượu.

Chỉ có hắn biết, trong khoảng thời gian này, nhân loại đến cùng có bao nhiêu gian nan, chỉ có hắn biết, trong khoảng thời gian này, bọn hắn những cao tầng này đến cùng khẩn trương nói cái tình trạng gì!

Cũng may, cuối cùng kết thúc.

Ừm

Trần Phong khẽ gật đầu, lại không có tham gia trận này yến hội.

Hắn đi đến phụ cận đỉnh núi, nhìn xem bầu trời trong xanh, chau mày.

"Linh, có thể giúp ta nhìn một chút có chuyện gì không?"

"Nhìn qua, không có."

Linh lắc đầu.

"Liền ngươi cũng không nhìn thấy sao?"

Trần Phong trong lòng nghi hoặc, thật chỉ là ảo giác của hắn sao?

Hắn không biết vì sao, trong lòng luôn luôn bất an như vậy, hắn đã để linh xác nhận qua, tất cả kế hoạch khâu, đều không có bất cứ vấn đề gì, hoàn mỹ chấp hành! ! !

Những cái kia thần linh, tuyệt đối không thể có thể trở về!

Thậm chí ——

Bọn hắn đã bắt đầu chém giết, chết đều không mấy cái!

Cái này Trần Phong cũng đến nghiệm chứng!

Hết thảy, so trong kế hoạch còn muốn thuận lợi, thế nhưng vì cái gì. . . Luôn luôn bất an như vậy đâu?

"Nói nhường ngươi ít triệt điểm."

Khổng Bạch đặt mông làm đến Trần Phong bên người, "Ngươi xem, tinh khí thần biến hư đi?"

". . ."

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng, cái tên này. . .

"Là bởi vì thật lâu không có thuận lợi như vậy đi?"

Khổng Bạch bĩu môi.

Trần Phong hiện tại điểm ấy tự tin cũng không có sao?

Không

Trần Phong lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Mà là bởi vì, đối thủ lần này —— là thần!"

Thần linh.

Đây cũng không phải là một cái xưng hô đơn giản như vậy.

Hắn có được song trọng thần lực, cho nên hắn biết thần đến cùng là đáng sợ cỡ nào giống loài!

Dù cho dùng Trần Phong thực lực hôm nay, như là thuần túy chiến đấu, chỉ sợ cũng cấp thấp nhất thần linh đều đánh không lại, chớ nói chi là, lần này cần tính toán mấy ngàn thần linh! ! !

"Cái gọi là thần, bất quá là mạnh một chút sinh vật mà thôi."

Khổng Bạch khinh thường.

"Đó là tiểu thần."

Trần Phong lắc đầu, "Những cái kia tiểu thần minh, hoàn toàn chính xác chỉ là so với chúng ta sức chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng những cái kia đại thần, bọn hắn có được quá nhiều chúng ta chỗ chưa từng hiểu rõ đồ vật. . ."

"Những vật kia. . ."

Trần Phong xem hướng lên bầu trời.

Những vật kia, mới là hắn lo lắng nhất!

Dù sao. . .

Đó là thần a!

"Có gì có thể sợ."

Khổng Bạch nói thầm một câu, "Mạnh hơn không phải cũng bị dao động đi rồi?"

Chỉ là.

Câu nói này vừa dứt.

Oanh

Trên bầu trời một đạo đáng sợ hào quang lóe lên, đánh thức vô số người.

Bởi vì ở cái này không có có thần minh địa phương, ở cái này chỗ có thần minh đều bị đưa đi địa phương, trên không lóe lên cái kia một đạo khổng lồ tia chớp, rõ ràng là thần lực tạo thành!

Một đạo xa xa so trước đó tất cả lực lượng càng kinh khủng thần lực! !

"Xảy ra chuyện gì?"

Đám người hoảng sợ.

Oanh

Oanh

Sấm sét giữa trời quang.

Từng đạo khổng lồ tia chớp buông xuống, thần lực bao phủ thương khung.

"Đây là cái gì?"

Khổng Bạch mấy người cũng là kinh hãi.

"Đây là. . ."

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Oanh

Cái kia vô tận tia chớp bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, thân hình hắn như cự nhân, một cái tay, lại xé liệt thương khung, như xé rách một tấm vải vẽ.

Thương khung nháy mắt một phần làm hai, biến thành cực kỳ quỷ dị dị tượng, một nửa tinh không vạn lý, một nửa Lôi Đình Vạn Quân.

Cái kia to lớn bóng mờ.

Ngay tại này quỷ dị dị tượng bên trong, bước ra một bước.

Thần lực phun trào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.