Chương 736: Chân chính thần linh!

Chương 736: Chân chính thần linh!

"Đây là thứ quái quỷ gì?"

Đám người hoảng sợ.

Dù cho gần nhất không ngừng có thần minh thức tỉnh, bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế cảnh tượng, cái kia xé liệt thương khung cử động, hù dọa cơ hồ tất cả mọi người.

Oanh

Oanh

Lôi Đình Vạn Quân.

Cái kia to lớn bóng mờ đi ra, lộ ra một tấm chưa từng thấy qua khuôn mặt.

Trong đôi mắt hỏa diễm lấp lánh.

Ông

Ông

Trần Phong bút trong tay bỗng nhiên bắt đầu khoảng cách run rẩy, tựa hồ tại sợ hãi, một cỗ rõ ràng ý chí truyền đến, nói cho Trần Phong, cái này thần linh thân phận. . .

"Tội Ác chi thần!"

Vận rủi nữ thần truyền lại ý thức, trước nay chưa có rõ ràng.

Trần Phong ánh mắt đột nhiên trợn to.

"Ngọa tào!"

Khổng Bạch cũng há to miệng.

Tội Ác chi thần? Không thể nào. . .

Bọn hắn vừa mới bố trí xong Tội Ác chi thần chuyện xưa, đối cái này thần linh tự nhiên rõ như lòng bàn tay, thế nhưng trong truyền thuyết, con hàng này không là chết sao? Làm sao lại sống tới? !

"Thật mạnh."

Linh đần độn nhìn xem Tội Ác chi thần.

Cái kia bóng sáng khổng lồ, cái kia phun trào thần lực, so nữ thần may mắn còn cường đại hơn vạn lần.

"Này loại thần linh làm sao lại xuất hiện?"

Trần Phong tê cả da đầu.

Hắn cảm nhận được nồng đậm mối nguy.

Tội Ác chi thần không chỉ có xuất hiện, mà lại thực lực tựa hồ khôi phục cực kỳ khách quan, loại cấp bậc này thần linh, căn bản không phải nhân loại có khả năng chống lại!

Hắn thiên tân vạn khổ đem cái kia mấy ngàn thần linh đưa đến thế giới khác, chưa từng nghĩ, lại còn lọt một cái tên to xác!

"Linh, còn có thể đem hắn cũng đưa qua sao?"

Trần Phong trầm giọng nói.

Căn cứ Tần Hải nắm giữ tư liệu, bọn hắn vẫn là có thể đảo ngược mở ra Song Giác thế giới truyền tống môn.

"Ta chỉ có thể thử một chút."

Linh khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt.

Loại cấp bậc này gia hỏa, nàng cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng đến.

"Thử một chút đi."

Trần Phong nhìn xem dần dần ngưng tụ thân ảnh gia hỏa, hắn biết, vô luận xác xuất thành công như thế nào, hắn nhất định phải nếm thử! Nếm thử đem cái tên đáng sợ này cũng đưa trở về.

Thế là.

Tần Hải căn cứ từ mình tại Song Giác thế giới trộm được tư liệu bắt đầu thành lập không gian truyền tống, nhưng mà. . .

Không có!

Càng không có cách nào xây dựng thành công!

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong rốt cục ý thức được không ổn.

"Không biết."

Tần Hải mờ mịt, "Số liệu là không sai, thế nhưng ta cảm giác. . . Thành lập thế giới khác truyền tống môn thời điểm, phát hiện, toàn bộ thế giới, tựa hồ biến mất?"

"Biến mất?"

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Song Giác thế giới làm sao lại biến mất?

Chẳng lẽ những cái kia thần linh đánh nhau quá mức dữ dội, sau đó sụp đổ thế giới?

Ngay tại Trần Phong đang nghi ngờ thời điểm, cái kia thần linh triệt để xé rách thương khung, hắn bóng mờ ngưng tụ xong tất, mà bên cạnh hắn, xuất hiện mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Trong đó, thình lình liền có nữ thần rừng rậm!

"Nàng làm sao cũng tại?"

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Khổng Bạch đám người liếc nhau, cũng là trong nháy mắt bừng tỉnh.

Nữ thần rừng rậm, rõ ràng là bị cùng một chỗ lấy tới thế giới khác  chờ một chút, bên người nàng mấy cái kia thần linh, cũng là cùng đi thế giới khác, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Chẳng lẽ. . .

Oanh

Đáng sợ thần lực tại thương khung phun trào.

Trần Phong tư duy lưu chuyển, rốt cục nghĩ đến một cái sự thực đáng sợ nhất, Song Giác thế giới. . . Cái kia cái gọi là tiểu thần minh, thình lình đúng là trước mắt Tội Ác chi thần!

Bọn hắn, một câu thành sấm!

Oanh

Oanh

Thần lực bao trùm toàn bộ thế giới.

"Chó nói."

Khổng Bạch nuốt nước miếng, "Chúng ta nắm mấy ngàn thần linh, đều cho nha đánh qua đi qua làm giao hàng sao?"

Này Tội Ác chi thần mạnh mẽ như thế, tất nhiên là thôn phệ không ít thần linh lực lượng.

"Ta liền muốn biết."

Tần Hải vẻ mặt khó coi, "Hắn làm sao lại nắm giữ này loại thế giới khác truyền tống thủ đoạn, hắn cũng không phải Không Gian Chi Thần, thậm chí còn có thể mặt khác thần linh trở về!"

"Có lẽ. . ."

"Hắn đã từng nắm Không Gian Chi Thần thôn phệ?"

Đám người suy đoán.

Xoạt

Không khí nháy mắt trở nên yên tĩnh.

Nếu thật là nếu như vậy, nhân loại, nếu là sắp xong rồi.

"Linh, giúp ta tìm kiếm một chút phương pháp."

Trần Phong trầm giọng nói.

Xoạt

May mắn quầng sáng toàn diện khởi động.

Dưới loại tình huống này, chỉ có may mắn quầng sáng có thể tại vô số đầu đường bên trong, tìm tới sinh cơ, chỉ là, làm may mắn xen lẫn, tìm kiếm từng đầu mạch sống thời điểm. . .

Oanh

Thần lực phun trào.

Trên bầu trời một cỗ đáng sợ thần lực lay động qua, hết thảy đường, chặt đứt.

"Làm cho tất cả mọi người loại rút lui."

Trần Phong không chút do dự hạ lệnh.

Gen công hội cũng chuẩn bị qua một chút biện pháp, một lần nữa trở về hỗn độn thời kì, làm cho nhân loại ẩn giấu ở trong hỗn độn, hẳn là có khả năng giấu diếm được những cái kia thần linh.

Trần Phong từng làm qua khảo thí.

Cho dù là linh, vận rủi nữ thần, cũng không cách nào trinh sát đến hỗn độn bên trong.

Được

Phó hội trưởng khẳng định.

Đây là nhân loại cuối cùng thủ hộ!

Hắn xem trước mắt thế giới phồn hoa, nhân loại đem theo quang minh bên trong dẫn tới, từ đó dừng lại tại không biết chỗ.

Ai

Phó hội trưởng thở dài một tiếng, "Hi vọng. . . Mau sớm vượt qua nguy cơ lần này."

Hắn quay người rời đi.

Ra lệnh, nhân loại bắt đầu đại chuyển di.

Mà lúc này đây, Tội Ác chi thần đứng dậy, tựa hồ chuẩn bị ra tay rồi.

"Bảo hộ nhân loại!"

Trần Phong không chút do dự thôi động thần lực.

Lúc này, nhất định phải dùng may mắn thần lực và vận rủi thần lực đồng thời ra tay, nhân loại bảo lãnh an toàn rút lui, chỉ là, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn thời điểm, Tội Ác chi thần cũng không đối với nhân loại ra tay.

Thậm chí

Hắn không có đối với bất kỳ người nào ra tay.

Hắn chỉ vừa ra tay mục tiêu đúng là thiên địa này!

Oanh

Đáng sợ thần lực phun trào.

Tội Ác chi thần to lớn hình thể, đứng thẳng dưới bầu trời, hắn một cái tay ôm hướng hư không, đáng sợ thần lực phun trào, sau cùng xé rách bầu trời, lại oanh tới mặt đất.

Ông

Mặt đất rung động.

Toàn bộ thế giới tựa hồ tại dưới chân hắn bắt đầu thu nhỏ.

Ông

Ông

Ông

Vô số bóng mờ trôi qua.

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Bởi vì hắn rõ ràng thấy, trước mắt Tội Ác chi thần càng lúc càng lớn, ít nhất nghĩ đối bọn hắn mà nói, hình thể càng lúc càng lớn, lớn đến không cách nào hành động, thậm chí không thấy được tình trạng!

Mà thông qua thần lực. . .

Trần Phong rõ ràng cảm giác được, Tội Ác chi thần chưa bao giờ biến hóa, mà là bọn hắn bắt đầu thu nhỏ!

Thu nhỏ!

Thu nhỏ hơn nữa!

Sau cùng.

Cả nhân loại thế giới, ngưng tụ thành một giọt nước.

Không sai. . .

Một giọt kỳ diệu giọt nước.

Giọt nước bên trong nhàn nhạt thần lực phun trào, bên trong có thể thấy dòng sông sông núi, có thể thấy trong biển rộng lục, hết thảy tất cả, đều tại đây giọt nước bên trong bảo trì nguyên dạng.

Như

Theo trong vũ trụ nhìn xuống tinh cầu. ? ? ?

Trần Phong bối rối.

Khổng Bạch bối rối.

Phó hội trưởng cũng bối rối.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy cảnh tượng.

Bọn hắn biết thần linh là vì cái gì tín ngưỡng, vì bổ sung thần lực, cho nên suy đoán, Tội Ác chi thần có thể sẽ công kích nhân loại, hiển lộ rõ ràng chính mình mạnh mẽ, cho nên làm đủ loại chuẩn bị.

Thế nhưng. . .

Thế nhưng. . .

Này xưa nay không bao quát, cả nhân loại thế giới đều bị thôn phệ!

Hắn căn bản không để ý các ngươi!

Hắn căn bản không quan tâm cái gì phản kháng!

Chiến đấu?

Không tồn tại!

Hắn vẻn vẹn chỉ là đưa tay, phất tay, cả nhân loại thế giới liền trong tay hắn biến thành một giọt nước, cứ việc đây đương nhiên là một loại nào đó mạnh mẽ thần lực ngưng tụ mà thành giọt nước.

Thế nhưng. . .

Trần Phong bọn hắn toàn thân băng lãnh, cái này là đỉnh cấp thần linh thực lực sao?

"Linh, nhưng còn có biện pháp?"

Trần Phong may mắn quầng sáng điên cuồng vận hành.

Nhưng mà. . .

Không có!

Nhân loại hết thảy tương lai, đang thay đổi làm giọt nước một khắc này, sớm đã ngưng kết.

Không thể lay động.

Cái này là Tội Ác chi thần?

Chỉ sợ cũng liền linh cùng vận rủi nữ thần cũng chưa từng nghĩ tới, trước mắt diệp, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, cường đại đến, căn bản là không có cách chống cự tình trạng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.