Chương 737: Nuốt chửng thiên địa

Chương 737: Nuốt chửng thiên địa

"Nhân loại. . ."

Tội Ác chi thần cười khẽ.

Hắn xem trong tay giọt này giọt nước, đưa nó hướng về trong mắt của hắn đưa đi.

"Hắn muốn làm gì? !"

Trần Phong khiếp sợ.

"Thế giới hóa mắt. . ."

"Hắn muốn nuốt chửng cả nhân loại thế giới!"

Linh nhãn con ngươi trừng lớn, "Hắn phải dùng loại phương thức này, nhường cả nhân loại thế giới, làm hậu thuẫn của hắn, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp thần lực, vì hắn cung cấp tín ngưỡng!"

Ông

Ông

Có thể thấy rõ ràng.

Vô số thần lực màu đen, tại toàn bộ thế giới tràn ngập.

Đó là

Tội Ác chi thần lực lượng.

Nhân loại trong lòng nhất tự tư tà ác nhất dục vọng bị toàn bộ câu lên, toàn bộ thế giới tại thần lực phun trào một khắc này, liền lâm vào lộn xộn bên trong, toàn bộ thế giới một mảnh hỗn loạn.

Ông

Ông

Một cỗ càng mạnh mẽ hơn thần lực, lại không ngừng chảy ra.

"Đó là cái gì?"

"Tội ác thần lực!"

"Tội Ác chi thần, dùng một cỗ nho nhỏ thần lực, dẫn động toàn bộ thế giới lâm vào tội ác bên trong, từ đó thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều tội hơn ác lực lượng, cung cấp cho hắn!"

"Toàn bộ thế giới, vô số ức sinh linh, đều đưa là hắn nô lệ!"

Oanh

Trong nhân loại.

Một cái to lớn đen kịt pho tượng buông xuống.

Đó là.

Tội Ác chi thần pho tượng!

Nhân loại, xong.

Ông

Thần lực phun trào.

Cả nhân loại thế giới hóa thành viên này giọt nước, lại hóa thành hắn một khỏa con mắt, nếu như nhìn kỹ, có thể rõ ràng thấy Tội Ác chi thần trong con mắt dòng sông sông núi!

Ông

Ông

Toàn bộ thế giới lưu chuyển.

Tựa hồ ở trong mắt Tội Ác chi thần, tìm kiếm vị trí thích hợp.

Trần Phong toàn thân băng hàn.

Xuyên thấu qua thần lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, viên này cột nước không ngừng tràn xuất lực lượng, tràn vào Tội Ác chi thần trong cơ thể, trở thành một khỏa lực lượng cường đại hạt giống.

Thế giới loài người sẽ không sụp đổ.

Bởi vì Tội Ác chi thần không cho phép hắn sụp đổ.

Thế nhưng là. . .

Trần Phong nhìn xem lâm vào chém giết, việc ác bất tận thế giới, này thật vẫn là hắn đã từng hiểu rõ gen thời đại sao?

Nhân loại xong.

Thế nhưng là hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Thậm chí

Liền phản kháng lực lượng đều không có, bởi vì quá mức nhỏ yếu!

Làm nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần lực lượng, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng thời điểm, Trần Phong lực lượng bản thân, tại đối mặt thần linh thời điểm, càng là hài hước.

Linh

Trần Phong hi vọng vận may của mình quầng sáng có thể phát huy tác dụng.

Nhưng mà.

Linh chỉ là gian nan lắc đầu.

Tội Ác chi thần mạnh mẽ, nhường hết thảy xác suất đều biến thành trò cười.

Tạch

Tạch

Giọt nước xoay tròn chậm lại.

Tội ác lực lượng, còn tại giọt nước bên trong không ngừng tiến vào cùng chảy ra.

Toàn bộ thế giới vận hành tựa hồ tại thời khắc này thong thả, viên này thế giới loài người hóa thành ánh mắt giọt nước, tựa hồ rốt cục ở trong mắt Tội Ác chi thần, tìm được nhất vị trí thích hợp.

Ông

Thần lực ngưng kết.

Hết thảy tựa hồ bắt đầu yên tĩnh lại.

Toàn bộ thế giới rìa tựa hồ tại thời khắc này trở nên rõ ràng.

Trần Phong biết.

Đây là thế giới loài người, sau cùng dung nhập Tội Ác chi thần thân thể dấu hiệu, làm chung quanh triệt để ngưng kết, thế giới loài người, đem triệt để hóa thành Tội Ác chi thần một bộ phận!

Hóa thành. . .

Trong mắt của hắn thế giới! ! !

Đi

Khổng Bạch bỗng nhiên bắt lấy Trần Phong, "Chúng ta nhất định phải rời đi!"

Loại cấp bậc này chiến đấu, bọn hắn căn bản không có tư cách nhúng tay, chỉ có thể xa xa thoát đi, tại cả nhân loại thế giới bị triệt để phong tỏa trước, thoát đi cái thế giới này!

"Cái thế giới này. . . Có thể như vậy. . . ?"

Trần Phong thấp giọng nỉ non.

"Sẽ không diệt."

"Chỉ cần Tội Ác chi thần sống sót, hắn liền không khả năng nhường thế giới loài người tiêu diệt."

"Chỉ là. . ."

"Vì thu hoạch tội ác lực lượng. . ."

"Cái thế giới này đã định trước tràn đầy giết chóc. . . Tội ác. . ."

"Nhân loại. . ."

"Có lẽ sẽ tiến vào hắc ám nhất thời đại."

Tần Hải thở dài.

"Hắc ám nhất nha. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn trước mắt thế giới, nhìn xem thật vất vả hòa bình nhân loại, lâm vào trong chém giết, bỗng nhiên thấp giọng nói, " linh. . . Ngươi tin tưởng ta sao?"

Ai

Linh không chút do dự, "Thư!"

"Ta sẽ trở lại."

Trần Phong lẳng lặng nhìn cái thế giới này.

"Ta nhất định sẽ trở lại!"

"Tại ta hồi trở lại trước khi đến. . . Ta hi vọng ngươi có thể bảo hộ cái thế giới này. . ."

"Ít nhất."

"Bảo hộ những cái kia có thể bảo hộ người!"

"Tại đây một mảnh tội ác bên trong, để bọn hắn có một cái đất dung thân. . ."

"Chỉ thế thôi."

Trần Phong trong tay, một hòn đá lặng yên hiển hiện, nữ thần may mắn hào quang không ngừng lấp lánh.

"Ta không biết."

Linh cười khổ.

Nàng không có bất kỳ cái gì tự tin.

Đây chính là Tội Ác chi thần a. . . Nhất là ở trong cơ thể hắn!

"Cho nên. . ."

"Để cho nàng giúp ngươi."

Trần Phong duỗi ra một cái tay khác, vận rủi chi bút xuất hiện.

"Ta hi vọng ngươi trợ giúp linh. . ."

"Nàng đi trợ giúp những cái kia cần muốn trợ giúp người. . . Mà ngươi. . . Nhường những cái kia người đáng chết, sẽ không đi hoắc loạn thương sinh, cứ việc, đây là một bài tội ác chỗ. . ."

"Ta chỉ hy vọng. . ."

"Coi ta trở về thời điểm, cái thế giới này vẫn tồn tại."

"Cái thế giới này, như cũ có một ít lòng người tồn thiện lương, như cũ vẫn là người."

Ông

Vận rủi chi bút hào quang mãnh liệt.

"Ta chờ ngươi."

Linh chăm chú nhìn Trần Phong.

"Đi thôi!"

Trần Phong chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Ông

May mắn chi thạch, lặng yên ly thể.

Vận rủi chi bút, lặng yên biến mất.

Hai cái chưa khôi phục thần linh, chậm rãi dung nhập thế giới, cái kia hào quang nhàn nhạt tiêu tán, tại Tội Ác chi thần chưa từng phát giác địa phương, lặng lẽ ảnh hưởng thế giới.

Mà giờ khắc này.

Tạch

Tạch

Toàn bộ thế giới vận chuyển càng phát ra thong thả.

Viên này giọt nước tại Tội Ác chi thần trong cơ thể, rốt cục chậm rãi dừng lại.

Chậm rãi. . .

Chậm rãi. . .

Oanh

Một tiếng nổ vang.

"Ngay tại lúc này!"

Tại tiếng nổ kia trong nháy mắt, Khổng Bạch một phát bắt được Tần Hải cùng Trần Phong.

Hưu

Kèm theo cái kia một tiếng nổ vang, thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất.

Trong chốc lát.

Toàn bộ thế giới rung động.

Tội Ác chi thần trong mắt hào quang đại thịnh.

Hắn mở to mắt, thấy được liền là cả nhân loại thế giới, cùng với thế giới loài người mỗi một hạt bụi, còn có cái kia liên tục không ngừng vọt tới thần lực!

Đến mức người kia nhân loại?

Trần Phong?

Vẫn là cái gì?

Thật có lỗi, Tội Ác chi thần chưa bao giờ quan tâm qua.

Liền liền mấy ngàn thần linh trong mắt hắn đều là sâu kiến, huống chi không quan trọng nhân loại?

Đối với hắn mà nói.

Khoát tay, vung tay lên, cả nhân loại thế giới liền thuộc về mình, dĩ nhiên nhân loại nơi này thế giới vẻn vẹn chỉ là đại biểu, càng chuẩn xác mà nói. . .

Trong mắt của hắn, là toàn bộ gen thời đại toàn bộ sinh linh!

". . ."

Nữ thần rừng rậm lẳng lặng nhìn xem.

Nàng muốn hỏi một chút Trần Phong sự tình, bởi vì nàng thủy chung không yên lòng cái tên kia.

Nhưng là nhìn lấy trước mắt vầng sáng vạn trượng Tội Ác chi thần, đột nhiên cảm giác được, hỏi thăm Trần Phong một cái nhân loại nhỏ bé, đối vị này thần linh tới nói, là cái vũ nhục.

Toàn cục đã định, không cần quan tâm?

Trần Phong?

Cuối cùng vẫn là nhân loại.

Vù

Vù

Từng cái thần linh tại Tội Ác chi thần sau lưng xuất hiện, thình lình đúng là lúc trước còn lại trăm vị thần linh, bọn hắn cuối cùng không có dũng khí cùng Tội Ác chi thần chiến đấu, lựa chọn thần phục.

Thời đại này, là độc thuộc về Tội Ác chi thần thời đại.

"Đi thôi."

Tội Ác chi thần phất phất tay.

Nhân loại, Cổ tộc, những sinh linh này thuộc về hắn, thế nhưng những cái kia chưa khai hóa dã thú, biến dị thú, hắn toàn bộ nhường cho những cái kia tùy tùng chính mình thần linh.

Vâng

Những cái kia thần linh cung kính hành lễ, lúc này mới rời đi.

Oanh

Oanh

Bọn hắn đạp biến thế giới, nhường những chủng tộc kia thần phục.

"Không sai biệt lắm."

Tội Ác chi thần nhìn xem dưới chân đại địa.

Oanh

Hắn phất phất tay.

Cả vùng rung động.

Không có nhân loại, không có gen thời đại, bây giờ đại địa, là chân chính thuộc về viên tinh cầu này lực lượng, nơi này, đã từng bị phong ấn rất rất nhiều thần linh.

Những cái kia. . .

Đã từng chiến đấu cho hắn thần linh!

"Tỉnh dậy đi. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Oanh

Vô số đạo thần quang tuôn ra.

Viên tinh cầu này, rốt cục lần nữa về tới thái cổ.

Về tới. . .

Cái kia chân chính thuộc về thần linh thời đại!

Đến mức nhân loại, Cổ tộc, thậm chí cả chỗ có sinh mệnh có trí tuệ, đều ở trong mắt Tội Ác chi thần, tại cái kia tựa hồ chưa bao giờ cải biến trong thành thị, không ngừng chém giết, tranh đấu.

Liên tục không ngừng tội ác lực lượng tuôn ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.