Chương 738: Thời đại mới

Chương 738: Thời đại mới

Rừng núi.

Từng cái người kỳ quái hình sinh vật, đi khắp ở trong rừng, ngay tại vừa rồi, một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, rơi đến nơi này, đập bể bọn hắn rất nhiều đồ ăn.

"Cẩn thận chút."

"Không biết lại là cái gì giống loài. . ."

Mấy tên hình người sinh vật cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền thấy phía trước nằm một bóng người.

Nơi đó cứ thế mà bị nện ra một cái to lớn hố, bóng người kia thân lên, tựa hồ còn mang theo làm người kính úy khí tức, vô cùng khinh khủng.

"Bộ dáng này. . ."

"Thần linh sao?"

Chúng nó lá gan run rẩy.

"Xem ra là."

Còn lại sinh vật liếc nhau.

"Làm sao bây giờ?"

Nếu như là phổ thông giống loài, bọn hắn trực tiếp liền trói trở về giúp đỡ ăn, thế nhưng là bộ dáng này, cùng với cái kia nhàn nhạt thần lực dấu vết, đều nói cho bọn hắn. . .

Đây là một cái thần!

Mà cho dù là nhỏ yếu đến đâu thần, cũng không phải bọn hắn có khả năng ứng phó.

"Mang, mang về đi."

"Chúng ta vừa vặn thiếu một cái thủ hộ thần."

"Thế nhưng là nếu như hắn không có hảo ý. . ."

"Chúng ta có chọn sao?"

Còn lại sinh vật yên lặng.

Đây chính là cao cao tại thượng thần Minh đại nhân, dù cho thụ thương, một khi hắn thức tỉnh, tự nhiên sẽ biết trước đó phát sinh sự tình, bọn hắn bộ tộc sợ rằng sẽ bị giận chó đánh mèo.

Rất nhanh.

Bọn hắn thận trọng đem thần linh giơ lên trở về.

Bọn hắn bộ tộc cũng không lớn, chỉ có đến trăm ngàn hào sinh linh, bọn hắn đem thần linh đặt vào chính mình lớn nhất trong phòng, thận trọng hầu hạ, hi vọng hắn mau sớm tỉnh lại.

Mỗi ngày.

Đều có sinh linh quỳ xuống đất cầu nguyện.

Bọn hắn tin tưởng, thần linh nhất định có thể cảm nhận được thành ý của bọn hắn.

Cuộc sống như vậy, kéo dài thật lâu.

Một tháng sau.

Liền tại bọn hắn coi là thần linh vĩnh viễn ngủ say đi thời điểm, ngón tay của hắn hơi động một chút.

Tỉnh

"Quá tốt rồi!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Trần Phong tại một mảnh mờ tối tỉnh lại.

Trí nhớ, dừng lại tại cuối cùng, Khổng Bạch cưỡng ép mang theo hắn cùng Tần Hải xuyên qua, nữ thần may mắn cuối cùng một vệt thần lực, phụ trợ bọn hắn xuyên qua mà đi, sau đó. . .

Liền cái gì cũng không biết.

Khổng Bạch cùng Tần Hải, cũng trong lúc hỗn loạn tẩu tán, không biết đi nơi nào. Nữ thần may mắn còn sót lại thần lực, cũng vẻn vẹn chỉ đủ bọn hắn xuyên qua thành công.

Nơi này là nơi nào?

Trần Phong có chút nhức đầu xoa xoa đầu, sau đó liền thấy từng trương kinh sợ khuôn mặt.

Ông

Trong cơ thể lực lượng ngưng tụ.

Nếu không phải hắn không có cảm giác được sát ý, chỉ sợ vừa rồi trong nháy mắt liền đã ra tay rồi, nhiều năm lịch luyện kinh nghiệm, khiến cho hắn trước tiên liền ổn định thần tâm.

Xoạt

Xoạt

Ánh mắt quét qua.

Hắn tốc độ cao phân tích tình huống dưới mắt.

Phòng ốc. . .

Hầu Tử. . .

Người, thân lên bao trùm lá cây. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Thần Minh đại nhân, ngài rốt cục tỉnh."

Những thần linh kia trông thấy hắn tỉnh lại, hưng phấn quỳ rạp xuống đất.

"Thần linh. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cho nên nói, những sinh linh này cho là hắn là thần linh, cho nên đem hắn cứu về rồi? Vì cái gì? A, đúng, trên người mình lưu lại nữ thần may mắn dấu vết. . .

Đương nhiên, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là xuyên qua thời điểm.

Hiện tại.

Trần Phong cảm thụ trong cơ thể, đã không có.

Vì để cho thế giới loài người không bị phá hủy, Trần Phong cứ thế mà đem may mắn thần lực và vận rủi thần lực, nhét vào cái kia tràn ngập tội ác thế giới, lưu lại một chút hi vọng sống.

Hiện tại.

Hắn chỉ là một cái người bình thường.

Đương nhiên, những lời này, hắn không có khả năng cho đám này cứu được hắn gia hỏa nói.

Cứ việc bọn gia hỏa này nhìn qua tràn ngập thiện ý, thế nhưng Trần Phong khẳng định, một khi chính mình không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng thời điểm, sẽ bị không chút do dự xé nát.

Đến ở trước mắt bọn gia hỏa này. . .

Giống người mà không phải người.

Giống như vượn không phải vượn.

Bọn hắn càng giống là một loại xen vào vượn cùng người ở giữa sinh vật, biết nói chuyện, hiểu được sử dụng công cụ, có được lực lượng cường đại, kết bè kết đội, tạo thành cái này bộ tộc.

Sinh vật có trí khôn. . .

Bọn hắn đem chính mình nhận lầm thành thần linh.

Vì cái gì?

Chính mình vẻn vẹn chỉ là mang theo một tia lưu lại thần lực buông xuống, bọn hắn lại cảm thụ được, bọn hắn đối thần linh rất là sùng bái, đối thần linh xuất hiện tựa hồ cũng đương nhiên.

Điều này nói rõ cái gì?

Này bản thân liền là thần linh tuôn ra thời đại.

Đây là nơi nào?

Trần Phong trong lòng nghi hoặc, hắn xem hướng lên bầu trời.

Nơi đó. . .

Nhàn nhạt thần lực phun trào.

Toàn bộ trên không, đều tràn ngập một cỗ lực lượng quen thuộc.

Nha

Trần Phong ngẩng đầu, bỗng nhiên cười, không cần suy đoán, bởi vì hắn đã thấy, nơi đó, trong hư không một cái to lớn bóng mờ Tội Ác chi thần diệp.

Nơi này, cuối cùng vẫn là diệp thống trị thế giới.

"Ta còn tại thế giới loài người?"

Trần Phong trong lòng nghi hoặc.

Không

Cả nhân loại thế giới, rõ ràng hóa thành Tội Ác chi thần con ngươi.

Khổng Bạch mang lấy bọn hắn xuyên qua, tại thần may mắn phụ trợ dưới, khẳng định đi ra, thế nhưng có thể hướng chỗ nào xuyên qua? Theo Tội Ác chi thần sinh ra, đến Tội Ác chi thần thống trị cái thế giới này, trong thời gian này mỗi một cái không gian, đều đã ngưng kết, liền xem như Khổng Bạch cũng không có khả năng xuyên qua đi vào!

Như vậy. . .

Chỉ có thể xuyên qua một chỗ tương lai!

Bọn hắn chỉ có thể về sau xuyên qua!

"Hiện tại là năm nào?"

Trần Phong bình tĩnh hỏi.

Đây là hắn cân nhắc mấy lần về sau, cảm thấy sẽ không bị hoài nghi hỏi pháp.

"Tội ác niên lịch thứ 12 năm."

Một cái Hầu Tử hồi đáp.

12 năm. . .

Trần Phong thần tâm run lên.

Bọn hắn trực tiếp xuyên qua đến 12 năm sau sao? Nếu xưng là tội ác niên lịch, như vậy hiện tại, tất nhiên là Tội Ác chi thần thống trị thời đại!

Quả nhiên.

Hắn sau khi trở về, liền thống trị cái thế giới này!

Trần Phong thua.

Dùng nhân loại thân thể nho nhỏ, đối kháng thần linh, sau cùng thua mất hết thảy.

Kỳ thật kế hoạch cũng không sai, vô luận đối thủ là ai, Trần Phong loại kia đem chỗ có thần minh đóng gói ném đi cách làm, đều là chính xác nhất, lần thất bại này duy nhất một điểm. . .

Liền là quá yếu! !

Yếu đến Tội Ác chi thần căn bản lười nhác nhằm vào hắn! ! !

"Ta nên may mắn sao?"

Trần Phong tự giễu cười một tiếng.

Hắn khẳng định.

Nếu như Tội Ác chi thần quan tâm hắn, hắn căn bản không có khả năng chạy mất, liền xem như Khổng Bạch xuyên qua năng lực cũng không có khả năng, nhưng mà người ta căn bản không quan tâm hắn!

Bởi vì quá yếu, nhân loại hủy diệt.

Bởi vì nhân loại, phản mà đào mạng.

Thật đáng buồn.

Đáng tiếc.

"Tội Ác chi thần. . ."

Trần Phong xem hướng lên bầu trời.

Nơi đó, độc thuộc về ý chí của Thần bày vẫy đến cái thế giới này mỗi một cái góc.

Nơi này vẫn là cái tinh cầu kia.

Nơi này vẫn là vùng đất kia.

Chỉ là.

Đây là tất cả nhân loại chờ trí tuệ sinh linh, bị Tội Ác chi thần nuốt chửng về sau, lưu lại vùng đất kia, hắn cứ thế mà đem nơi này, biến trở về thời đại Hoang cổ.

Đây là một cái khác loại thời đại Hoang cổ.

Nơi này. . .

Tất cả giống loài, tựa hồ cũng đã thức tỉnh linh trí.

Bọn hắn tại Tội Ác chi thần gợi mở hạ thức tỉnh, cơ hồ toàn bộ sinh linh đều là Tội Ác chi thần con dân, cho dù là bọn họ tín ngưỡng vào mặt khác thần linh.

Tại đây bên trong. . .

Tội Ác chi thần, liền là sáng tạo giống như thần tồn tại!

Đây là sau mười hai năm, đây là Tội Ác chi thần đã hoàn toàn thống trị thế giới sau thời đại!

"Tội Ác chi thần sao. . ."

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Hắn đã đáp ứng linh, nhất định sẽ trở về!

May mắn thần lực và vận rủi thần lực, đang âm thầm chống đỡ lấy thế giới kia vận chuyển, vì hắn lưu lại một cái hỏa chủng, hắn nhất định phải nhanh chạy trở về!

Trở lại thế giới kia!

Tạch

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Mà đúng lúc này, mặt đất khẽ run, chung quanh Hầu Tử trong mắt lóe lên kinh hỉ.

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Một cái to lớn viên hầu thân hình theo trong rừng rậm xuất hiện, thân cao năm mét, khiêng một đầu con mồi, chậm rãi xuất hiện tại cái này thôn làng cổng, bỗng nhiên dừng bước.

Ừm

Hắn màu vàng to lớn hai con ngươi nhìn về phía Trần Phong, sát ý phun trào.

"Ngươi là ai?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.