Chương 740: Hàng nhái Nguyên Anh

Chương 740: Hàng nhái Nguyên Anh

Rừng núi.

Trần Phong đang nghiên cứu lực lượng tăng lên dữ dội nguyên nhân.

Hắn không tin mình hội vô duyên vô cớ tăng lên lực lượng, nhất là làm chính mình bùng nổ thực lực, cùng thực lực bản thân rõ ràng không phù hợp thời điểm, cái này có vấn đề.

Oanh

Một quyền hạ xuống.

Một cái to lớn cây cối nổ tung.

Cự Viên nhìn xa xa, đều có chút sợ mất mật, cây này mộc cũng không phải là phàm mộc, cắm rễ dưới mặt đất mấy chục mét, có được nhàn nhạt thần lực, kiên cố không cách nào tưởng tượng, lại bị hắn một quyền đánh nổ.

"25 lần. . ."

Trần Phong trong lòng trầm ngâm.

Chỉ cần hắn toàn lực bùng nổ, tự nhiên là thức tỉnh một đoạn ước chừng 25 lần trình độ.

Lực lượng này. . .

Hắn ở trong lòng cấp tốc phân tích.

Thực lực bây giờ phân chia kỳ thật đã rất rõ ràng.

Giác Tỉnh giả giai đoạn, theo thức tỉnh một đoạn đến thức tỉnh mười đoạn, cộng minh người giai đoạn, bắt đầu nắm giữ thần lực, theo cộng minh một đoạn, đến cộng minh mười đoạn.

Nhưng mà, thú vị là, cộng minh một đoạn nắm giữ thần lực về sau, ước chừng là Giác Tỉnh giả một đoạn gấp trăm lần!

Không sai!

Gấp trăm lần!

Tại không cân nhắc thiên phú chênh lệch, không cân nhắc thần lực tính chất dưới tình huống, bản thân năng lượng bội số, ước chừng là tại gấp trăm lần! Cái này là thần lực điểm mạnh.

Đây cũng là cộng minh người căn bản không để ý Giác Tỉnh giả nguyên nhân.

Không có có thần lực, chung quy là sâu kiến.

Giác Tỉnh giả hạn mức cao nhất là thức tỉnh mười đoạn, tăng thêm thiên phú nhiều nhất lại lớn mạnh một chút, khoảng cách cộng minh người một đoạn chênh lệch còn vô cùng xa xôi, nhưng mà Trần Phong nơi này. . .

Một quyền oanh đến 25 đoạn!

"Ta lần trước khảo thí, tựa hồ là thức tỉnh cửu đoạn?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Lúc trước tại gen công hội thời điểm, hắn khảo thí thực lực của mình, đấm ra một quyền thức tỉnh cửu đoạn, đem gen công hội tạm thời làm tới khảo thí bảng đều kém chút đánh xuyên qua.

Mà lúc đó, hắn là thức tỉnh ba đoạn!

Chờ chút.

Thức tỉnh ba đoạn, bộc phát ra thức tỉnh cửu đoạn uy năng.

Thức tỉnh ngũ đoạn, bộc phát ra thức tỉnh 25 đoạn uy năng.

. . .

Này tựa hồ biến thành một đạo đơn giản đề toán.

Tăng gấp bội?

Trần Phong có chút khó tin.

Chính mình phát huy ra lực lượng, thế mà có được tăng gấp bội hiệu quả?

Vì cái gì?

Xoạt

Thần tâm lưu chuyển.

Trần Phong lần nữa huy quyền, tựa hồ thấy chính mình tiểu thế giới, cái kia đã từng rất điệu thấp tiểu nhân, cái kia cùng chính mình giống nhau như đúc tiểu nhân, cùng tự mình làm lấy động tác giống nhau.

Cáp

Hai người đều là đấm ra một quyền.

Oanh

Lại một viên cây cối nổ tung.

"Là bởi vì ngươi sao?"

Trần Phong rốt cục minh ngộ.

Hắn đặc thù lực lượng, là bởi vì này ý thức trong cơ thể đản sinh tiểu nhân, cái này dưới tình huống đặc thù sinh ra, cũng tại may mắn quầng sáng thai nghén dưới, đản sinh ra chính mình.

Ân

Hàng nhái Nguyên Anh.

Nếu như, thật là tăng gấp bội. . .

Trần Phong trong mắt tinh quang lóe lên.

Thức tỉnh ngũ đoạn liền có thể bộc phát ra thức tỉnh 25 đoạn uy năng, cái kia nếu như mình thức tỉnh mười đoạn đâu? Phải chăng có thể không dụng thần lực, liền triệt bạo cộng minh người một đoạn? !

Phải chăng có thể vượt qua cái kia không có có thần lực cộng minh cực hạn?

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Thời đại này, thần linh vẫn tương đối hiếm hoi.

Nhìn một chút Cự Viên bọn hắn, cho đến bây giờ cũng không có thần linh liền biết, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, Trần Phong thân phận đặc thù, đã định trước không cách nào cùng mặt khác thần linh cộng minh!

Cho nên, hắn chỉ có thể theo dựa vào chính mình!

Đến mức thành thần. . .

Tạm thời đến xem, vẫn tương đối xa xôi.

Theo Cự Viên theo như lời nói đến xem, mong muốn thành thần, liền muốn thông qua đủ loại cực kỳ đáng sợ địa phương, thu hoạch được thần lực hạt giống, bản thân cái này liền cần thực lực cường đại.

Cho nên, Trần Phong tạm thời cũng không cân nhắc.

Trước mắt, tăng lên mình mới là vương đạo.

Tăng gấp bội. . .

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt, đã không kịp chờ đợi mong muốn nghiệm chứng chính mình suy đoán.

"Ngươi thật không phải thần linh?"

Cự Viên nhìn xem từng khỏa ngã xuống cây cối.

"Không phải."

Trần Phong trầm giọng nói.

"Được a."

Cự Viên cười khổ.

Đây không phải thần linh kết luận, so Trần Phong là chưa hồi phục tô thần linh còn phải đánh sợ hơn.

"Các ngươi có tăng lên hay không thực lực đồ vật?"

Trần Phong dừng một chút, "Tỉ như một chút dược liệu loại hình? Các ngươi đại lực viên nếu đều là Giác Tỉnh giả, hẳn là có rất nhiều vật tương tự a?"

Có

Cự Viên khẳng định, bất quá dừng một chút, "Trước kia có."

Ồ

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Này núi rừng bên trong có một mảnh quả thụ, tại thần lực tẩm bổ hạ kết quả, dùng về sau  có thể tăng thực lực lên, chúng ta tộc nhân đều muốn dùng một khỏa, thế nhưng năm nay lại bị bách thảo tộc cướp đi. . . Thực lực bọn hắn cũng không như chúng ta, thế nhưng là bọn hắn bái phục thần linh phía dưới, có thần lực, cho nên. . ."

Cự Viên nhớ tới việc này liền nghiến răng nghiến lợi.

Ách

Trần Phong ngạc nhiên, Dalits vườn cùng bách thảo vị quả nhiên là tử đối đầu.

"Cái gì?"

Cự Viên mờ mịt.

"Không, không có việc gì."

Trần Phong tằng hắng một cái, "Cái kia liền không có biện pháp gì?"

"Đánh lại!"

Cự Viên mong đợi nhìn xem Trần Phong.

Hắn thấy, Trần Phong thực lực mạnh mẽ như thế, tự nhiên có thể dẫn đầu bọn hắn đánh lại.

Ừm

Trần Phong trầm ngâm một lát, "Đánh không lại."

Cự Viên: ". . ."

"Thật đánh không lại."

Trần Phong buông tay.

Nghe Cự Viên ý tứ này, đối phương trước kia là gà yếu, đại khái thức tỉnh mười đoạn, so Cự Viên vậy đại khái thức tỉnh hai mươi đoạn thực lực yếu đến nhiều, thế nhưng không chịu nổi người ta bước vào cộng minh giai đoạn! Chỉ cần thi triển thần lực, dù cho cộng minh một đoạn, cũng đại khái tương đương với thức tỉnh 100 đoạn lực lượng, đánh như thế nào?

"Qua ít ngày khả năng đi, hiện tại không được."

Trần Phong lắc đầu, "Thực lực của ta còn chưa khôi phục, có nhiều thứ cần nghiệm chứng."

"Cho nên ngươi mới cần muốn tăng thực lực lên đồ vật sao?"

Cự Viên hiểu rõ.

"Nếu như chỉ là tăng lên. . ."

Cự Viên suy nghĩ một chút, "Tạm thời tăng lên có tính không? Ta hiểu rõ thứ gì, có thể trên phạm vi lớn gia tăng thực lực, dĩ nhiên, chỉ là tạm thời."

"Có khả năng."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

"Tốt, ngươi chờ."

Cự Viên nói xong cũng rời đi.

Một lát  chờ lúc hắn trở lại, trong tay nắm lấy một khỏa màu lam dược thảo.

"Cái đồ chơi này cũng là thần lực tẩm bổ mà thành, dùng về sau  có thể tạm thời tăng lên một chút thực lực."

Cự Viên khẳng định.

Được

Trần Phong nhìn không có vấn đề về sau tại chỗ dùng.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại tuôn ra.

Oanh

Oanh

Mênh mông luồng nhiệt kích thích trong cơ thể không ngừng toát ra sức mạnh lớn hơn, Trần Phong nguyên bản thức tỉnh ngũ đoạn lực lượng, cơ hồ tại nháy mắt đã đột phá một cái đẳng cấp.

Thức tỉnh sáu đoạn!

Oanh

Oanh

Dược lực vẫn còn tiếp tục.

Bất quá, tại sắp xông vào đến thức tỉnh khí đoạn thời điểm, bắt đầu yếu bớt, sau đó cỗ lực lượng kia vậy mà bắt đầu chậm rãi biến mất, chậm rãi yếu bớt!

Trần Phong thực lực cũng theo thức tỉnh sáu đoạn bắt đầu rơi xuống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái trong chốc lát, liền sẽ lần nữa sẽ thức tỉnh ngũ đoạn. Cự Viên cái này cái gọi là 'Tạm thời ' so với trong tưởng tượng thời gian còn muốn ngắn.

Như vậy

Tới đi!

Trần Phong bắt lấy cơ hội này.

Không chút do dự dùng hết lực lượng toàn thân, xuất thủ lần nữa.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại nghiêng mà ra.

Trần Phong cảm giác được rõ ràng, chính mình thả ra lực lượng, cùng tiểu nhân thả ra lực lượng, tại một loại nào đó phương diện dán vào đến cùng một chỗ, hình thành một cái hoàn mỹ tròn.

Oanh

Năng lượng nổ tung.

Trước mắt một loạt cây cối ầm ầm ngã xuống.

Cự Viên có chút kinh sợ nhìn xem một màn này, hắn có thể cảm giác được, hiện tại Trần Phong thực lực, so vừa rồi tăng lên không biết bao nhiêu! ! Căn bản không phải một cấp bậc!

Này này chuyện này. . .

Thức tỉnh ba mươi sáu đoạn!

Trần Phong trong lòng mừng như điên, quả nhiên không sai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.