Chương 741: Trở về nghề cũ!

Chương 741: Trở về nghề cũ!

Nghiệm chứng thành công.

Thực lực của mình, quả nhiên là tăng gấp bội tính chất!

Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, nhường Nguyên Anh tiểu nhân đi theo chính mình cùng một chỗ thi triển, là có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng, chỉ là, thứ này đến cùng là cái gì?

Trần Phong chính mình cũng không rõ ràng.

Bọn hắn đã từng nghiên cứu qua Giác Tỉnh giả, Giác Tỉnh giả cũng không thứ này.

Nhưng là có thể khẳng định là, thứ này không còn là may mắn thần lực, vận rủi thần lực này loại những người khác lực lượng, mà là độc thuộc về Trần Phong lực lượng của mình!

"Rất tốt."

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Như vậy ——

Liền là như thế nào tăng lên.

Thực lực của hắn hiện tại đã lần nữa giảm xuống, về tới thức tỉnh ngũ đoạn, Cự Viên cung cấp tạm thời ta chỉ là tạm thời, mà lại tạm thời có chút quá mức.

Ba giây?

Xem xét liền là chân nam nhân.

Mà lúc này, Cự Viên cũng có chút mộng bức, hắn nhìn một chút trong tay còn thừa lại một cây dược thảo, nhìn nhìn lại nơi xa ngã xuống từng dãy cây cối, lúc nào, cái đồ chơi này hiệu quả mạnh mẽ như vậy rồi?

Hắn trong trí nhớ, giống như chỉ là tăng lên thức tỉnh một đoạn đại khái không đến hai đoạn?

Làm sao cảm giác. . .

Này tăng lên trọn vẹn mười đoạn uy năng?

Hắn có chút xem không hiểu.

Thật giống như rõ ràng ăn một nắm rau hẹ hơi bổ dưỡng thân thể một cái, không nghĩ tới hội phát huy ra Viagra hiệu quả. . .

Trần Phong: ". . ."

Cự Viên ánh mắt này, khiến cho hắn có chút mộng.

"Thứ này chỉ có ba giây?"

Hắn cầm qua Cự Viên trong tay dược thảo.

Ừm

Cự Viên suy nghĩ một chút, có chút trầm thấp nói ra: "Nếu như hiệu quả tốt, sớm bị bách thảo tộc chiếm. . ."

Cũng thế.

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Hắn xem như đối hai chủng tộc này có nhất định hiểu rõ.

Hai cái chủng tộc kỳ thật đều là viên hầu tộc, bởi vì khoảng cách gần, thường xuyên tranh đoạt tài nguyên, tự nhiên là tử địch!

"Ngươi muốn tăng lên, chỉ muốn xử lý bách thảo tộc."

Cự Viên khẳng định, "Bọn hắn cướp đoạt tài nguyên, đầy đủ nhường ngươi tăng lên ba cái đẳng cấp!"

Ba cái đẳng cấp. . .

Trần Phong ánh mắt hừng hực.

Ba cái đẳng cấp, là có thể tăng lên tới thức tỉnh 8 đoạn! Tám tám sáu tư, ân. . . Trần Phong liếm liếm bờ môi, hắn đã có chút không thể chờ đợi.

Nhưng mà, đáng tiếc là, trước lúc này, bọn hắn muốn đối mặt bách thảo tộc thủ lĩnh, cái kia cộng minh một đoạn!

Trần Phong rất nhanh tỉnh táo lại.

Tương lai là mỹ hảo, thế nhưng điều kiện tiên quyết là hèn mọn phát dục, đừng sóng.

"Ngươi đừng khuyến khích ta."

Trần Phong nhìn Cự Viên liếc mắt, "Nếu như có thể đánh, ta tự nhiên sẽ đánh, cộng minh người một đoạn thực lực ngươi không phải không biết, so hiện tại ta còn muốn mạnh chút."

Vâng

Cự Viên thần sắc ảm đạm.

Xem ra này Trần Phong thực lực là thật không được.

Cộng minh người. . .

Thần lực. . .

Bọn hắn thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?

Hắn rõ ràng, lần này tài nguyên bị cướp đi, bách thảo tộc đám kia gà yếu tất nhiên sẽ tốc độ cao phát triển, mà bọn hắn đã mất đi tài nguyên, cũng tiến vào phát triển thung lũng kỳ, sau đó, từ từ, không còn có chống lại bách thảo tộc năng lực, thậm chí có khả năng, qua một thời gian ngắn, bọn hắn liền sẽ bị bách thảo tộc đồ sát!

Nghĩ tới đây, Cự Viên không cam lòng xiết chặt hai quả đấm.

Trần Phong không để ý tới hắn.

Đại lực viên tộc quần tình huống không tốt, thế nhưng cũng không thể nghe Cự Viên lừa dối trực tiếp đi chịu chết, hắn nhất định phải cam đoan chính mình có đủ thực lực mới có thể đi.

Bất quá. . .

Trần Phong xem trong tay dược thảo.

Bởi vì cái này thời đại, rất nhiều thứ đều là thần lực tẩm bổ, cho nên đều ẩn chứa đặc thù lực lượng, đây cũng là này chút Giác Tỉnh giả có khả năng tăng lên căn nguyên.

Trần Phong ngây người, không phải là bởi vì lực lượng của nó, mà là bởi vì cái đồ chơi này rất quen thuộc.

Quen thuộc đến. . .

Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm căn này dược thảo.

Cứ việc cái đồ chơi này bắt đầu phát sáng, cứ nói bắt đầu có được nhàn nhạt thần lực, thế nhưng nếu như đem này chút năm mao đặc hiệu toàn bộ hủy bỏ, nó tựa hồ liền là lam lá thảo?

Trần Phong sớm nhất kỳ học tập gen chế tác thời điểm dược thảo.

Lam lá thảo là một loại gen thuốc thử chủ yếu tài liệu, tác dụng —— mỏng manh tăng thực lực lên! Đây là sớm nhất kỳ, tại yếu đáng thương thời điểm, thường dùng dược thảo.

Mà bây giờ. . .

Trần Phong con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Thức tỉnh giai đoạn, là một cái đặc thù giai đoạn.

Thế nhưng không hề nghi ngờ chính là, thức tỉnh giai đoạn, là toàn bộ thần linh thời đại điểm xuất phát, mà lam lá thảo những vật này đâu? Hiển nhiên cũng là thời đại này rất yếu dược thảo.

Tất cả những thứ này. . .

Tựa hồ nhường Trần Phong thần tâm rung động.

Nếu như lúc trước lam lá thảo chế tác gen thuốc thử có thể để người ta tăng lên, như vậy, hiện tại ẩn chứa thần lực lam lá thảo, chế tác gen thuốc thử, phải chăng có thể nhường Giác Tỉnh giả tăng lên?

Trần Phong nghĩ tới chỗ này liền miệng đắng lưỡi khô.

Lam lá thảo!

Gen chế tác!

Hết thảy ở thời điểm này trở nên rõ ràng.

Lúc trước, gen chế tác kỹ thuật, đến thức tỉnh giai đoạn, bỗng nhiên trở nên hết sức gian nan, hết thảy dĩ vãng gen chế tác kỹ thuật toàn bộ mất đi hiệu lực, toàn bộ gen chế tác hiệp hội cơ hồ sụp đổ, sau này Trần Phong cứ thế mà thông qua địa phương khác tìm được một chút biện pháp, mới khiến cho gen chế tác chậm rãi tiến lên.

Thế nhưng. . .

Đây quả thật là gen chế tác vấn đề sao?

Nếu như. . .

Nếu như là tài liệu vấn đề sao?

Nếu để cho những tài liệu này bị thần lực tẩm bổ một thoáng, có hay không liền đối Giác Tỉnh giả hữu dụng đâu?

Trần Phong ngẫm lại liền kích động không thôi.

Gen chế tác là hắn nghề cũ, cứ việc sau này cải tiến qua đặc thù gen thuật chế tác hắn không có hiểu quá nhiều, thế nhưng trước lúc này, cơ hồ hết thảy gen chế tác. . .

Hắn toàn bộ nắm giữ!

Coi như không có có may mắn quầng sáng, hắn vẫn là gen chế tác Tông Sư!

"Như vậy. . ."

"Tới đi!"

Trần Phong tràn ngập chờ mong.

Lam lá thảo, cùng với mấy cái phụ trợ tài liệu, đủ để chế tạo ra cấp thấp nhất một cái gen thuốc thử, Levitra gen thuốc thử, tác dụng —— tạm thời tăng lên nhất định sức chiến đấu.

Về phần tại sao gọi cái tên này. . .

Trần Phong đã từng suy tư qua, sau này mới nghĩ đến, khả năng này phương pháp phối chế developer, vốn là nghĩ thoáng phát những vật khác kia mà, bởi vì ngoài ý muốn mới làm thành chiến đấu loại hình gen thuốc thử.

"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trần Phong hai mắt như điện.

Hắn nhường Hầu Tử nhóm đem phụ cận hết thảy dược thảo thu thập tới, sau cùng từ bên trong tìm tới một chút đủ để thay thế nguyên bản dược thảo, có khả năng hiệu quả so trước kia còn mạnh mẽ hơn.

Ông

Trần Phong bắt đầu gen chế tác.

Chỉ là.

Trần Phong không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, cái kia dược thảo bên trong ẩn chứa sục sôi lực lượng, cơ hồ khiến hắn sụp đổ, lực lượng kinh khủng kia, dùng thật lâu mới ngăn chặn!

"Những tài liệu này. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn xem như hiểu rõ.

Mặc dù hắn có được Tông Sư cấp gen chế tác kỹ thuật, cũng nhất định phải cẩn thận, không phải kỹ thuật phương diện sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, mà là nhất định phải khống chế lại những tài liệu này!

Cũng may.

Levitra gen thuốc thử chung quy là nhất cỡ nhỏ gen thuốc thử.

Rất nhanh, Trần Phong chế tác thành công.

Một uổng đạm chất lỏng màu xanh lam tại lá sen bên trong lập loè hào quang.

Sau đó, Trần Phong không thể không đối mặt một vấn đề mới —— mẹ, nơi này căn bản không có gen thí tề bình Tử, hắn liền trang đều không cách nào trang!

"Chỉ có lá sen sao?"

Trần Phong thở dài.

Ừm

Cự Viên rất thâm trầm trả lời nói, " chúng ta chùi đít cũng là dùng cái này."

". . ."

Trần Phong im lặng, "Khổ cực."

Được rồi.

Thử trước một chút hiệu quả.

Không có gen thuốc thử, cái đồ chơi này cũng liền không cách nào bảo tồn, Trần Phong dứt khoát một ngụm trút xuống.

Rầm

Như giống như lửa thiêu lực lượng tràn vào trong cơ thể.

Oanh

Đáng sợ khí tức trong nháy mắt trút xuống.

Trần Phong trong cơ thể trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, rất là doạ người, cuồng bạo khí tức, nhường Cự Viên chờ tộc nhân đều kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Levitra gen thuốc thử bùng nổ trong nháy mắt hơi ngừng.

"Thuốc giả?"

Đám người có chút mộng.

Không

Cự Viên nhìn kỹ một thoáng Trần Phong, phát hiện cứ việc cái kia cỗ cuồng bạo khí tức đã rời đi, thế nhưng Trần Phong thực lực, vẫn là có trình độ nhất định tăng lên.

Cứ việc. . .

Cũng không tính mạnh.

Ông

Trần Phong vươn tay.

Hắn cảm nhận được tự thân lực lượng cường đại —— thức tỉnh mười đoạn.

Không sai.

Levitra gen thuốc thử, trong nháy mắt, tăng lên trọn vẹn ngũ đoạn lực lượng! Này đang thức tỉnh người giai đoạn mà nói, cơ hồ là nghiền ép tính chất mạnh mẽ!

Đương nhiên.

Đối Cự Viên này loại bản thân đã đầy đủ cường đại người tới nói, khả năng, dù sao hắn nguyên bản liền hai mươi đoạn uy năng, ngũ đoạn cũng chỉ là tăng lên một phần tư.

Thế nhưng đối Trần Phong tới nói, tăng lên gấp đôi.

A, không đúng.

Bản thể thực lực tăng lên gấp đôi, cái kia thực lực tổng hợp. . .

Xoạt

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Hắn không chút do dự ra tay.

Một cổ lực lượng cường đại tuôn ra, trong cơ thể tiểu nhân cùng hắn động tác giống nhau, trong nháy mắt chấn động.

Oanh

Lực lượng đáng sợ bao phủ.

Trước mắt hết thảy cây cối chấn động run rẩy, điên cuồng lắc lư, đại lực viên hết thảy tộc nhân rung động nhìn xem một màn này, đây là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cây chấn. . .

Xoạt

Xoạt

Cây cối điên cuồng rung động.

Một lát sau, hơi ngừng.

Ai

Cự Viên gãi gãi đầu.

Bởi vì những cây cối kia mặc dù run đều rất lợi hại, thế nhưng thế mà không có vỡ.

Này này chuyện này. . .

Này tình huống như thế nào?

Hết thảy viên hầu cũng là một mặt mờ mịt.

Phải biết, Trần Phong nguyên bản tùy tiện một quyền đều có thể đánh nát cây cối, mà bây giờ, dùng cái kia chất lỏng về sau, càng giống là cùng này chút cây cối xoa bóp? ? ?

Cho nên, cái kia đáng chết chất lỏng, chỉ là gia tăng khí thế, lực lượng ngược lại thấp xuống?

Bọn hắn như là phỏng đoán.

Mà lúc này, một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, hết thảy cây cối biến thành tro bụi, kèm theo cái kia cỗ thanh phong hóa thành hư không.

Tê

Đại lực viên hết thảy tộc nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

Cự Viên càng là con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem một màn này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.