Chương 742: Tài nguyên cướp đoạt chiến

Chương 742: Tài nguyên cướp đoạt chiến

Thật mạnh! ! !

Đại lực viên tộc nhân là thật bị kinh đến, chất lỏng này, thế mà có thể tăng lên nhiều như vậy?

Xoạt

Hết thảy tộc nhân nhìn xem cái kia còn sót lại một điểm chất lỏng màu xanh lam, trong lòng hừng hực.

Mà lúc này.

Trần Phong hít sâu một hơi, cảm thụ một thoáng vừa rồi lực lượng.

Cộng minh một đoạn!

Không sai!

Hắn vừa mới sức mạnh bùng lên, đã đến cộng minh một đoạn trình độ! Dĩ nhiên, cộng minh là cho thần lực người chế định giai đoạn, càng chuẩn xác mà nói. . .

Là thức tỉnh trăm đoạn!

Tại Levitra tác dụng dưới, hắn có khả năng phát huy ra thức tỉnh trăm đoạn uy năng!

Cường đại cỡ nào!

"Thứ này. . ."

Cự Viên ánh mắt hừng hực.

"Ta đi thử một chút."

Hắn một ngụm đem còn lại chất lỏng nuốt vào.

Oanh

Trong cơ thể lực lượng chấn động, khiến cho hắn nhiệt huyết dâng trào, hắn hưng phấn đối một gốc cây mộc đánh tới, cái kia cây cối lung la lung lay nửa ngày, sau cùng không cam lòng ngã xuống.

Mọi người nhất thời im lặng.

". . . Chuyện này. . . Như thế điểm?"

Cự Viên có chút mộng bức.

Này không khoa học a? Trần Phong ăn tăng lên nhiều như vậy, chính mình làm sao ít như vậy? Chẳng lẽ hắn đã hư đến Levitra bù đều bù không nổi mức độ sao?

Trần Phong rất bình tĩnh.

Hắn cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, yên lặng chờ đợi thời gian.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Còn tại! ! !

Trần Phong thần tâm khẽ động, năm giây, mười giây, ba mươi giây, lực lượng y nguyên tồn tại, một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, mãi đến ba phút thời điểm, mới dần dần suy giảm.

"Ba phút!"

Trần Phong thần tâm đại chấn.

Cự Viên cũng tương tự đã nhận ra thời gian này.

Trực tiếp dùng Lam Diệp thảo, chỉ có ba giây đồng hồ, mà bị Trần Phong chế tác thành này chất lỏng màu xanh lam về sau, lại có thể tiếp tục ba phút, càng cường đại, kéo dài hơn, càng cứng chắc.

Thật bất khả tư nghị!

Loại chuyện này. . .

Tựa hồ chỉ có thần minh mới có thể làm đến sao?

Cái này gọi Trần Phong gia hỏa, mặc dù tự xưng không phải thần linh, thế nhưng hắn làm sự tình, có thể so với thần linh!

Đám người ánh mắt hừng hực.

"Đừng vội."

Trần Phong quan sát đến Cự Viên trên người trạng thái  chờ hắn dược hiệu cũng đi qua về sau, mới bắt đầu thống kê Levitra gen thuốc thử hiệu quả, ân. . .

Tên: Levitra gen thuốc thử

Tác dụng: Tạm thời tăng lên thức tỉnh ngũ đoạn lực lượng.

Thời gian: Ba phút.

"Thành công."

Trần Phong trong lòng hừng hực.

Levitra gen thuốc thử thành công, nhường Trần Phong kinh hỉ, gen chế tác kỹ thuật ở thời đại này quả nhiên có thể được, mặc dù là cấp thấp nhất gen thuốc thử!

Nghĩ đến chế tác gen thuốc thử thời điểm gặp phải vấn đề. . .

Cho nên nói, chỉ cần khống chế dược hiệu không no bạo chính mình, chính mình liền có thể chế tác bất luận cái gì gen thuốc thử!

Phải biết.

Trần Phong thế nhưng là nắm giữ Tông Sư chế tác sư hết thảy kỹ thuật cùng phương pháp phối chế!

Ba phút.

Thời gian này điểm, ý nghĩa phi phàm.

Bởi vì ba giây đồng hồ, khả năng mới ra tay liền hư, mà ba phút, đủ để chống đỡ một trận chiến đấu! Nếu như ngươi đủ hung mãnh, ba phút đủ để giải quyết kẻ địch!

Đây là bọn hắn đối kháng bách thảo tộc cơ hội.

"Ngài thấy thế nào?"

Cự Viên không tự chủ dùng tới cung kính ngữ khí.

"Sưu tập giống dược thảo, ta tới chế tác."

Trần Phong trầm giọng nói.

Được

Hết thảy đại lực viên mừng rỡ.

Đại gia điên cuồng tại núi rừng bên trong vơ vét, rất nhanh, số lớn số lớn Lam Diệp thảo cùng với phụ thuộc tài liệu được đưa đến nơi này.

"Còn có một vấn đề, như thế nào chứa đựng."

Trần Phong nhíu mày, "Các ngươi bình thường như thế nào chứa đựng một chút chất lỏng?"

"Thạch vạc."

Cự Viên mang theo Trần Phong đi vào một cái hầm.

Nơi đó, có một cái to lớn thạch vạc, tồn phóng rượu của bọn họ.

Trần Phong: ". . ."

Hắn cần chính là dễ dàng mang theo, mà không phải này loại tên to xác.

Cũng không thể đối kháng bách thảo tộc thời điểm, bọn hắn khiêng to lớn vạc gen thuốc thử chất lỏng, một người tới một ngụm, sau đó xông đi vào đánh nhau? Quá vung tệ.

Mang theo. . .

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía vừa rồi ngã xuống cây cối.

Tại cây cối vết cắt chỗ, Trần Phong thấy được cây cối chất liệu, bóng loáng mà tràn ngập cảm nhận, hắn nếm thử đến một chút chất lỏng, không có chút nào chảy ra, dù sao cũng là thần lực tẩm bổ cây cối.

"Liền nó."

Trần Phong đùi vỗ.

Gen thời đại thế nhưng là có không ít bằng gỗ công nghiệp phẩm.

Thế là, toàn bộ đại lực viên bộ lạc bắt đầu công việc lu bù lên, Trần Phong phụ trách gen thuốc thử, mà đầy đất Hầu Tử, bắt đầu tiến vào công nghiệp thời đại, chế tạo bằng gỗ công nghiệp phẩm.

Ân

Mảnh gỗ cái bình.

Mặc dù bọn hắn làm ra cái bình, ngăn nắp, không có gì cơ hồ hàm lượng, nhìn qua đần độn, nhưng là có thể chứa đựng một người phần chất lỏng, này như vậy đủ rồi.

Ba ngày sau.

Đại lượng gen thuốc thử chế tác hoàn thành, bao chứa hoàn tất.

Từng đại lực viên bên hông đều treo một bình gen thuốc thử, hưng phấn vô cùng, bọn hắn biết, có được cái này, bọn hắn liền có tư cách khiêu chiến bách thảo tộc!

"Biết nói chúng ta hôm nay chuẩn bị làm cái gì sao?"

Trần Phong trầm giọng nói.

Biết

Hết thảy đại lực viên hưng phấn, "Đoạt lại chúng ta tài nguyên!"

"Rất tốt."

"Nhớ kỹ."

"Ba phút đồng hồ, lắng lại hết thảy."

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Hết thảy đại lực viên xúc động.

"Xuất phát!"

Cự Viên hăng hái, "Khẩu hiệu bắt kịp."

"Đoạt bọn hắn tài nguyên!"

"Đánh bọn hắn bà nương!"

"Ngủ bọn hắn em bé!"

Đại lực viên đi theo gào thét, đinh tai nhức óc. ? ? ?

Trần Phong có chút mộng.

Chờ chút. . .

Khẩu hiệu này luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm?

Tương tự khẩu hiệu hắn trước kia cũng nghe qua, mặc dù phỉ khí mười phần, thế nhưng có đôi khi cũng dùng tới ủng hộ sĩ khí, thế nhưng giống như khẩu hiệu nội dung hơi có chút không giống nhau?

"Ngài yên tâm."

Cự Viên kính úy nhìn xem Trần Phong, "Bọn hắn nhà xinh đẹp nhất em bé, nhất định là của ngài."

Trần Phong: "? ? ?"

Ngủ em gái ngươi a!

Lại xinh đẹp cũng là viên hầu không phải sao? !

Còn có. . .

"Không phải ngủ lão bà đánh hài tử sao?"

Trần Phong kỳ quái nói.

"À không."

Cự Viên mờ mịt, "Tại sao phải ngủ lão bà của người ta? Mặc dù bách thảo tộc cùng chúng ta là tử đối đầu, thế nhưng bọn ta không làm được loại chuyện này tới!"

Ngài

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn Trần Phong liếc mắt, "Nguyên lai ngài tốt này khẩu?"

Trần Phong: ". . ."

Thần mẹ nó tốt này khẩu!

Các ngươi này chút ma Ngkei đầu óc đang suy nghĩ gì!

"Cái kia ngủ em bé là được rồi?"

Trần Phong mặt đen kịt.

"Vậy dĩ nhiên."

Cự Viên dương dương đắc ý, "Những cái kia em bé cũng còn không có tìm đúng tượng, bách thảo tộc nữ tính nhiều, bọn ta tộc nam tính nhiều, vừa vặn có thể gom góp một đôi, coi như không có lớn lên, cũng có thể bắt trở lại làm con dâu nuôi từ bé."

Gào

Nguyên lai là ý tứ này.

Trần Phong thoải mái.

"Bất quá. . ."

"Ngủ lão bà của người ta thật không chân chính."

Cự Viên chú ý cẩn thận nhìn Trần Phong liếc mắt, "Ngài nếu là thực sự tốt này khẩu, ta hiểu rõ hai cái xinh đẹp bà nương hiện tại thành quả phụ, không biết ngài đối cái này. . ."

Cút

Trần Phong mặt tối sầm.

Con hàng này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

Rất nhanh.

Bọn hắn đã đến cái kia mảnh vườn trái cây.

Bởi vì này nguyên bản là thuộc về đại lực viên lãnh địa, nơi này cách bọn họ ngược lại càng gần một chút, chỉ là, thời khắc này vườn trái cây, nhưng lại có vô số nửa tiến hóa trạng thái Hầu Tử trông coi.

Bọn hắn cùng đại lực viên ngoại trừ lông tóc màu sắc không giống nhau, đúng là giống như đúc.

"Bọn hắn liền là bách thảo tộc."

Cự Viên thấp giọng nói.

Ừm

Trần Phong bọn hắn xa xa tại phụ cận đỉnh núi hướng qua nhìn lại.

Toàn bộ vườn trái cây nhìn qua không có mấy người, chỉ có năm sáu cái thức tỉnh ngũ đoạn gia hỏa tại phụ cận tuần tra, nhìn qua thủ vệ vô cùng thư giãn, thế nhưng Trần Phong lại cảm giác được một cỗ khí tức nghiêm nghị, dùng vườn trái cây làm trung tâm, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Bất quá, bọn hắn lần này tới, vốn là đánh trận đánh ác liệt.

Lên

Trần Phong không chút do dự.

Xoạt

Đại lực viên một mạch xông vào vườn trái cây.

Vù

Vù

Phụ cận từng cái bóng đen to lớn bỗng nhiên xuất hiện, những cái kia hoàn toàn khác với bách thảo tộc nhân thân ảnh, Cự Viên sắc mặt trở nên rất khó coi, "Các ngươi vậy mà liên hợp những bộ lạc khác?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.