Chương 743: Cầm xuống

Chương 743: Cầm xuống

Cự Viên hết sức phẫn nộ.

Thật

Bọn hắn cùng bách thảo tộc mặc dù đối địch, mặc dù lông tóc không giống nhau, thế nhưng dù sao cũng là cùng một chủng tộc, không nghĩ tới, tên khốn này thế mà cùng những bộ lạc khác liên hợp!

Các ngươi không phải nắm giữ thần lực sao?

Các ngươi không phải có thủ hộ thần sáng tỏ sao?

Vì cái gì còn muốn liên hợp ngoại tộc?

Hắn thật không hiểu.

Trần Phong liếc nhìn, cũng không mở miệng.

Loại tình huống này rất bình thường, tựa như hai bầy người trong nước ngày ngày đánh nhau, thế nhưng nếu như trong đó một phương kêu lệch ra quả nhân, chuyện kia liền không đồng dạng. . .

Dễ dàng chiêu đen.

Trần Phong trong ấn tượng, loại chuyện này vẫn rất phổ biến.

Nhớ kỹ kiếp trước nào đó trò chơi nghề nghiệp chiến đội chính là như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn mẹ nó là cây gậy, đó còn là Trần Phong lần thứ nhất tại đội tuyển quốc gia thấy người ngoại quốc. . .

Mà lại năm sáu cái tuyển thủ, bốn cái đều là cây gậy, bị dân mạng phun cẩu huyết lâm đầu.

Trước mắt.

Hiển nhiên là giống nhau tình huống.

"Ngươi không phải cũng tìm một cái?"

Cái kia cùng Cự Viên đồng dạng to lớn hình thể lông xanh Hầu Tử cười lạnh.

Hắn

Cự Viên nhìn Trần Phong liếc mắt, "Hừ, hắn chỉ là được bệnh ngoài da, mao cạo sạch sẽ mà thôi."

Trần Phong: ". . ."

Thần mẹ nó mao treo sạch sẽ!

Các ngươi ma Ngkei đều là như thế nói chuyện trời đất?

Hắn không nghĩ tới, chính mình một câu không nói, cũng có thể nằm thương. Chung quanh Hầu Tử đã vây lên, trong bóng đêm càng phát ra rõ ràng, Trần Phong cũng rốt cuộc biết bọn hắn tên tồn tại.

Bách thảo tộc.

Bởi vì bầy khỉ này. . . Trên đầu đều có một túm lông xanh, nhìn qua cực kỳ giống thảo, cho nên xưng là bách thảo tộc, mà lại, bọn hắn hình thể tựa hồ cũng cùng thảo có quan hệ.

Hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh, cái kia túm nón xanh cũng liền càng tràn đầy.

Ân

Tỉ như cái này cùng Cự Viên một dạng gia hỏa, trên đầu có thể nói là cỏ dại rậm rạp.

"Ta chờ các ngươi rất lâu."

Lục Viên lạnh giọng nói, " liền biết các ngươi sẽ không cam lòng, cho nên một mực chờ đợi các ngươi  bất quá, hôm nay liền là một lần cuối cùng, đại lực viên, hội vĩnh viễn biến mất trên thế giới này."

Xoạt

Chung quanh bóng đen tới gần.

Bọn hắn vẻ mặt dữ tợn, hình thể to lớn, nhìn qua vô cùng hung ác.

"Là thép khiêng tộc."

Cự Viên thấp giọng cho Trần Phong nói ra.

Thép khiêng tộc, cũng là phụ cận một cái cường đại chủng tộc, da dày thịt béo, thực lực mạnh mẽ, như toàn thân lân giáp, bộ lạc trung bình thực lực, là thức tỉnh sáu đoạn!

So trung bình thực lực chỉ có thức tỉnh ba đoạn đại lực viên không biết mạnh mẽ đi đâu!

Đồng dạng. . .

Bách thảo tộc trung bình thực lực cũng chỉ có thức tỉnh ba đoạn.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Cự Viên tầm mắt băng lãnh.

Bách thảo tộc đối đại lực viên duy nhất ưu thế, là thủ lĩnh của bọn hắn bước vào cộng minh giai đoạn, cũng không có mạnh đến mức nào, hiện tại hắn tìm tới này chút thép khiêng tộc, quả thực là muốn chết, bởi vì Cự Viên nhớ không lầm, này chút thép khiêng tộc cũng là có thủ hộ thần!

Tìm một cái xa xa mạnh mẽ hơn chính mình chủng tộc?

Bọn gia hỏa này đơn giản chán sống rồi!

"Ha ha."

Lục Viên đắc ý, "Sẽ không, bởi vì chúng ta chung thuộc về một cái thần linh."

Một cái thần linh!

Cự Viên nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề.

"Cho nên."

"Ngươi yên tâm đi chết đi."

Lục Viên ra lệnh một tiếng.

Xoạt

Chung quanh thép khiêng tộc cùng bách thảo tộc đồng thời ra tay.

Cự Viên nhìn về phía Trần Phong.

"Ba phút, giải quyết chiến đấu."

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Trung bình thực lực thức tỉnh sáu đoạn?

Rất mạnh sao?

Xoạt

Hết thảy đại lực viên đồng thời mở ra mộc bình, đem gen thuốc thử trút xuống.

Oanh

Khí tức mạnh mẽ bùng nổ.

Đại lực viên trung bình thực lực là thức tỉnh ba đoạn, cứ việc rất yếu, thế nhưng tại Levitra tác dụng dưới, cứ thế mà tăng lên thức tỉnh ngũ đoạn, thực lực mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng.

Oanh

Oanh

Đại lực viên bùng nổ.

Từng cái Hầu Tử bị tại chỗ đánh bay, thậm chí ngay cả thép khiêng tộc đều không phải là đại lực viên địch.

Bách thảo tộc người đầu óc một thoáng liền bối rối.

Tình huống như thế nào? ?

Lục Viên một đầu cỏ dại từng chiếc dọc theo, đơn giản không thể tin được chính mình thấy hình ảnh, đại lực viên này chút củi mục, lúc nào trở nên mạnh mẽ như thế rồi?

"Đáng chết."

Hắn biết, hắn nhất định phải ra tay rồi.

"Liền coi như các ngươi may mắn mạnh lên. . ."

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, "Cũng không thể nào là thần lực đối thủ."

Oanh

Thần lực phun trào.

Mặc khác hình thể càng lại lần tăng lên dữ dội, một cước bước vào giữa sân.

Oanh

Đại địa rung động.

Cộng minh một đoạn thực lực, chậm rãi tỏa ra.

"Chết đi!"

Hắn một quyền đánh phía Cự Viên.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một cái nhỏ bé thân ảnh đi đến trước mặt hắn, cùng hắn đụng nhau một quyền.

Oanh

Một cỗ mạnh mẽ lực đạo truyền đến.

Hắn tại thần lực thôi động dưới, lại còn là bị oanh rút lui mấy mét, hắn ngẩng đầu, thình lình phát hiện, cái kia Cự Viên trong miệng được bệnh ngoài da gia hỏa, đang chậm rãi thu hồi nắm đấm của mình.

Cái tên này. . .

Lục Viên vẻ mặt nghiêm túc.

Cộng minh người?

Sắc mặt hắn khó coi, Cự Viên cái tên này, thế mà tìm tới một cái cộng minh người làm ngoại viện, thế nhưng là nếu là cộng minh người, vì cái gì không có cảm nhận được thần lực phun trào?

Đặc thù nào đó kỹ xảo?

Hay hoặc là. . .

Vừa rồi những người kia dùng chất lỏng màu xanh lam?

Lại đến!

Lục Viên xuất thủ lần nữa, đỉnh đầu cỏ dại tỏa ra.

Oanh

Lại là một quyền.

Hắn bị Trần Phong đỗi trở về.

Trần Phong thức tỉnh mười đoạn toàn diện bùng nổ, thức tỉnh trăm đoạn uy năng, cũng rốt cục nhường Trần Phong đã có lực lượng thức tỉnh trăm đoạn, thật có khả năng chống lại cộng minh một đoạn! ! !

Dùng đơn thuần lực lượng, đối kháng thần lực!

Trần Phong lần này tới  đồng dạng là vì nghiệm chứng lực chiến đấu của mình.

Oanh

Oanh

Bách thảo tộc cùng thép khiêng tộc toàn diện tan tác.

Lục Viên dù sao cũng là vừa nắm giữ thần lực không bao lâu, dùng vẫn là hư vô cùng, làm sao có thể cùng Trần Phong lực lượng của mình so sánh? Đồng dạng uy năng, hắn gần như bị treo đánh.

Ba phút?

Căn bản không dùng đến!

Vẻn vẹn một điểm nửa, Lục Viên liền bị đánh cho hồ đồ.

"Ta sẽ trở lại!"

Lục Viên mắt thấy tình huống không đúng, một tiếng hét thảm, xoay người chạy, thủ hạ khác nghe lệnh cũng là lập tức chạy sạch sành sanh, nhường Trần Phong cùng Cự Viên có chút mộng, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần. . .

Nhất là bọn gia hỏa này chạy trốn phương hướng đủ loại, còn mẹ nó có trực tiếp hướng dưới mặt đất chui!

Này đều cái gì đó!

"Có muốn đuổi theo hay không?"

Cự Viên nhìn về phía Trần Phong.

"Không cần thiết."

Trần Phong lắc đầu, ba phút thời hạn đem qua, hiện tại đuổi theo liền là tìm đường chết, một phần vạn bị Lục Viên phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, rất có thể bị đánh trở về.

Ừ

Cự Viên cũng biết đạo vấn đề.

Hiện tại.

Trọng yếu nhất, là mảnh này vườn trái cây.

Trần Phong nhìn vườn trái cây, vì hấp dẫn đại lực viên bộ tộc tới, Lục Viên hiển nhiên không hề động nơi này quá nhiều đồ vật, những cái kia trái cây đều còn tại cây cối mọc ra.

"Ta cho ngài hái một cái."

Cự Viên xúc động.

"Thứ này có phải hay không chỉ có thể dùng một lần?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Cũng không phải."

Cự Viên gật gật đầu, "Bất quá chỉ có lần thứ nhất hiệu quả rõ ràng, lại sau này liền sẽ giảm dần một nửa, ngược lại coi như ăn đại nhất chồng chất, cũng kém không nhiều có thể tăng lên hai cái đẳng cấp."

"Ngươi không phải nói ba cái đẳng cấp sao?"

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt.

"Hắc hắc."

Cự Viên gãi gãi đầu, thật thà nói ra: "Không nói nhiều một chút, sợ ngài không đến."

Trần Phong: ". . ."

Chỉ có thể dùng một lần, thứ này giá trị liền không đồng dạng.

Cho nên, muốn tại lần thứ nhất dùng thời điểm, tận khả năng tăng lên thứ này hiệu quả, mà phương pháp cũng rất đơn giản, Trần Phong đồng học quen thuộc nhất gen chế tác!

Gen thời đại, tương tự tài liệu chỗ nào cũng có.

Cho nên Trần Phong rất dễ dàng liền tại bên trong tìm được một chút quen thuộc phương pháp phối chế, hơi thêm sửa chữa, có lẽ là có thể sử dụng, đây đối với Trần Phong tới nói cũng không khó khăn.

Như vậy. . .

Còn lại liền là thí nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.