Chương 744: Thức tỉnh trăm đoạn!

Chương 744: Thức tỉnh trăm đoạn!

Chế tác.

Thất bại.

Đây là thí nghiệm cơ bản trình tự.

Hợp với thất bại mười lần về sau, Trần Phong rốt cục thành công chế tạo ra một phần đỏ rực chất lỏng, xem hiệu quả, hẳn là so trực tiếp dùng trái cây hiệu quả tốt được nhiều.

"Trái cây này tên gọi là gì?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Tráng dương quả."

Cự Viên có chút đắc ý, "Đây là ta đặt tên."

Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.

Tráng dương? ? Hắn rất là hoài nghi nhìn Cự Viên liếc mắt, ngươi mẹ nó đến cùng hư đến cái gì mức độ, đồ vật gì đều có thể cùng tráng dương dính líu quan hệ?

"Ta không cần."

Cự Viên liền vỗ vỗ lồng ngực, "Thế nhưng là cái đồ chơi này dùng thật có hiệu quả kia."

". . ."

Trần Phong suy nghĩ một chút, cũng hiểu.

Trái cây này nếu là tăng lên trên mọi phương diện, tự nhiên là chỉnh thể tăng lên, bất kỳ địa phương nào đều sẽ không bỏ qua, có tráng dương hiệu quả, cũng là chuyện tình đương nhiên.

Chỉ là danh tự. . .

"Được rồi."

Trần Phong lắc đầu, "Cái này ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Hắn chỉ chỉ trong tay chất lỏng màu đỏ.

"Ta dùng qua tráng dương quả."

Cự Viên rất là tiếc nuối.

"Nhiều ít cái?"

Trần Phong vấn đạo, nếu như dùng ít, cũng có thể đảo ngược suy tính ra chất lỏng màu đỏ uy lực.

"Hai mươi cái đi. . ."

Cự Viên suy nghĩ một chút.

"Ha ha."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Các ngươi đại lực viên không phải hạn chế mỗi người chỉ có thể dùng hai ba cái sao?

Mẹ cái gà, xem ra con hàng này trước kia không dùng một phần nhỏ đặc quyền.

"Có ai dùng qua hai lần?"

Trần Phong phất phất tay, rất nhanh, một cái nhìn qua so sánh khỏe mạnh đại lực viên đến đây.

"Vâng, ngươi đi thử một chút."

Hắn làm ra một người phần chất lỏng.

Được

Cái kia đại lực viên một ngụm ăn vào.

Căn cứ giảm dần quy tắc, hắn hiện tại phục dụng hiệu quả, ước chừng là một phần tư.

Oanh

Lực lượng phun trào.

Đại lực viên thân thể hướng thổi phồng khẩn cầu một dạng phồng đứng lên, bất quá lại rất nhanh hạ, một cổ lực lượng cường đại tiêu tán, hắn nguyên bản thức tỉnh tứ đoạn thực lực, thế mà cứ thế mà tăng lên tới thức tỉnh ngũ đoạn! ? ? ?

Cự Viên con mắt trừng lớn.

Cái tên này rõ ràng dùng qua hai lần, tăng lên một đoạn nửa, bây giờ lại lại tăng lên? ?

"Ta, ta cũng có."

Hắn hưng phấn đem còn lại chất lỏng nuốt vào, thân thể đồng dạng phồng lên đứng lên.

Tất cả mọi người con mắt trừng lớn.

Thế này cũng được?

Phải biết, Cự Viên cái tên này, thế nhưng là ỷ vào đặc quyền, nắm tráng dương quả làm bánh kẹo ăn, cứ thế mà ăn vào không có bất kỳ cái gì tác dụng, mới dừng lại, cái này cũng có thể có hiệu quả?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Tới

Cự Viên hết sức hưng phấn nhìn xem chính mình bụng phồng lên.

Một cỗ khí thể ấp ủ, tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng vờn quanh, hắn biết, đây là sắp tăng lên hiệu quả, hắn đã thật lâu không có tăng lên qua!

Bỗng nhiên.

Phốc

Một tiếng vang thật lớn.

Cự Viên trong bụng cỗ này khí trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh, phía sau hắn, một khỏa rõ ràng so bình thường cây cối một vòng to cây già, cứ thế mà bị kéo căng đoạn. . .

Xoạt

Bầu không khí trong chốc lát ngưng kết.

Một bầy khỉ tranh thủ thời gian nhìn về phía địa phương khác, Cự Viên vẻ mặt bỗng nhiên biến đến đỏ bừng.

". . ."

Trần Phong yên lặng xem xong.

Ân

Hẳn là hiệu quả suy yếu quá nhiều, không đủ để tăng lên hậu quả.

Cự Viên phục dụng quá nhiều lần trái cây, dù cho lần này trái cây tăng lên rất nhiều, cái kia suy yếu sau hiệu quả, không đủ để cải biến Cự Viên thể chất, chỉ có thể theo hoa cúc thoát ra.

Ân

Hẳn là không sai.

Trần Phong làm như có thật phân tích, Cự Viên mặt đen đáng sợ.

"Nắm vừa rồi tài liệu thu thập mấy phần."

Trần Phong phân phó bọn hắn đi thu thập, một đám đại lực viên trong nháy mắt liền chạy sạch sành sanh.

Ta

Cự Viên há to miệng, không biết nói cái gì.

"Bình tĩnh."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhân sinh ai không có xấu hổ thời điểm? Bất quá là trái cây này hóa thành khí thể tại ngươi dạ dày bơi chạy một vòng, từ phía sau đi ra, theo khoa học góc độ phân tích, không có gì lớn."

Cự Viên vẻ mặt hơi khá hơn một chút.

"Ngươi hẳn là may mắn chính là, trước đó may nhờ chưa ăn cơm."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Ăn cơm?

Cự Viên trở về chỗ một thoáng, liền vẻ mặt xanh lét.

Nếu như trước đó ăn cơm no, vừa rồi cái kia nhảy lên. . .

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, trong nháy mắt cảm thấy trước mắt những sự tình này căn bản không phải sự tình.

Trần Phong không để ý hắn, tại đại lực viên tìm về tài liệu về sau, lại lần nữa bắt đầu chế tác, đi qua mấy lần khảo thí, toàn bộ đại lực viên tộc quần thực lực, lần nữa tăng lên!

Theo thức tỉnh ba đoạn, cứ thế mà tăng lên tới thức tỉnh ngũ đoạn!

Mà chưa bao giờ dùng qua đại lực viên, dùng về sau, trực tiếp tăng lên ba đoạn! Đây là vẻn vẹn dùng một lần hiệu quả, nếu như nhiều lần dùng. . .

Toàn bộ đại lực viên bộ tộc đều tại cuồng hoan.

Cho dù là dùng qua trái cây, ít nhất cũng tiến hành một đoạn tăng lên, cả một tộc bầy, chỉ có Cự Viên một mặt ưu thương ngồi ở bên cạnh cảm khái, đặc quyền chủ nghĩa hại chết người. . .

"Không sai biệt lắm."

Trần Phong đối thứ này hiệu quả rất là hài lòng.

Oanh

Hắn một ngụm dùng.

Trong cơ thể lực lượng trong nháy mắt tăng vọt.

Nguyên bản chỉ có thức tỉnh ngũ đoạn lực lượng, điên cuồng tăng vọt, sau cùng xông vào đến thức tỉnh 8 đoạn mức độ, chính như Trần Phong đoán, trọn vẹn có thể tăng lên ba cái đẳng cấp!

Trần Phong, chính thức bước vào thức tỉnh 8 đoạn!

Thế nhưng. . .

Như thế vẫn chưa đủ!

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, hắn muốn có thể không chỉ chừng này.

Rầm

Hắn lần nữa dùng một bình gen thuốc thử.

Oanh

Dược lực sục sôi.

Trần Phong đã dừng lại thực lực, lần nữa tăng vọt.

Chính như tráng dương quả lúc đầu tác dụng, cái đồ chơi này lần thứ hai dùng, hiệu quả hội giảm dần, coi như làm thành gen thuốc thử cũng không ngoại lệ, thế nhưng coi như như thế, y nguyên ròng rã tăng lên một đoạn nửa!

Trần Phong, cứ thế mà bước vào thức tỉnh cửu đoạn trung giai!

"Chưa đủ!"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Rầm

Hắn lần nữa dùng một phần.

Oanh

Dược lực nổ tung.

357 5, này ba cái cộng lại, liền là 25, cái này là Trần Phong kết quả mong muốn, ba phần gen thuốc thử, xông vào năm cái đẳng cấp!

Oanh

Oanh

Trong cơ thể lực lượng sục sôi.

Làm này phần gen thuốc thử hiệu quả lúc kết thúc, Trần Phong thình lình đã bước vào thức tỉnh mười đoạn! Một cái đối với người bình thường tới nói, đã là đỉnh phong mức độ!

Thức tỉnh mười đoạn!

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt, cảm thụ lực lượng trong cơ thể.

Này loại lực lượng cường đại, lúc trước hắn dùng gen thuốc thử lúc sau đã cảm thụ qua, chỉ bất quá bây giờ, này phần lực lượng, chân chính biến thành chính mình!

Mạnh mẽ không thể ước lượng!

Tại hàng nhái Nguyên Anh tăng phúc hiệu quả phía dưới, hắn có khả năng bộc phát ra thức tỉnh trăm đoạn lực lượng!

Cho nên. . .

Từ giờ trở đi, hắn có khả năng mạnh mẽ chống đỡ cộng minh một đoạn!

Cái này là Trần Phong chỗ đứng!

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

"Ta mặc dù không cách nào thu hoạch được thần lực cộng minh, thế nhưng ta có hàng nhái Nguyên Anh  có thể trở nên càng cường đại! Mạnh mẽ chống đỡ cộng minh, thậm chí. . . Tồn tại càng mạnh mẽ hơn!"

Trần Phong hai mắt như điện.

Hắn biết.

Chỉ có chính mình không ngừng mạnh lên xuống, cuối cùng có một ngày, sẽ có cơ hội đăng lâm thần vị!

Đến lúc đó. . .

Hắn mất đi tất cả mọi thứ, đều đưa đoạt về!

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn đem thức tỉnh trăm đoạn quầng sáng ẩn giấu, bởi vì hắn biết, mặc dù hắn có khả năng phát huy ra thức tỉnh trăm đoạn uy năng, thế nhưng thân thể của hắn thực lực, vẫn là thức tỉnh mười đoạn!

Khoảng cách Cự Viên thức tỉnh hai mươi đoạn, còn có rất lớn một khoảng cách.

Thời đại này rất đặc thù.

Tại thần lực tẩm bổ dưới, hết thảy dược thảo đều đưa thuế biến, nhất là những cái kia có khả năng tăng thực lực lên đồ vật, nếu như đem bọn hắn đều chế tác thành gen thuốc thử. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.