Chương 745: Hắc hắc hắc

Chương 745: Hắc hắc hắc

"Còn có có thể tăng thực lực lên đồ vật sao?"

Trần Phong nhìn về phía Cự Viên.

"Đương nhiên là có."

Cự Viên nhếch miệng cười một tiếng, "Chỉ bất quá không thuộc về chúng ta đại lực viên."

"Bây giờ không phải là, không có nghĩa là về sau không phải."

Trần Phong cười.

"Vậy cũng không."

Cự Viên một gương mặt mo cười thành hoa cúc, lần này toàn diện tăng lên chỉ có hắn không có bắt kịp, trong lòng tức giận, cho nên nghe được Trần Phong tìm kiếm tiếp theo cái tài nguyên thời điểm liền cười.

"Này vườn trái cây là bách thảo tộc cướp chúng ta tài nguyên, trên thực tế, bọn hắn cũng có tư nguyên của mình. . ."

Cự Viên hắc hắc vui lên.

"Rất tốt."

Trần Phong xắn tay áo lên.

Trước mắt đại lực viên một mạch trung bình thực lực theo thức tỉnh ba đoạn vọt tới thức tỉnh ngũ đoạn, thực lực tăng lên dữ dội, đúng lúc là cần tôi luyện một thoáng thời điểm, bách thảo tộc sao?

Hắc hắc.

***

Nơi nào đó.

Cương Bối vương vẻ mặt âm trầm nhìn xem bị nhấc trở về tộc nhân.

Vài ngày trước, nghe nói bách thảo tộc dự định thiết kế đại lực viên bộ lạc thời điểm, bọn hắn đều coi là đây là một cái công việc béo bở, chưa từng nghĩ, một lần chạm mặt liền bị đánh tàn phế.

"Cái này là ngươi nói thân thể hư nhất định phải tráng dương đại lực viên?"

Cương Bối vương tức giận phi thường.

"Ta, ta cũng không biết a."

Lục Viên cũng hết sức mộng, "Bọn hắn trước đó là hết sức hư, đoán chừng ban đêm làm việc đều tốn sức, hôm nay không biết làm sao vậy, toàn bộ cùng như bị điên."

Lục Viên bỗng nhiên nghĩ đến bọn hắn cái gọi là bệnh ngoài da người bệnh.

Cùng với. . .

Đánh trước uống hết đồ vật.

"Đúng rồi."

"Bọn hắn khẳng định mời ngoại viện."

Lục Viên phẫn nộ, "Cái kia rụng lông gia hỏa!"

Hừ

Cương Bối vương hừ lạnh một tiếng.

Hắn đứng dậy.

Thân thể cao lớn có một cỗ áp lực kinh khủng, nhường Lục Viên cơ hồ thở không nổi, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt Cương Bối vương đến cùng khủng bố đến mức nào!

Cộng minh giai đoạn, mỗi một bước tăng lên đều hết sức gian nan!

Bởi vì cùng thần lực tương quan!

Bởi vì phải không ngừng lĩnh ngộ!

Ngoại trừ tự thân tu luyện bên ngoài, thần lực tu luyện cũng là nhất định, cho nên khó như lên trời, mà trước mắt Cương Bối vương, liền là cộng minh nhị đoạn!

Toàn phương vị siêu việt chính mình!

"Cái này là ngươi hại chết tộc nhân ta lý do?"

Cương Bối vương trầm giọng nói.

"Không, không có."

Lục Viên sắp khóc.

"Nghe nói các ngươi bách thảo tộc cũng có một loại trái cây. . ."

Cương Bối vương bỗng nhiên nói ra.

Cái niên đại này, một cái bộ tộc nghĩ muốn tăng lên, nhất định phải có nhất định tài nguyên! Cho nên, cơ hồ từng bộ tộc, đều là dựa vào lấy một cái nào đó tài nguyên sinh tồn!

Bọn hắn phát hiện tài nguyên, sau đó tại tài nguyên phụ cận thành lập cứ điểm.

Đại lực viên như thế.

Bách thảo tộc cũng là như thế.

"! !"

Lục Viên con mắt đột nhiên trợn to, "Không, không thể, đó là chúng ta bách thảo tộc biểu tượng, cũng là chúng ta duy nhất tài nguyên! Chúng ta tuyệt đối sẽ không chuyển nhượng!"

"Thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Lục Viên cắn răng nói nói, " nếu như ngài nhất định phải. . . Ta chỉ có thể liên hệ thần Minh đại nhân."

Liên hệ thần linh. . .

Cương Bối vương con mắt bỗng nhiên nheo lại.

Bọn hắn đều thân là một vị nào đó thần linh cộng minh người, tự nhiên có khả năng liên hệ thần linh, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là thần linh nguyện ý để ý tới ngươi, dù sao một cái thần linh cộng minh người vô số. . .

Thế nhưng này không thể không nói, là cái nguy hiểm.

Cương Bối vương có thể không nguyện ý vì bách thảo tộc điểm này phá tài nguyên, chọc giận thần linh.

"Yên tâm."

Cương Bối vương suy nghĩ một chút, "Cùng hưởng cũng có thể a? Hoặc là nói, không phải cùng hưởng, mà là đối với chúng ta này chút chết đi tộc nhân đền bù tổn thất, để bọn hắn thân thuộc đi một lần là có thể, như thế như thế nào?"

Lục Viên vẻ mặt khó coi.

Đền bù tổn thất. . .

Chết đi tộc nhân. . .

Này chút tộc người vẫn là vì bách thảo tộc giống như, lời nói đều nói đến đây, hắn còn có phản đối quyền lợi sao?

"Có khả năng, thế nhưng. . ."

Lục Viên khẽ cắn môi.

"Ha ha, liền biết huynh đệ ngươi sẽ đồng ý."

Đi

Cương Bối vương vung tay lên.

Vô số thép khiêng tộc xuất hiện, đi theo Cương Bối vương sau lưng, xem cái kia số lượng, nói ít cũng có một ngàn con, Cương Bối vương thình lình đem cả một tộc bầy đều gọi!

"Không, không được."

Lục Viên hoảng sợ, "Chỉ có thể người hy sinh thân thuộc đi."

"Bọn hắn liền là gia thuộc người nhà a."

Cương Bối vương bĩu môi, "Tự giới thiệu."

Vâng

"Ta là cha hắn."

Một cái thép khiêng tộc chỉ một cái gãy chân thi thể, vẻ mặt âm trầm, "Ta có thể đi không?"

"Có thể."

Lục Viên liên tục gật đầu.

Con trai của người ta vì chính mình chết rồi, cha luôn có thể đi sao?

"Ta là mẹ hắn."

"Ta là hắn thúc."

"Ta là hắn Nhị thúc."

"Ta là hắn Tam thúc."

. . .

"Ta là hắn thẩm."

"Ta là hắn Nhị thẩm."

. . .

"Ta là đại ca hắn."

"Ta là hắn nhị ca."

"Ta là hắn Tam ca."

. . .

"Ta là đệ đệ hắn."

"Ta là hắn nhị đệ."

"Ta là hắn tam đệ."

. . .

"Ta là hắn đại tỷ."

"Ta là hắn Nhị tỷ."

"Ta là hắn Tam tỷ."

. . .

"Ta là hắn muội."

"Ta là hắn Nhị muội."

"Ta là hắn Tam muội."

. . .

Lục Viên nghe đều lá gan run rẩy.

Ngay tại hắn coi là đã lúc kết thúc, một cái thép khiêng tộc xuất hiện, mới mở miệng, Lục Viên liền quỳ.

"Ta là lão bà của hắn."

Vốn cho là kết thúc tộc nhân, theo lão bà hắn bắt đầu, lại tới một vòng, lão bà thúc thúc, thẩm thẩm, cha mẹ, huynh đệ tỷ muội, lại là một nhóm người xuất hiện.

Toàn cộng lại, trọn vẹn bên trên trăm người.

Này này chuyện này. . .

Lục Viên bối rối.

Lúc này mới một cái người hy sinh a, làm sao sẽ nhiều như thế người?

"Chúng ta thép khiêng tộc sức chiến đấu mạnh, ngươi có ý kiến?"

Cương Bối vương cười lạnh.

"Không, không có ý kiến."

Lục Viên vẻ mặt khó coi, đỉnh đầu một túm tiểu Lục mao theo gió tung bay, cực kỳ giống tảo biển.

"Ta là hắn con riêng."

Lại là người đứng ra.

? ? ?

Lục Viên có chút mộng, thế này cũng được?

"Ta là hắn tình nhân."

"Ta là hắn con gái tư sinh."

"Ta là lão bà của hắn tình nhân."

"Ta là hắn con riêng lão bà."

. . .

Một đám người lại đứng dậy.

Lục Viên có chút mộng, quan hệ này có chút xa a? chờ một chút, trong này tựa hồ có chút không đúng? Lục Viên đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía bà lão kia tình nhân. . .

Ngươi mẹ nó cho người ta mang theo mũ còn muốn tham gia náo nhiệt?

Cút

Lục Viên tức giận quát lớn, "Xa như vậy quan hệ còn muốn tham gia náo nhiệt? Con riêng, con gái tư sinh còn chưa tính, ngươi cái này tính là thứ gì? !"

"Đi thì đi."

Cái kia thép khiêng tộc nói thầm một tiếng rời đi.

"Cái kia chính là những người khác ngươi đồng ý?"

Cương Bối vương rất là hài lòng, vỗ vỗ Lục Viên bả vai, "Không hổ là bách thảo tộc, đối với chúng ta hi sinh huynh đệ, liền là nhân nghĩa, như thế mới có người nguyện ý giúp các ngươi a."

A

Lục Viên một mặt mộng bức, lúc này mới phát hiện chính mình bên trên đeo.

"Đến, đăng ký."

Cương Bối vương phất phất tay.

Thế là, Lục Viên mặt đen kịt nhìn xem này một cái người hy sinh, liền ghi danh trọn vẹn 123 cái gia thuộc người nhà. . . Hi vọng đạt được bách thảo vườn tài nguyên đền bù tổn thất.

Lục Viên cảm giác mình tay có chút run rẩy.

Bởi vì lần này chết trong chiến đấu, trọn vẹn hai ba mươi cái thép khiêng tộc! A, còn có những cái kia thiếu cánh tay gãy chân, Lục Viên nhìn xem ô ép một chút thép khiêng tộc, có chút tuyệt vọng.

"Đến, cái thứ hai người hy sinh gia thuộc người nhà."

Cương Bối vương phất phất tay, tiếp tục hô người tới.

Sau cùng.

Đi qua một giờ cố gắng, bọn hắn rốt cục đăng ký hoàn thành.

Ân

Người hy sinh tổng cộng hai mươi mốt người, trọng thương mười hai người, vết thương nhẹ sáu người.

Căn theo giới thiệu, Cương Bối vương rất đại khí, đem vết thương nhẹ sáu người không có tính đi vào, chỉ tính toán trọng thương tàn tật, cùng với tử vong người hy sinh hai đời trong vòng thân thuộc.

Sau cùng. . .

Tổng cộng 3,625 người.

Lục Viên tay đang run rẩy.

Làm sao, làm sao sẽ nhiều như thế?

Hắn không biết.

Bất quá, tính toán xong sau, hắn luôn cảm thấy cái số này nhìn rất quen mắt. . .

3,625. . .

Hắn suy nghĩ thật lâu, chợt nhớ tới, lợi hại, này không phải liền là thép khiêng tộc tổng số người sao? ? Cho nên nói, hết thảy Cương Bối vương đều mẹ nó tính tiến đến rồi? ?

"Các ngươi. . ."

Lục Viên xù lông.

Nhất là hắn liếc mắt liền thấy được trước đó cái thứ nhất thân thuộc cái gọi là 'Người hy sinh lão bà tình nhân ' tên kia vậy mà cuối cùng cũng tiến nhập trong danh sách!

"Hắn dựa vào cái gì đi vào?"

Lục Viên không phục nói.

"Há, hắn a."

"Hắn là cái thứ sáu người trọng thương, đúng, liền chân ngắn tên tiểu tử kia đối tượng."

Cương Bối vương giải thích nói.

"? ? ?"

Lục Viên liếc nhìn, "Thế nhưng là tên kia cũng là nam. . ."

"Ai, không có cách nào."

Cương Bối vương thở dài, "Hiện tại chính trị chính xác, liền là không cho phép kỳ thị cùng giới."

". . ."

Lục Viên liền lá gan run rẩy.

Hắn biết, mình bị triệt để đùa nghịch.

"Thế nào, ngươi có ý kiến?"

Cương Bối vương thân thể cao lớn đứng sau lưng hắn, bàn tay khổng lồ tại trên bả vai hắn vỗ, "Huynh đệ, cho người hy sinh đền bù tổn thất, lý do này coi như thần linh cũng phải đồng ý a."

". . ."

Lục Viên khẽ cắn môi, chỉ có thể nhận thua, "Chỉ này một lần!"

"Vậy dĩ nhiên."

Cương Bối vương cười nở hoa.

Hắn tin tưởng, hơn ba ngàn tộc nhân, có thể làm cho bách thảo vườn những năm này góp nhặt trái cây toàn bộ tiêu hao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.