Chương 746: Cộng minh nhị đoạn

Chương 746: Cộng minh nhị đoạn

Rừng núi.

Cương Bối tộc đi theo Lục Viên về tới bách thảo tộc.

Tại cái kia trong vườn trái cây, bọn hắn thấy được những cái kia trong suốt sáng long lanh trái cây, mà liền tại bọn hắn chuẩn bị đi qua hái thời điểm, từng đạo kinh khủng sát cơ buông xuống.

Từng cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

"Lại là các ngươi!"

Lục Viên nhất thời liền xù lông.

Bởi vì hắn thình lình lại thấy được cái kia đáng chết cừu địch đại lực viên.

"Các ngươi dám tập kích tới?"

Hắn nổi giận.

Trước đó bị đánh lén, là bởi vì chưa chuẩn bị xong, lại thêm khoảng cách đại lực viên cứ điểm thực sự quá gần, mới có thể bị đánh lén, hiện tại bọn gia hỏa này cũng dám tới?

Muốn chết!

Nhất là

Hiện tại toàn bộ Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc đều ở nơi này! ! !

"Huynh đệ."

Cương Bối vương vỗ vỗ Lục Viên bả vai, "Xem ra, ngươi lại phải thiếu nợ ta một lần nhân tình."

Lục Viên liền một hồi tay run.

Chẳng lẽ. . .

Bách thảo vườn về sau liền trốn không thoát cái tên này ma chưởng sao?

"Dĩ nhiên."

"Chúng ta Cương Bối tộc hết sức giảng nghĩa khí."

Cương Bối vương phất phất tay, "Ngươi nếu là không đồng ý, chúng ta tuyệt đối không can thiệp, chúng ta cầm xong trái cây liền đi, tuyệt đối không can thiệp các ngươi Hầu Tử ở giữa chiến đấu."

. . .

Lục Viên yên lặng.

Hắn lại nghĩ tới đại lực viên cái kia rụng lông người trẻ tuổi cùng với bọn hắn dùng chất lỏng.

Chính bọn hắn thật có thể chứ?

"Xin ngài giúp bề bộn."

Lục Viên hít sâu một hơi, "Sang năm, ta có thể cho các ngươi một lần nữa."

"Rất tốt."

Cương Bối vương rất là hài lòng.

Cứ việc một năm chỉ có một lần, thế nhưng bọn hắn cam đoan, một lần là có thể nuốt mất bách thảo vườn một năm tài nguyên! Điểm này, Lục Viên lại làm sao không biết?

Thế nhưng là hắn không có lựa chọn!

Chắc hẳn vứt bỏ bách thảo vườn, hắn tình nguyện dùng một năm tài nguyên, nắm bọn gia hỏa này xử lý!

"Bất quá ta có cái yêu cầu."

Lục Viên tầm mắt băng lãnh, "Bọn gia hỏa này, tuyệt đối không thể thả chạy."

"Yên tâm."

Cương Bối vương vẻ mặt dữ tợn, "Giết chúng ta tộc nhân, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua bọn hắn? Coi như ngươi không đáp ứng, lão tử cũng phải đem bọn hắn giết sạch ha ha."

"Dù sao. . ."

"Giết bọn hắn, đại lực viên tráng dương vườn trái cây liền là lão tử."

"Ha ha."

Cương Bối vương cười lớn.

Lại bị chơi xỏ!

Lục Viên nắm đấm nắm chặt.

Đúng vậy, Cương Bối vương nếu như muốn đại lực viên tráng dương vườn trái cây, liền nhất định sẽ ra tay, chính mình làm sao quên cái này rồi? Lại bị này đáng chết tạp chủng tính kế!

Mà cách đó không xa.

Trần Phong cùng Cự Viên chỉ là lạnh lùng nhìn xem, nhường đại lực viên vây quanh nơi này.

Chỉ là, đại lực viên số lượng mặc dù hơi nhiều một ít, ước chừng năm ngàn tả hữu, thế nhưng so với Cương Bối tộc cùng Lục Viên tổng hợp, vẫn là muốn ít.

"Ai cho ngươi lá gan vây quanh chúng ta?"

Lục Viên vẻ mặt âm trầm.

Hắn chịu hết thảy khí, đều dự định vung đến đại lực viên thân bên trên.

Đại lực viên, trung bình thực lực: Thức tỉnh ba đoạn, liền xem như trước đó chiến đấu, bọn hắn phục dụng những chất lỏng kia, thực lực tăng lên dữ dội đến thức tỉnh 8 đoạn tả hữu, thế nhưng chỉ có hay không thần lực!

Bọn hắn y nguyên chỉ có một con đường chết!

Bởi vì

Hắn Lục Viên cùng Cương Bối vương, đều là cộng minh người!

Cái kia rụng lông gia hỏa, cùng thực lực mình không sai biệt lắm, vẻn vẹn chỉ là hơi mạnh hơn một chút, sau đó thì sao? Bọn hắn ngay tại cũng không ai có thể kháng trụ cộng minh người!

Mà Cương Bối vương thế nhưng là mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại.

"Cương Bối vương. . ."

Cự Viên cũng có chút khẩn trương.

Hắn biết cái tên này đáng sợ.

Phụ cận bộ tộc, chỉ cần thấy được Cương Bối vương liền sẽ xa xa tránh ra, bởi vì cái tên này thần lực cộng minh thật lâu, hiện tại đã đến cộng minh người nhị đoạn!

Đối phó bọn hắn?

Cái kia chính là nghiền ép!

"Hắn giao cho ta."

Trần Phong nhìn về phía Cương Bối vương, "Các ngươi đi triệt cái kia Lục Mao hầu, có vấn đề sao?"

Lục Mao hầu. . .

Cự Viên cười khổ, hắn rất muốn nói, Lục Mao hầu cũng là cộng minh người a, hắn không nhất định có thể đánh được, cộng minh một đoạn, thế nhưng là tương đương với thức tỉnh trăm đoạn thực lực a!

Hắn đánh như thế nào?

Bất quá ngẫm lại kế hoạch lúc trước, hắn liền hít sâu một hơi, lợi hại, liều mạng!

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Cương Bối vương thân thể cao lớn đi ra.

"Nghe nói ngươi chính là gây sự mà rụng lông khỉ?"

Cương Bối vương nhìn xem Trần Phong trầm giọng nói, " giết tộc nhân ta, cũng chỉ có thể bắt ngươi đền mạng."

Oanh

Quanh người hắn thần lực phun trào.

Quả đấm to lớn mang theo thần lực, ầm ầm hạ xuống.

Cộng minh nhị đoạn!

Ước chừng tương đương với thức tỉnh 200 đoạn!

Đây là Cự Viên bọn hắn cả đời chỉ có thể ngưỡng vọng lực lượng, nhìn xem lực lượng kinh khủng kia, hướng về Trần Phong hạ xuống, bọn hắn đều lá gan run rẩy, loại cấp bậc này lực lượng. . .

Rầm

Trần Phong ăn vào một bình gen thuốc thử.

Oanh

Trong cơ thể lực lượng sục sôi.

Như vậy. . .

Ngay tại lúc này!

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Thân hình hắn nhảy lên một cái, nho nhỏ nắm đấm, cùng Cương Bối vương to lớn nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Cương Bối vương cái kia thân thể khổng lồ, trong nháy mắt như đạn pháo bị bắn ra đi, hung hăng nện tới mặt đất, oanh ra một cái hố cực lớn động, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Chuyện này. . .

Này chuyện này. . .

Bụi mù tràn ngập.

Trần Phong cái kia nhỏ bé thân thể làm người sợ hãi.

Nhất là tại đây loại to lớn hình thể chênh lệch dưới, nhìn xem liền càng khủng bố hơn.

Làm sao lại. . .

Oanh

Bị nện đến trong hố Cương Bối vương đứng lên, toàn thân lân giáp run lẩy bẩy, tựa hồ không có có thụ thương, hắn nhìn về phía Trần Phong vẻ mặt trở nên ngưng trọng: "Không nghĩ tới ngươi cũng là cộng minh nhị đoạn!"

"Ha ha."

Trần Phong cười cười.

Cộng minh nhị đoạn. . .

Hắn không phải cộng minh nhị đoạn, mà là thức tỉnh 200 đoạn!

Càng chuẩn xác mà nói, là thức tỉnh 225 đoạn! Giác Tỉnh giả 15 đoạn lực lượng, tại hàng nhái Nguyên Anh tăng gấp bội dưới, bộc phát ra thức tỉnh 225 đoạn uy năng!

Cái này là Trần Phong bây giờ lực lượng!

Dùng Levitra gen thuốc thử sau tăng lên thức tỉnh ngũ đoạn hiệu quả, như vậy làm dùng đến, hiệu quả kinh người!

"Ngọa tào!"

Cự Viên xem ngây người.

Hắn tự nhiên biết Trần Phong lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn có thể phát huy ra loại lực lượng này, cùng vừa rồi dùng Levitra khẳng định có quan hệ, có trời mới biết, hắn dùng về sau cũng vẻn vẹn chỉ có ngũ đoạn tăng lên a!

Tại sao có thể như vậy. . .

Cự Viên chính mình cũng bắt đầu hoài nghi, hắn hiện tại thật đã quá bổ không tiêu nổi sao?

Oanh

Cương Bối vương xuất thủ lần nữa.

Cứ việc Trần Phong lực lượng mạnh hơn, thế nhưng Cương Bối vương Tiên Thiên lân giáp cùng thân thể, khiến cho hắn càng thêm kháng đánh, hai người chiến đấu, vậy mà trong thời gian ngắn không cách nào kết thúc.

"Lục Mao hầu, xem ngươi rồi."

Cương Bối vương trầm giọng nói.

Hắn biết, một trận chiến này bọn hắn thắng chắc!

Hắn chỉ cần kháng trụ này rụng lông khỉ công kích, nhường Lục Mao hầu diệt đại lực viên là được rồi, đến lúc đó, lẻ loi một mình rụng lông khỉ coi như thực lực mạnh hơn lại như thế nào?

"Hiểu rõ."

Lục Viên vẻ mặt dữ tợn, hắn chờ giờ khắc này rất lâu.

Oanh

"Cự Viên!"

Hắn cười lạnh một tiếng, "Nên chúng ta hiểu."

"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

Cự Viên cười cười, "Ngươi không thấy tình huống chung quanh?"

Cái gì?

Lục Viên sửng sốt một chút.

Chờ hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, liền toàn thân phát lạnh, không biết khi nào, đại lực viên Hầu Tử, vậy mà toàn phương vị bắt đầu nghiền ép bọn hắn Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc.

Không sai, nghiền ép!

Một lần lấy ít thắng nhiều nghiền ép!

Rõ ràng đại lực viên chỉ có năm ngàn tả hữu, bọn hắn cộng lại trọn vẹn bảy ngàn, thế nhưng. . .

Oanh

Oanh

Tộc nhân của bọn hắn diện tích lớn tử vong.

Lục Viên nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, nguyên bản dự đoán nhiều nhất thức tỉnh 8 đoạn đại lực viên, giờ phút này đã đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới thức tỉnh mười đoạn!

Truyền thống trên ý nghĩa thức tỉnh đỉnh phong!

Không sai.

Năm ngàn đại lực viên!

Vậy mà toàn đặc biệt đến thức tỉnh đỉnh phong!

Làm sao có thể?

Lục Viên mặt đều tái rồi.

Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống lại Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc toàn diện sụp đổ, thương vong vô số!

"Ngươi đoán xem."

"Tại ngươi giết ta trước đó, các ngươi tộc nhân sẽ còn còn lại sao?"

Cự Viên nhe răng cười.

Hắn sức chiến đấu mặc dù không được, nhưng là tuyệt đối kháng đánh!

Tới đi!

Hắn không sợ chút nào.

Thậm chí, chung quanh xử lý một chút kẻ địch đại lực viên đã thoát ly chiến đấu, trực tiếp tới trợ giúp hắn, nguyên bản nắm vững thắng lợi Lục Viên, dọa đến toàn thân xanh lét.

Cộng minh một đoạn, rất mạnh sao?

Mạnh

Thế nhưng là. . .

Làm ngươi đối mặt 100 cái, bên trên ngàn cái thức tỉnh đỉnh phong đại lực viên thời điểm. . .

Ngươi còn có thể cứng chắc đứng lên sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.