Chương 747: Xông vào!

Chương 747: Xông vào!

Oanh

Oanh

Từng bầy đại lực viên vọt tới.

Lục Viên toàn thân run rẩy, hắn biết, chính mình có thể giết chết rất nhiều, thế nhưng hắn càng khẳng định, thần lực của hắn, căn bản không đủ để chống đỡ hắn giết chết mấy ngàn đại lực viên!

Còn mẹ nó đều là thức tỉnh đỉnh phong!

"Tới a!"

Cự Viên duỗi ra một cây ngón giữa, "Ngươi qua đây a!"

Lục Viên hai mắt xanh lét.

Hắn huyết mạch phún trương, hắn biết Cự Viên đang gây hấn với chính mình, thế nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào, nếu như cứng rắn tại đây bên trong chiến đấu tiếp, chỉ có một con đường chết.

Bởi vì hắn đầy đủ thông minh.

Cương Bối vương giao đấu rụng lông khỉ, thế lực ngang nhau, hắn đối phó Cự Viên cùng một đám đại lực viên, hơi có ưu thế, mà đại lực viên bộ tộc đối hai người bọn họ tộc quần liên hợp, cái kia căn bản chính là nghiền ép!

Một khi bên kia đồ sát hoàn tất. . .

Lục Viên ngẫm lại liền run rẩy.

Này loại chiến đấu, một khi xuất hiện thế yếu, liền sẽ quả cầu tuyết, không ngừng biến lớn, sau cùng tan tác.

"Bọn hắn dùng đồ vật. . ."

Lục Viên nghĩ đến căn nguyên.

Hắn biết, chỉ có giải quyết vật kia, bọn hắn mới có hi vọng chiến thắng!

"Rút lui!"

Hắn bỗng nhiên nói với Cương Bối vương.

Xoạt

Lục Viên mang theo tộc nhân cấp tốc rút lui.

"Phế vật!"

Cương Bối vương một tiếng giận mắng.

Bất quá Lục Viên liền địa bàn của mình cũng không cần, bọn hắn còn có thể như thế nào? Thế là, Cương Bối tộc cũng nhanh chóng rời đi, một tràng chiến dịch, không ngờ dùng Lục Viên rút lui mà kết thúc!

Trần Phong cùng Cự Viên hai mặt nhìn nhau.

Chiến đấu này. . .

Tựa hồ so trong tưởng tượng lại càng dễ?

Bọn hắn trước khi đến, thế nhưng là đi tốt chém giết liều mạng chuẩn bị a!

"Truy không truy?"

Cự Viên hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Phong tức giận nói ra.

Gào

Cự Viên hiểu rõ.

Hắn nhìn trước mắt bách thảo vườn, đỏ ngầu cả mắt, rốt cục. . . Cuối cùng đã tới nơi này!

Mà giờ khắc này.

Cương Bối tộc lãnh địa.

Cương Bối vương mang theo tàn binh bại tướng trở về, còn có bách thảo tộc tộc nhân.

"Vì cái gì rút lui?"

Cương Bối vương lạnh lùng mà hỏi, bọn hắn rõ ràng có hy vọng chiến thắng!

"Ngài không cảm thấy, bọn hắn dùng chất lỏng có vấn đề sao?"

Lục Viên suy nghĩ một chút.

Ồ

Cương Bối vương thần tâm khẽ động.

"Căn cứ quan sát của ta, bọn hắn dùng chất lỏng, có thể tăng lên mấy cái đẳng cấp, bằng không thì bọn hắn tuyệt đối sẽ không đến Giác Tỉnh giả đỉnh phong! Phải biết, trước đó đám phế vật này chỉ có thức tỉnh ba đoạn, cơ hồ là tại tầng dưới chót nhất, hiện tại thế mà cường đại như vậy, còn có cái kia đáng chết rụng lông khỉ. . ."

Lục Viên nghiến răng nghiến lợi, "Lần trước hắn chỉ so với ta mạnh hơn một chút mà thôi."

"Mấy cái đẳng cấp?"

Cương Bối vương như có điều suy nghĩ.

"Khẳng định."

Lục Viên kết luận, "Cường đại như vậy đồ vật, chắc chắn có hạn chế, trước đó bọn hắn đại lực viên dùng kia cái gì Lam Diệp thảo, không chính là cái này hiệu quả sao? Chỉ bất quá hạn chế là chỉ có ba giây, mà lại không đủ mạnh, hiện tại thứ này này hiệu quả, chắc chắn hạn chế càng lớn, cho nên, ta muốn. . ."

Lục Viên liếm liếm bờ môi, "Chúng ta chỉ phải hiểu rõ thứ này. . ."

"Hắc hắc. . ."

Hắn thấp giọng nói.

Cương Bối vương rất là hài lòng.

Hi sinh tộc nhân khiến cho hắn rất là đau lòng, nếu như có thể nhẹ nhõm chiến thắng. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Còn tại vườn trái cây Trần Phong hiển nhiên còn không biết này vừa bị đánh chạy địch nhân đã tại mưu đồ bí mật, hắn cùng Cự Viên đang ở trông mà thèm nhìn chằm chằm nơi này trái cây.

Bách thảo quả!

Tác dụng: Mỏng manh tăng thực lực lên.

Đây là bách thảo tộc dựa vào sinh tồn tài nguyên.

Nó cùng đại lực viên trái cây còn không giống nhau, bách thảo quả cả đời chỉ có thể dùng một lần, mà lại tăng lên hiệu quả, thuần túy xem cá nhân thực lực, cũng không có cái gì cố định tăng lên.

Đại khái phạm vi thức tỉnh một đoạn đến thức tỉnh ba đoạn.

"Rất tốt."

Trần Phong lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Hắn khẳng định, Lục Viên cùng Cương Bối tộc sẽ không thỏa hiệp, cho nên hắn nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, trước mắt bách thảo quả nếu rất nhiều, đang dễ dàng dùng tới thí nghiệm.

Đại lực viên bắt đầu điên cuồng làm Trần Phong tìm kiếm tài liệu.

Chế tác bắt đầu.

Loại chuyện này, Trần Phong đã sớm xe nhẹ đường quen.

Tìm kiếm tài liệu chế tác thất bại tìm kiếm tài liệu chế tác thất bại, đại lực viên cũng chia làm mấy cái tiểu đội, làm Trần Phong tìm kiếm tài liệu, Trần Phong liền dứt khoát lưu tại bách thảo vườn không ngừng chế tác, lần lượt sau khi thất bại, Trần Phong rốt cục chế tác thành công.

Bách thảo gen thuốc thử

Tác dụng: Tăng lên Giác Tỉnh giả thực lực

Hạn chế: Một lần

"Thử một chút?"

Trần Phong ưu tiên giao cho đã sớm mong đợi Cự Viên.

Rầm

Cự Viên một ngụm ăn vào.

Oanh

Lưu quang nổ tung.

Cự Viên hư không biết bao lâu thân thể, như ăn đại bổ viên, toàn thân khí tức bành trướng, hai mắt đỏ bừng, một cỗ kỳ dị khí tức ở trong cơ thể hắn dập dờn.

Hắn nguyên bản thức tỉnh hai mươi đoạn thực lực, vậy mà lần nữa bắt đầu tăng lên!

Thức tỉnh 21 đoạn!

Thức tỉnh 22 đoạn!

Thức tỉnh 23 đoạn!

Thành công!

Cự Viên tràn ngập vui mừng.

Ba đoạn!

Hắn lại trọn vẹn tăng lên ba đoạn!

Phải biết.

Phổ thông bách thảo quả bình thường chỉ có thức tỉnh một đoạn hoặc là thức tỉnh nhị đoạn tăng lên, chỉ có thiên phú kinh người bách thảo tộc, mới có thể tăng lên thức tỉnh ba đoạn, loại trình độ này coi như lại bách thảo trong tộc bộ đều thuộc về tuyệt thế thiên tài cái chủng loại kia, nhưng là mình. . . Người ngoài này, vậy mà cũng làm được!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Bọn hắn nguyên bản yêu cầu cũng không cao, có thể tăng lên một đoạn liền đủ hài lòng, thế nhưng. . .

Đương nhiên.

Đây nhất định cùng Trần Phong chế tác gen thuốc thử có quan hệ.

Cái tên này. . .

Coi như không phải thần linh, cũng là một thiên tài!

Cự Viên khẳng định.

Còn lại đại lực viên thấy thế, cũng dồn dập dùng, bọn hắn nguyên bản chờ mong cùng Cự Viên không sai biệt lắm, vừa đến này dù sao cũng là người ta bách thảo tộc tài nguyên, có thể tăng lên một đoạn bọn hắn liền rất thỏa mãn, thứ hai, bọn hắn vừa mới tăng lên qua, hiện tại tùy tiện tăng lên hẳn là sẽ không quá dễ dàng, chưa từng muốn. . .

Rầm

Rầm

Bọn hắn dồn dập dùng, thực lực tăng nhiều, lại ròng rã tăng lên thức tỉnh hai đoạn!

Rống

Rống

Hết thảy Hầu Tử hưng phấn chạy tán loạn.

Trời ạ!

Lúc này mới bao lâu?

Bọn hắn thậm chí ngay cả tục hai lần thực lực tăng lên dữ dội!

Đại lực viên nhất tộc trung bình thực lực, theo nguyên bản thức tỉnh ba đoạn, xông vào đến thức tỉnh ngũ đoạn, hiện tại lại đến thức tỉnh thất đoạn! Trọn vẹn vượt qua bốn cái bậc thang!

Toàn diện siêu càng khủng bố hơn Cương Bối tộc!

Đáng sợ nhất là, bọn hắn cảm thụ lực lượng trong cơ thể, phát hiện cỗ lực lượng này dị thường ổn định, mạnh mẽ, không có một chút xíu bởi vì bạo lực tăng lên mang tới di chứng.

Phải biết.

Dược vật bạo lực tăng lên, sợ nhất liền là căn cơ bất ổn!

Mà ở trong đó. . .

Không tồn tại!

Đối với cái này, Trần Phong phi thường bình tĩnh.

Nói đùa cái gì?

Gen chế tác cơ bản kỹ thuật, liền là đem chủ dược tài công năng tăng phúc cùng ổn định! Cùng thời đại này, ngây thơ trực tiếp dùng, có cách biệt một trời!

Không hề nghi ngờ.

Gen chế tác, ở thời đại này, liền là một môn hắc khoa kỹ.

"Tới phiên ta."

Trần Phong chuẩn bị phục dụng.

Căn cứ những người này kết quả khảo nghiệm, hắn trong lòng đã có nhất định khái niệm.

Này gen thuốc thử quả thật là căn cứ cá nhân thực lực tăng lên, đại lực viên mấy ngàn người, đại bộ phận đều là thức tỉnh nhị đoạn, chỉ có cực kì cá biệt người là thức tỉnh một đoạn!

Bởi vì quá yếu hoặc là tuổi tác quá nhỏ.

Mà còn có một bộ phận, nguyên bản liền cảm thấy tỉnh mười mấy đoạn mạnh mẽ Hầu Tử, sinh sinh tăng lên ba đoạn!

Cùng Cự Viên lại không sai biệt lắm!

Cho nên.

Này gen thuốc thử cùng bách thảo quả bản thân công năng giữ vững nhất trí, vẫn như cũ là cá nhân thực lực càng mạnh, tăng lên càng lớn, cho nên, lần này Trần Phong tăng lên.

Ân

Đại khái chỉ có thể tăng lên thức tỉnh hai đoạn trình độ!

Hắn theo bầy khỉ này nơi này đại khái đã tính toán mình có thể tăng lên thực lực, đối với Trần Phong thực lực hôm nay, hai đoạn tăng lên, liền là tăng lên dữ dội!

Hắn hiện đang thức tỉnh mười đoạn, bùng nổ liền là thức tỉnh trăm đoạn, nếu như tăng lên tới thức tỉnh mười hai, bùng nổ liền là thức tỉnh 144 đoạn!

Trọn vẹn 44 đoạn tăng lên!

Chỉ là.

Trần Phong y nguyên rất không cam tâm.

Liền Cự Viên con hàng này bản thể thực lực đều tăng lên ba cái đẳng cấp, chính mình chỉ có thể tăng lên hai đoạn sao?

Chờ chút. . .

Bản thân thực lực.

"Ngươi tới."

Trần Phong bỗng nhiên kéo qua một cái Hầu Tử, "Ngươi trước dùng Levitra gen thuốc thử, sau đó lại dùng bách thảo gen thuốc thử."

Xoạt

Trước mắt mọi người sáng lên.

Đúng a, nếu là căn cứ vào thực lực bản thân, như vậy. . .

Rầm

Cái kia Hầu Tử không chút do dự dùng, thực lực trong nháy mắt tăng lên dữ dội, khí tức sục sôi, hai cỗ gen thuốc thử khí tức tựa hồ giao hội, nhưng mà tăng lên kết thúc về sau. . .

Thức tỉnh hai đoạn!

Cái kia Hầu Tử thực lực vững vàng ngừng lại.

Levitra gen thuốc thử mang tới tăng phúc hiệu quả mặc dù rõ ràng, thế nhưng sau cùng không có lên đến bất cứ tác dụng gì, xem ra bách thảo quả tăng phúc, là bất kể tính tạm thời thực lực.

"Xem không đi được."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Nếu Levitra gen thuốc thử không được, như vậy. . .

Oanh

Trong cơ thể hắn khí tức hơi hơi chấn động.

Trần Phong xuất ra bách thảo gen thuốc thử, một ngụm dùng, chung quanh Hầu Tử toàn bộ nhìn kỹ, Cự Viên càng là trừng lớn cặp mắt của mình, gắt gao nhìn chằm chằm.

Bọn hắn muốn nhìn xem, Trần Phong có thể tăng lên bao nhiêu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.