Chương 748: Cái này là cái quỷ gì thực lực

Chương 748: Cái này là cái quỷ gì thực lực

Oanh

Oanh

Từng tầng một khí tức hiển hiện.

Trần Phong không tự chủ, dẫn dắt Nguyên Anh tiểu nhân cùng chính mình đồng bộ.

Không chỉ là chiến đấu, mà là toàn phương vị đồng bộ, liền liền hiện tại cùng chính mình uống thuốc động tác, cũng duy trì đồng bộ, hắn cảm giác được, chính mình tựa hồ trở nên khác biệt.

Này là lần đầu tiên không phải trong chiến đấu, cho tiểu nhân đồng bộ.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong lực lượng điên cuồng giảm xuống.

Mỗi một lần cùng tiểu nhân đồng bộ, đều là mang đến lực lượng to lớn tiêu hao.

Bất quá, Trần Phong tịnh không để ý, hắn vẫn như cũ chậm rãi dẫn dắt tiểu nhân, chính mình thân thể, càng là theo dược lực phun trào, bắt đầu chuyển động, đưa nó chậm rãi tiêu hóa.

Rất lâu.

Ngay tại Trần Phong lực lượng sắp khô kiệt trước đó, tiểu nhân sắp dừng lại trước đó, hắn rốt cục đem dược lực tiêu hóa!

Xoạt

Hết thảy khí tức biến mất.

Chung quanh Hầu Tử con mắt trừng đến tròn mép, bởi vì vừa rồi, Trần Phong thân dâng lên hiện khí tức, lại để bọn hắn cảm giác được kinh sợ, cường đại đến làm bọn hắn nghẹt thở.

"Ngươi tăng lên nhiều ít?"

Cự Viên tràn ngập chờ mong.

Hô

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn tâm thần trở về, cảm ứng một thoáng chính mình thực lực hôm nay thức tỉnh 15 đoạn!

Không sai!

Vừa rồi hắn trọn vẹn tăng lên ngũ đoạn! ! !

Lợi dụng tiểu nhân cùng chính mình đồng bộ, đem chính mình cưỡng ép định vị tại thức tỉnh trăm đoạn trên cơ sở, sau cùng, hắn siêu việt Cự Viên, tăng lên trọn vẹn ngũ đoạn thực lực!

Xem ra, này này loại tăng lên, cũng là càng về sau càng gian nan.

Trần Phong trong lòng hiểu rõ.

Thức tỉnh sáu đoạn thực lực, liền có thể tăng lên hai đoạn, thức tỉnh mười bảy mười tám, hai mươi đoạn, mới có thể tăng lên ba đoạn, mà chính mình thức tỉnh trăm đoạn, mới có thể tăng lên ngũ đoạn!

Đây là một loại khoa trương tăng lên!

Nếu như muốn tăng lên sáu đoạn. . .

Trần Phong lắc đầu.

"Năm, ngũ đoạn? !"

"Ngọa tào."

Cự Viên có chút cà lăm, hắn kinh ngạc. Hắn biết Trần Phong mạnh mẽ hơn chính mình, cho nên đã suy đoán, Trần Phong có thể sẽ tăng lên so với chính mình nhiều, thế nhưng ngũ đoạn. . .

Con hàng này đến cùng mạnh hơn chính mình nhiều ít? !

Nhìn nhìn lại Trần Phong thế mà còn rất không hài lòng lắc đầu?

Ngày

Cự Viên trong lòng tràn ngập ưu thương.

Hết thảy đại lực viên cũng là kinh động như gặp thiên nhân, cũng may bọn hắn sớm đã thành thói quen Trần Phong mạnh mẽ, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại là hết sức hưng phấn làm Trần Phong vui vẻ.

Trần Phong càng cường đại, bọn hắn bộ tộc cũng liền càng cường đại.

"Chúng ta tiếp tục."

"Nhường còn lại không có tăng lên tộc nhân cũng tận nhanh tăng lên."

Trần Phong nói ra.

Vâng

Đại lực viên nhóm lại bắt đầu tìm kiếm tài liệu.

Trần Phong tại thuần thục về sau, dứt khoát đem hết thảy tài liệu đặt vào trong nồi lớn, bắt đầu tiến hành phạm vi lớn gen chế tác, bằng không thì Trần Phong sớm muộn sẽ sống sống mệt chết.

Một cái hố cực lớn động.

Bên trong chảy xuôi theo từng bãi từng bãi trong suốt sáng long lanh chất lỏng.

Trần Phong chỉ huy Cự Viên tại ở phía trên dùng một cây to lớn cây cối thân cành trộn, Trần Phong chính mình thì là đem những cái kia gen tại Số chiều trong thế giới tiến hành tu bổ.

Đối hắn hôm nay mà nói, cái này cũng không khó.

Rất nhanh.

Chế tác hoàn tất.

Mang tới là toàn bộ đại lực viên tộc quần lần nữa tăng lên.

Mà vừa lúc này, khiến người kinh dị chính là, Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc lại tới, bọn hắn hấp tấp giết tiến đến, tựa hồ vô cùng tự tin.

"Các ngươi thế mà còn có gan tới?"

Cự Viên rất là kinh ngạc.

Hừ

Cương Bối tộc cũng không nói nhảm, bật hết hỏa lực, trực tiếp giết tiến đến.

"Vừa vặn."

Trần Phong suy nghĩ một thoáng.

Bây giờ bọn hắn vừa tăng lên, cần ma luyện, bây giờ dù cho không sử dụng Levitra gen thuốc thử, đại lực viên chủng tộc trung bình thực lực, đã cao hơn Cương Bối tộc ra một đoạn!

"Tạm không sử dụng tăng phúc dược tề, trực tiếp làm!"

Oanh

Chiến đấu bùng nổ.

Bất quá không có đánh thêm vài phút đồng hồ, bọn hắn liền lặng yên không tiếng động rút lui.

Cự Viên: ? ? ?

Ý gì?

Tất cả mọi người có chút mộng.

Bọn gia hỏa này muốn làm gì? Bọn hắn lần này không có sử dụng tăng phúc dược tề, cho nên thế lực ngang nhau, đại lực viên bộ lạc thậm chí có chút yếu, loại tình huống này, bọn hắn thế mà lui?

Trần Phong cũng có chút xem không hiểu.

"Lúc này đi rồi?"

"Bọn hắn liền đến đánh gió thu?"

"Đám này dã đầu óc heo tiến vào phân?"

". . ."

"Chú ý đề phòng đi."

Trần Phong chỉ có thể nói như vậy.

Nhưng mà, qua thêm vài phút đồng hồ, kèm theo mặt đất nhẹ nhàng rung động, lít nha lít nhít Cương Bối tộc xuất hiện lần nữa, hấp tấp giết vào.

Lên

Cự Viên nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng mà.

Chiến đấu vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ có ba phút, Cương Bối tộc lại chuồn đi.

Cự Viên: ? ? ?

Bọn hắn nhìn trên mặt đất lưu lại một chỗ Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc thi thể, bọn gia hỏa này thật ngốc rồi?

Phải biết.

Mặc dù bọn hắn ở thế yếu, thế nhưng là từng đại lực viên trong tay đều nắm vuốt Levitra gen thuốc thử, làm gặp được thời điểm nguy hiểm, bọn hắn mới sẽ sử dụng! Cho nên, đại lực viên bộ lạc cơ hồ không có tổn thất gì, ngược lại là Cương Bối tộc bọn hắn đang không ngừng tặng đầu người, bọn gia hỏa này, đến cùng muốn làm gì?

"Cẩn thận chút."

Trần Phong nói khẽ.

"Hiểu rõ."

Cự Viên cũng cảnh giác lên.

Rất nhanh.

Cương Bối tộc lại tới.

Hai lần, ba lần, bốn lần. . .

"Ta cảm giác có chút không đúng."

Cự Viên chau mày.

Cương Bối tộc áp bách càng ngày càng mạnh, mà lại hết sức là quái dị, Cự Viên tin tưởng, bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ một mực đi tìm cái chết, trong này chắc chắn có cái gì **.

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng đi."

Trần Phong hít sâu một hơi, "Hai cái cộng minh người giao cho ta."

Được

Cự Viên đáp.

"Lần này. . . Không cho phép bọn hắn chạy trốn!"

"Hiểu rõ."

Đại lực viên lần này điệu thấp ẩn núp đi  chờ Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc tới thời điểm, trong nháy mắt dẫn nổ gen thuốc thử, thực lực tăng lên dữ dội, chiến đấu trực tiếp bùng nổ.

Đi

Cương Bối vương thế mà tại chỗ liền hạ xuống mệnh lệnh rút lui.

Hừ

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Hắn bây giờ thức tỉnh 15 đoạn, Levitra tăng phúc ngũ đoạn, cộng lại liền là thức tỉnh hai mươi đoạn! Mà tại chính mình hàng nhái tiểu nhân tăng phúc dưới, hai mươi nhân với hai mươi. . .

400!

Hắn bây giờ bùng nổ lực lượng, bỗng nhiên đã tới một cái cảnh giới hoàn toàn mới!

"Ngươi đi được rồi?"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Hắn thân ảnh lấp lánh, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Cương Bối vương.

Một quyền!

Oanh

Kinh khủng lực đạo theo trong tay bắn ra, rơi vào Cương Bối vương thâm hậu lân giáp bên trên, một cỗ hơi mờ gợn sóng lóe lên, công kích tựa hồ bị lân giáp toàn bộ triệt tiêu.

"Ha ha."

Cương Bối vương cười lớn, "Loại công kích này, làm sao có thể phá vỡ ta vảy. . ."

Lời còn chưa dứt, hơi ngừng.

Cương Bối vương con mắt bỗng nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía ngực, nơi đó, một cổ lực lượng cường đại bắn ra, cứ thế mà từ phía trước bạo phát đi ra.

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Trần Phong công kích lại trực tiếp đánh xuyên hắn thâm hậu lân giáp, đánh tới đi đằng trước.

Chuyện này. . .

Làm sao có thể?

Cương Bối vương con mắt trừng lớn, hắn làm sao lại mạnh mẽ như thế? !

Oanh

Cương Bối vương thân thể cao lớn ầm ầm rơi xuống đất.

Lục Viên đám người hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng mà, làm sao có thể trốn được? Toàn diện bùng nổ đại lực viên bộ tộc, cơ hồ là toàn diện tiến vào thức tỉnh mười hai đoạn!

Một cái cảnh giới khó mà tin nổi!

Tới

Trần Phong nhìn trước mắt bị bắt Lục Viên, trầm giọng nói: "Các ngươi này bảy vào bảy ra, có kế hoạch gì?"

"Chúng ta. . ."

Lục Viên nuốt nước miếng, khóc không ra nước mắt: "Phát hiện các ngươi tăng phúc đồ vật, có thời gian hạn chế, chỉ là muốn bức đi ra, sau đó chờ thời gian hạn chế xong, lại đến. . ."

Đúng là cái này?

Trần Phong Cự Viên hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Không thể không nói, bọn hắn hết sức thông minh, phương pháp kia hoàn toàn chính xác có thể được, tiếc nuối duy nhất là, bọn hắn tới hơi chậm một chút, đại lực viên thực lực, đã đủ để chống lại bọn hắn!

Dù cho không cần tăng phúc thuốc thử, cũng mảy may không sợ.

Cho nên. . .

Lục Viên bọn hắn bảy vào bảy ra hơn mười lần, mới chờ đến Trần Phong hạ lệnh toàn diện bùng nổ, mà càng có thể buồn chính là  chờ đại lực viên bộ tộc bùng nổ thời điểm, bọn hắn liền cơ hội đào tẩu đều không có!

Hết thảy tộc nhân bị mười hai đoạn đại lực viên toàn diện nghiền ép!

Cương Bối tộc cái này lão đại tức thì bị trực tiếp miểu sát!

Vẻn vẹn một quyền.

Cộng minh nhị đoạn Cương Bối vương liền bị miểu sát!

Mà lại bởi vì vi tiên thiên nhân tố, lực phòng ngự của hắn vượt xa cùng giai, coi như như thế, cũng không có trốn qua Trần Phong một quyền, gia hỏa này, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Phải biết.

Hắn nhưng là cộng minh người!

Cương Bối vương là, chính hắn cũng là!

Thế nhưng đối mặt Trần Phong cái này Giác Tỉnh giả, lại không phải địch!

Cái này sao có thể?

Còn có những cái kia đại lực viên. . .

Làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?

Lục Viên triệt để bối rối.

Cái thế giới này, hắn hoàn toàn xem không hiểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.