Chương 749: Khâu tạm

Chương 749: Khâu tạm

Bách thảo tộc diệt.

Cương Bối tộc cũng diệt.

Mà cái kia Cương Bối tộc địa bàn, bọn hắn cũng phát hiện có khả năng tăng thực lực lên trái cây, dĩ nhiên, bởi vì Cương Bối tộc vượt quá giới hạn tiêu hao, đoán chừng trong một năm thị trưởng không ra ngoài.

Bất quá, tóm lại là một cái tài nguyên điểm.

Trần Phong chợt phát hiện một đầu như thế rõ ràng tăng lên con đường.

Bởi vì vì tất cả có thể tăng thực lực lên tài nguyên, đều bị chiếm dụng, cho nên chỉ cần theo này chút bộ tộc một đường giết đi qua, tự nhiên có khả năng gặp được vô số cái tài nguyên điểm!

Hắn có khả năng không ngừng tăng lên!

Thức tỉnh trăm đoạn!

Thậm chí càng mạnh!

"Cự Viên, giúp ta vẽ ra phụ cận bộ lạc quy hoạch địa đồ."

Trần Phong hưng phấn.

Được

Cự Viên gật gật đầu.

Bọn hắn đại lực viên thiên phú mặc dù là đại lực, thế nhưng chung quy là viên hầu, tốc độ cũng rất nhanh, trinh sát địch tình, quen đi nữa luyện có điều, rất nhanh liền đem phụ cận sờ soạng cái thấu.

Chỉ là. . .

Kết quả cùng Trần Phong trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, dùng đại lực viên bộ tộc làm điểm xuất phát  có thể một đường đánh tới, thực lực không ngừng tăng lên, sau cùng đỗi trời đỗi trời đỗi không khí, không thể địch nổi!

Thế nhưng. . .

Trần Phong nhìn xem bản đồ này có chút ưu thương.

Bởi vì Cự Viên đầu tiên là vẽ lên một cái to bằng móng tay vòng tròn, đại biểu đại lực viên, lại vẽ lên hai cái vòng tròn, đại biểu diệt đi bách thảo tộc cùng Cương Bối tộc. Sau đó ngay tại Trần Phong cho là hắn hội vẽ một cái hơi lớn một chút vòng tròn thời điểm, hắn bỗng nhiên vung tay lên, vẽ lên một cái hai thước rưỡi kính tròn.

Trần Phong: ". . ." ? ? ?

Này cái gì đồ chơi?

Hắn có chút mộng nhìn xem Cự Viên.

"Chúng ta gần nhất tiếp theo cái bộ lạc."

Cự Viên tỉnh táo nói.

Trần Phong: ? ? ?

Ngươi bình tĩnh cái quỷ? !

Ngươi cái tỷ lệ này vẽ chính là không phải có vấn đề?

"Đại khái đối đây."

Cự Viên nhìn một chút cầu, cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu, "Không sai, đại khái liền là lớn như vậy."

Trần Phong: ". . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái kia to lớn tròn, có chút mộng. chờ một chút, không đúng vậy, nếu như phụ cận có lớn như vậy bộ lạc, đại lực viên thế mà không có bị tiêu diệt? !

"Cái chủng tộc này, gọi khâu tạm tộc."

Cự Viên xem Trần Phong nghi hoặc, lúc này mới nói rõ lí do nói, " bọn hắn thành lập một cái thành phố khổng lồ, hoan nghênh hết thảy bộ lạc vào ở, giảng cứu cái gì văn minh loại hình đồ vật. . ."

"Chỉ phải nghe lời, bọn hắn thậm chí có khả năng cùng hưởng tài nguyên."

"Ngược lại, cũng không có công kích chúng ta."

Cự Viên cười hắc hắc nói, " nào có tài nguyên chia sẻ cho những người khác, ngược lại, bọn hắn mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng theo chúng ta, kỳ thật rất ngốc."

"Chúng ta nếu là có thực lực này, sớm nắm chung quanh diệt sạch."

Cự Viên tự tin nói.

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Văn minh sao. . .

Xem ra, thời đại này, chung quy là ra đời cao cấp hơn trí tuệ sinh mệnh.

Đến mức Cự Viên nói lời, hắn coi như không nghe thấy, diệt sạch có cái cầu dùng? Đây chính là thần linh thời đại, cần muốn tín ngưỡng thời đại a! Đều giết sạch tin hay không Thần đô sẽ ra ngoài làm ngươi!

"Vậy các ngươi tại sao không có đi vào?"

Trần Phong tò mò.

Dùng đại lực viên bộ tộc bị không ngừng khi dễ tình huống đến xem, dung nhập cái này bộ lạc có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

"Đi, người ta không cần."

Cự Viên có chút buồn bực, "Nói chúng ta bộ tộc trung bình thực lực quá yếu."

Ồ

Trần Phong ngạc nhiên, "Bọn hắn yêu cầu nhiều ít?"

"Bộ lạc trung bình thực lực, đi đến cộng minh một đoạn."

Cự Viên thở dài.

"! !"

Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

Cộng minh một đoạn?

Trung bình thực lực?

Đây chẳng phải là nói, chỉ có cùng thần linh cộng minh, thậm chí phát triển sau một khoảng thời gian, mới có tư cách tiến vào cái này bộ lạc? Nếu như vậy, cái này bộ lạc thực lực. . .

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Không cần Cự Viên phân tích, là hắn có thể đoán ra cái này bộ lạc đến cùng khủng bố đến mức nào!

Đây là một tôn quái vật khổng lồ!

Hoặc là nói. . .

Đây là một cái to lớn liên minh!

Dùng một cái nào đó mạnh mẽ bộ lạc làm trung tâm, hình thành một cái kinh khủng liên minh tổ chức!

Dùng Trần Phong bọn hắn thực lực hôm nay, căn bản liền đụng vào tư cách đều không có! Lấy trứng chọi đá? Không, đó căn bản là dùng tinh kích tường a! Số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích!

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Trần Phong lòng tràn đầy hùng tâm tráng chí bỗng nhiên liền lạnh.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Có trời mới biết.

Đại lực viên chủng tộc, tại Trần Phong đủ loại thuốc thử kích thích dưới, bây giờ cũng bất quá là khó khăn lắm đến thức tỉnh thất đoạn, liền xem như gen thuốc thử phụ trợ, cũng bất quá là thức tỉnh mười hai đoạn!

Liền liền bọn hắn chủng tộc cường đại nhất Cự Viên, cũng mới thức tỉnh hơn hai mươi đoạn mà thôi.

Cộng minh một đoạn?

Không tồn tại!

Huống chi, đây là trung bình thực lực cộng minh một đoạn!

Cho nên, không hề nghi ngờ, Trần Phong dùng chân đều có thể tưởng tượng đến, cái này liên minh thực lực kinh khủng, nếu như cộng minh một đoạn là thấp nhất thực lực, như vậy cái này liên minh. . .

Trần Phong có chút tâm lạnh.

Cho nên.

Hắn vĩ đại thành thần kế hoạch, vừa mới bắt đầu liền muốn lạnh sao?

Bất quá.

Rất nhanh.

Trần Phong liền nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện một điểm chỗ không đúng, nếu như cái này liên minh là một cái to lớn tròn, mà lại yêu cầu còn cao như vậy lời nói, bên cạnh không có khả năng chỉ có này ba cái tiểu vòng tròn.

Cũng không có khả năng chỉ có đại lực viên, bách thảo tộc, Cương Bối tộc ba cái chủng tộc!

Mặt khác đây này?

Trần Phong nhìn về phía Cự Viên.

"Há, chủng tộc khác?"

Cự Viên không thèm để ý chút nào phất phất tay, "Bọn hắn quá yếu! Chúng ta bây giờ trung bình thực lực, đều đến thức tỉnh mười hai đoạn, cơ hồ là khu vực bên ngoài đỉnh phong!"

"Phụ cận hết thảy chủng tộc, đều là bị khâu tạm tộc đào thải."

"Cho nên trung bình thực lực cơ hồ đều cùng reo vang giai đoạn trở xuống, đều đang thức tỉnh một đoạn đến thức tỉnh mười đoạn ở giữa!"

"Không có chút nào tính khiêu chiến."

Cự Viên ngạo khí ngút trời.

Ba

Trần Phong tức giận một bàn tay vỗ xuống.

"Ngạo khí cái quỷ a!"

"Tài nguyên ngươi có muốn hay không? !"

"Không có những tư nguyên này ngươi ngạo khí cái quỷ a!"

Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

Lợi hại, cái tên này IQ thật là chợt cao chợt thấp.

"Được a."

Cự Viên cố mà làm đem những chủng tộc kia cũng vẽ ra tới.

Thế là, nguyên bản chỉ có một cái vòng tròn lớn, ba cái tiểu điểm cầu bên trên, lại lít nha lít nhít thêm ra tới vô số nhỏ chút, vờn quanh ở cái này vòng tròn lớn chung quanh.

Hàng trăm hàng ngàn!

"Đây mới là ta muốn địa đồ."

Trần Phong hai mắt sáng lên.

Này chút chủng tộc. . .

Những tư nguyên này. . .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mỗi một cái nhỏ chút, đều đại biểu một chủng tộc, một cái tài nguyên điểm!

Cứ việc không nhất định từng tài nguyên điểm đều áp dụng, thế nhưng nhiều như vậy tài nguyên, tổng có một ít thích hợp! Nếu như đưa chúng nó chế tác thành gen thuốc thử tăng thực lực lên. . .

Trần Phong ngẫm lại liền xúc động.

Xoạt

Hắn tại trên địa đồ vung tay lên.

Theo bọn hắn vị trí hiện tại, vẽ lên một cái càng lớn tròn, theo những cái kia vòng tròn nhỏ phía trên xỏ xuyên qua, tha một vòng lớn, cuối cùng lại về tới nguyên điểm.

A, còn có một cái thuận kim đồng hồ mũi tên.

"Đây chính là chúng ta con đường."

Trần Phong rất là hài lòng, "San bằng bọn hắn, đem chúng ta đưa đến một cái cảnh giới mới!"

Được

Cự Viên vậy đơn giản đầu óc cũng nghĩ thông suốt.

"Như vậy "

"Bắt đầu đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.