Chương 751: Chất vấn thần linh!

Chương 751: Chất vấn thần linh!

Thần linh vì cái gì tại đây bên trong?

Trần Phong khắp cả người phát lạnh.

Mặc dù gần nhất tăng trưởng cấp tốc, thực lực mạnh lên, thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mình có thể đánh qua thần linh, vậy căn bản không phải một cấp bậc được chứ!

Tại Trần Phong suy nghĩ bên trong, hắn muốn từng bước một thu hoạch được tài nguyên, không ngừng mạnh lên, sau cùng tới gần thần linh, sau đó lại nghĩ biện pháp khiêu chiến thần linh, mà cũng không phải như bây giờ, vừa mới bắt đầu liền gặp được thần linh!

Này giời ạ không khoa học!

Hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Nơi này vẻn vẹn bên ngoài.

Nơi này vẻn vẹn khâu tạm tộc đều không thèm để ý địa phương!

Thần linh vì sao lại tới?

Trần Phong nhìn có chút không rõ.

"Liền là các ngươi sao?"

Thần linh thanh âm vô cùng ôn hòa.

Thế nhưng liền này này nhàn nhạt hâm nóng cùng khí tức, kèm theo làm người kinh sợ sát ý, cơ hồ là trong nháy mắt, hết thảy đại lực viên quỳ bò xổm trên mặt đất, Trần Phong cùng Cự Viên cũng là như bị giáng đòn nặng nề.

Vẻn vẹn một câu. . .

Vẻn vẹn một đạo khí tức. . .

Cái này là thần linh uy lực sao?

Trần Phong cắn răng.

Cự Viên muốn mở miệng, thế nhưng cái kia kinh khủng uy áp dưới, căn bản là không có cách nói chuyện.

Phốc

Trên người nó vết máu nổ tung.

Đại lực viên bộ tộc càng là cơ hồ hủy diệt.

"Ngài đi hỏi đề là có ý gì?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Động tác của hắn cùng tiểu nhân bắt đầu cộng minh, chậm rãi triệt tiêu thần linh uy nghiêm, hắn biết mình không phải thần linh đối thủ, thế nhưng ít nhất, hắn muốn có cơ hội nói chuyện!

A

Thần linh có chút kinh dị nhìn xem Trần Phong.

Hiển nhiên.

Hắn có chút kỳ quái, tiểu gia hỏa này, lại có tư cách phản kháng?

Phải biết, hắn mặc dù đề vấn đề, nhưng là cho tới nay không có hi vọng có người có thể trả lời, tại thần linh uy nghiêm dưới, hết thảy Giác Tỉnh giả cộng minh người, bất quá là sâu kiến!

Bọn hắn liền trả lời tư cách đều không có.

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác, tiểu gia hỏa này thế mà mở miệng.

"Giết ta tín đồ, liền là các ngươi sao?"

Thần linh vẫn như cũ ôn nhu nói.

Lần này, thần linh uy nghiêm tựa hồ càng khủng bố hơn, mà lại, bởi vì Trần Phong mở miệng, hàng loạt uy nghiêm đã chuyển di, toàn bộ hướng về Trần Phong mà đi.

Oanh

Áp lực kinh khủng buông xuống.

Trần Phong có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia mênh mông áp lực.

Cũng may.

Bây giờ thức tỉnh vạn đoạn, tiểu nhân cộng minh lực lượng, có thể làm cho hắn miễn cưỡng tiếp nhận.

Tín đồ. . .

Giết tín đồ. . .

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ.

Bọn hắn lần này tiêu diệt lên ngàn bộ lạc bên trong, khẳng định có vị này thần linh tín đồ!

Thế nhưng. . .

Giời ạ ngươi thế nhưng là thần linh a!

Hắn trước kia, nghe nói qua đánh nhỏ lớn đi ra, đánh lớn lão đi ra, đánh lão nói không chừng còn có cái lão tổ tông, dù sao người ta là một cái gia tộc, thế nhưng, hắn chưa từng nghe nói qua, còn có đánh tín đồ về sau, thần linh đi ra? !

Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không a?

Một cái thần linh, tín đồ ngàn vạn, ngươi sẽ quản sống chết của hắn? Thậm chí, vì cái này tín đồ, chuyên môn đi báo thù cho hắn?

Có bị bệnh không?

Trần Phong có chút sụp đổ.

Nếu như khắp thiên hạ đều nếu như vậy, thời đại này tạo nên loạn thấu!

Bộ lạc ở giữa cơ hồ mỗi ngày đều có tranh đấu, mỗi ngày đều có chém giết, nếu như thần linh đều như thế chuyên nghiệp, thuộc hạ ai còn dám động thủ? Đơn giản khôi hài!

Lại nói. . .

Bọn hắn diệt lên ngàn bộ rơi, chỉ có cái này thần linh đi ra.

Như vậy. . .

Chỉ có một cái khả năng.

Trần Phong thở dài.

Hắn nhớ tới kiếp trước, trong truyền thuyết một cái thần linh, đó là chân chính thảo thiên thảo thảo không khí, tại mỗi một chủng tộc đều lưu lại hắn hạt giống, còn lại vô số đời đời con cháu.

"Cho nên, những bộ lạc này bên trong, có một cái là con của ngươi?"

Trần Phong rất là ưu thương.

Này loại xui xẻo sự tình, bọn hắn có thể gặp được đến, cũng là không có người nào.

Xoạt

Không khí chợt im lặng.

Thần linh một mực bình tĩnh vẻ mặt có gợn sóng.

Thần linh nhìn trước mắt cái này tựa hồ đã nhận mệnh người trẻ tuổi, liền nhíu mày, suy nghĩ kỹ một chút lời hắn nói, trong mắt sát ý vậy mà càng cường thịnh.

"Ngươi dám vũ nhục thần linh."

Thần linh.

Vốn nên là cao cao tại thượng tồn tại.

Hắn không biết tên trước mắt này trong đầu rốt cuộc là thứ gì? Hắn cũng không biết, chính mình hỏi rõ ràng là hắn là hay không giết chết tín đồ của chính mình, cái tên này làm sao liên tưởng đến hài tử lên?

Thế nhưng hiển nhiên, hắn đang vũ nhục thần linh.

Oanh

Kinh khủng thần lực dập dờn.

Thần linh rốt cục chấn nộ.

Ai

Trần Phong có chút mộng, sai lầm?

Chờ chút. . .

Nếu như sai lầm?

"Thân là thần linh tham gia tầng dưới chót nhất chiến đấu, không khỏi quá phận đi?"

Trần Phong gầm lên giận dữ.

Xoạt

Cái kia sắp hạ xuống công kích, tại Trần Phong trước mặt hơi ngừng.

Rất tốt.

Trần Phong thần tâm rung động.

Nếu thần linh chịu nghe hắn nói, vậy thì có cơ hội!

"Ngài là vĩ đại thần linh!"

Trần Phong lớn tiếng nói, " chúng ta này chút tầng dưới chót, chém giết chiến đấu, cũng cũng là vì thần linh tín ngưỡng, nếu như từng tín đồ bị giết, thần linh đều đi ra, giống kiểu gì? !"

"Ngài giết chúng ta, chúng ta thần linh lại vì chúng ta ra mặt? Chỗ có thần minh đều theo cao cao tại thượng thần vị xuống tới, cuốn vào này cấp thấp chiến đấu? !"

"Ta coi là cái kia tín đồ bên trong có ngài dòng dõi, cho nên ta nhận mệnh."

"Thế nhưng là không có. . ."

"Vậy ít nhất!"

"Ngài nói cho ta biết nguyên nhân a? !"

"Ta biết thân là thần linh, ngài không cần để ý tới chúng ta, thế nhưng nếu như liền chết như vậy, chúng ta thật quá oan uổng! Bởi vì giết lầm tín đồ mà chết. . ."

"Thật là quá phận!"

Trần Phong dõng dạc.

Hắn nhất định phải cam đoan khí thế của mình, nhất cổ tác khí nói xong, hắn sợ mình hơi gián đoạn như vậy một thoáng, liền bị cái này thần linh trực tiếp triệt chết!

Hắn không biết thần linh có thể hay không nghe.

Thế nhưng câu nói này, kỳ thật cũng chính là đại lực viên tộc quần vấn đề.

Chết

Dù sao cũng nên cho một nguyên nhân a?

Nhất là chết tại thần linh trong tay.

Trần Phong tầm mắt nhìn thẳng thần linh, hắn hi vọng biết đáp án.

Chỉ là  khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn nói xong này chút, nguyên bản sát ý bạo rạp thần linh, thế mà sát ý mạnh hơn, thậm chí, dùng một loại hết sức ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn.

Hả

Trần Phong tê cả da đầu, chỗ nào nói sai lầm rồi sao? Hắn suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ không có địa phương nào trêu chọc đến vị này thần linh a? Chẳng lẽ vừa rồi ngữ khí quá nặng rồi?

Đáy lòng của hắn có chút phát lạnh.

Thần linh. . .

Đối mặt này loại cao cao tại thượng tồn tại, bọn hắn căn bản không có đối thoại tư cách! Này thần linh, là bởi vì chính mình đối thoại, cho rằng khiêu khích sao?

Trần Phong chỉ có thể cười khổ.

"Ngươi đòi lý do, ta cho ngươi lý do."

Thần linh bình thản thanh âm truyền đến, "Tín đồ ở giữa mỗi ngày đều có chiến đấu, không ngừng có người tiến đến, cũng không ngắn có người tử vong, ta đương nhiên sẽ không bởi vì loại chuyện này tới tìm ngươi."

Cái kia lại là cái gì?

Trần Phong tràn ngập nghi hoặc.

Liền liền Cự Viên trong ánh mắt bọn họ cũng là tràn ngập nghi hoặc, bọn hắn gần nhất ngoại trừ cái này, cũng không có làm khác a?

"Thần linh đương nhiên sẽ không vì một cái tín đồ chết mà đến, không nên, cũng sẽ không."

"Liên quan tới điểm ấy."

"Ngươi nói rất đúng."

Thần linh thế mà đối Trần Phong lời nói biểu thị đồng ý, thế nhưng không biết vì sao, Trần Phong càng thêm cảm thấy không lành.

"Thế nhưng. . ."

Thần linh tầm mắt thăm thẳm nhìn xem Trần Phong, cái kia nguyên bản bình tĩnh mà hào không gợn sóng ngữ khí, bỗng nhiên tràn đầy oán niệm: "Các ngươi cũng không thể bắt lấy một cái thần linh tín đồ dùng sức giết a? !"

"Thủ hạ ta tín đồ mười vạn."

"Thời gian nửa năm, bị ngươi giết năm vạn!"

"Ngươi có phải hay không có chút quá mức?"

Thần linh nói xong lời cuối cùng, đã sát ý ngút trời.

Trần Phong: ". . ."

Cự Viên: ". . ."

Trần Phong chỉ cảm giác đến đầu óc của mình lập tức liền là một mộng.

Năm. . . Năm vạn?

Suy nghĩ kỹ một chút.

Bọn hắn nửa năm này, diệt hơn một ngàn cái bộ lạc, có chút bộ lạc cộng minh người xác thực thật nhiều, còn có một món lớn ở vào cộng minh một đoạn cảnh giới.

Trần Phong mình ngược lại là ngoại trừ đối kháng thủ lĩnh, gần như không sẽ động thủ, thế nhưng. . .

Làm đại lực viên tất cả mọi người có được chống lại cộng minh một đoạn thực lực thời điểm, bọn hắn cơ hồ là quét ngang những cái kia mạnh mẽ bên ngoài bộ lạc, những cái kia cộng minh người càng là một cái không có chạy mất!

Năm vạn cấp thấp cộng minh người, tựa hồ cũng bình thường.

Trần Phong bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này năm vạn cộng minh người, thế mà tất cả đều là cộng minh chính là một cái thần linh! ! !

Này giời ạ. . .

Xong

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

Hắn chợt nhớ tới kiếp trước một vị đất đen đại thúc nói qua lời lẽ chí lý, mấy chục cái dê, ngươi hao lông dê bắt được một con dê dùng sức hao, hao cùng cát ưu giống như, ai nhìn không ra?

Mà bây giờ. . .

Trần Phong đồng học liền là tình huống giống nhau.

Trong khoảng thời gian này vì tăng thực lực lên giết này, giết tất cả đều là cùng một cái thần linh tín đồ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.