Chương 752: Tín đồ

Chương 752: Tín đồ

Xoạt

không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Một loại gọi là không khí ngột ngạt, tràn ngập trong không khí.

Trần Phong muốn nói gì, chợt phát hiện nói thế nào đều tái nhợt vô lực.

Giết nhầm rồi?

Không biết là tín đồ của ngươi?

Hắn dám nói như vậy, vài phút bị chặt chết được chứ?

Ta trời, Này nếu là đổi lại là chính hắn, hắn cũng vài phút nổ tung được chứ? Người ta thần linh nguyện ý kiên nhẫn nói rõ lí do,  đã là rất hiền lành  thần minh rồi!

Bất quá,  Trần Phong  trong lòng cũng  có chút ít Oán niệm,  lão nhân gia ngài, Tìm Fan hâm mộ,  liền không thể  phân tán Một chút sao?

Đương nhiên.

Lời này hắn là không dám nói.

" ngươi nện ngốc như vậy bóp."

Cự Viên cười ha ha một tiếng, "Bọn ta đại lực viên đều biết trứng gà không thể đều đặt ở một cái trong giỏ xách."

Xong

Trần Phong trong lòng liền mát lạnh.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Quả nhiên.

Thần linh sát ý ngút trời, tại hắn kinh khủng thần uy dưới, không khí chung quanh cơ hồ ngưng kết, hô hấp đều có chút không trôi chảy, xem ra thần linh là thật nổi giận.

Ngươi đại gia Cự Viên!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cái kia tinh không xa xôi phía trên.

To lớn vương tọa trôi nổi, một bóng người ngồi ở phía trên, nhìn xuống mảnh thế giới này, chợt nhìn thấy cái gì, khóe miệng vậy mà lộ ra một vệt nụ cười.

A

"Ta cũng không thể nhường ngươi giết hắn."

"Dù sao. . ."

Hắn nhẹ nhàng xoay tròn chiếc nhẫn, nhàn nhạt thần lực phun trào.

Trong chốc lát, vương tọa như ẩn như hiện, lại lần nữa theo tinh không biến mất.

. . .

Khâu Tạm thành bên ngoài.

Nổi giận thần linh ra tay rồi, cái kia kinh khủng thần lực cơ hồ tuôn hướng Cự Viên.

Trần Phong thở dài một tiếng.

Cứ việc lần này là ra tay với Cự Viên, thế nhưng không hề nghi ngờ, nổi giận thần linh sẽ không lưu lại bất luận kẻ nào, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!

Dùng hết toàn lực!

Oanh

Trần Phong bạo phát.

Hắn hết thảy lực lượng, tại thời khắc này tỏa ra.

Thức tỉnh trăm đoạn lực lượng, tại hàng nhái Nguyên Anh tăng phúc dưới, bộc phát ra làm người kinh sợ uy năng, mênh mông năng lượng, trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống!

Đây là Trần Phong mạnh nhất sức chiến đấu!

Đủ để miểu sát hết thảy cộng minh người lực lượng!

Thậm chí ——

Liền liền phía trên một cái giai đoạn, đều có thể chống đỡ!

Đây là Trần Phong tự tin.

Đương nhiên.

Hiện tại. . .

Trần Phong chỉ hy vọng có thể ngăn cản thần linh nhất kích.

Oanh

Công kích của hắn cùng thần linh lần đầu giao phong.

Tạch

Một tiếng vang nhỏ.

Sau đó Trần Phong liền nhìn xem chính mình tự tin công kích, trong nháy mắt nổ tung, tại thần lực dưới sự công kích, lại liền mảy may cơ hội phản kháng đều không có, toàn diện nổ tung.

Tạch

Tạch

Tất cả lực lượng như pha lê vỡ vụn.

Mà vị kia thần linh thần lực, vậy mà không có có tổn thương chút nào.

Cái này là thần linh lực lượng sao?

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Giai đoạn này, lúc này, gặp được loại cấp bậc này thần linh, sợ là thật chỉ có một con đường chết, bọn hắn trơ mắt nhìn thần linh công kích đến trước mắt.

Sau đó. . .

Hơi ngừng.

Ai

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Hắn ngẩng đầu, cái kia thần linh trong mắt y nguyên tràn ngập phẫn nộ, sát ý, thế nhưng là lại nhiều một chút do dự, lại thật tại này một khắc cuối cùng, ngừng lại.

Có hi vọng!

Trần Phong run sợ.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng vị này thần linh, hiển nhiên do dự.

"Thực lực của ngươi, không sai."

Thần linh tầm mắt thăm thẳm.

Hiển nhiên, Trần Phong vừa rồi bạo phát đi ra thực lực khiến cho hắn kinh diễm, mặc dù loại lực lượng này với hắn mà nói không tính là gì, nhưng là đối với không phải thần linh tới nói, tuyệt đối rung động.

"Các ngươi, cũng không tệ."

Thần linh nhìn về phía những cái kia đại lực viên.

Không có bất kỳ cái gì thần lực, không có cộng minh, y nguyên có được cộng minh người lực lượng!

Đây là khái niệm gì?

Ý vị này, một khi cộng minh thần lực, bọn hắn thực lực, sẽ tăng lên dữ dội đến một cái làm người hoảng sợ mức độ, bọn gia hỏa này, tất cả đều là tiềm lực hạt giống!

Trần Phong như thế.

Cự Viên như thế.

Những cái kia đại lực viên càng là như vậy.

Cho nên, mặc dù hắn hết sức muốn chém chết bọn gia hỏa này, thế nhưng tại một khắc cuối cùng, lý trí chiến thắng cảm xúc, hắn quyết định đem bọn gia hỏa này biến thành người một nhà!

Dù sao hắn tổn thất quá lớn!

"Các ngươi. . ."

"Có bằng lòng hay không trở thành tín đồ của ta?"

Thần linh lạnh lùng mà hỏi.

Oanh

Trần Phong chờ tâm thần người chấn động mãnh liệt.

Tín đồ!

Thì ra là thế!

Bọn hắn liếc nhau, đều cảm giác được kinh hỉ.

"Ta đồng ý."

Trần Phong không chút do dự đáp ứng.

Nói đùa, lúc này, căn bản không cần lưỡng lự.

"Rất tốt."

Cái kia thần linh khẽ gật đầu.

"Như vậy —— "

"Ta ban cho các ngươi thần linh lực lượng đi."

Ông

Nhàn nhạt thần lực phun trào, một cái nửa hư ảo khế ước trên không trung thành hình, đại lực viên chủng tộc cùng Trần Phong, chính thức trở thành vị này thần linh tín đồ.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Oanh

Oanh

Oanh

Hết thảy đại lực viên thực lực điên cuồng tăng lên dữ dội.

Vốn là ở vào thức tỉnh đỉnh phong bọn hắn, tại thần lực kích thích dưới, trong nháy mắt đột phá, bước vào cộng minh người hàng ngũ, mà lại, còn đang không ngừng đi lên tăng lên!

Cộng minh một đoạn!

Cộng minh nhị đoạn!

Cộng minh ba đoạn!

. . .

Cuối cùng càng là vọt thẳng đến cộng minh cửu đoạn!

Cái kia thần linh cũng bị kinh đến.

Phải biết, đây không phải một cái sinh linh, mà là ròng rã một chủng tộc!

Thần lực cộng minh tăng lên, vốn là to lớn, này chút thẻ đang thức tỉnh đỉnh phong không biết bao lâu đại lực viên, lập tức xông vào đến một cái khác cao độ!

Cộng minh cửu đoạn!

Khoảng cách cộng minh đỉnh phong, cũng bất quá là cách xa một bước.

Mà Cự Viên, thì là không có chút nào lo lắng, vài phút bước vào cộng minh mười đoạn, thậm chí còn thành thạo điêu luyện, Tiên Thiên thiên phú, khiến cho hắn so rõ ràng bên trên càng cường đại hơn!

Thật mạnh.

Cái kia thần linh cũng có chút rung động.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, cứ như vậy một phút đồng hồ thời gian, bầy khỉ này, vậy mà thành hắn tín đồ bên trong lực lượng trung kiên! Trở thành hắn tín đồ bên trong chủng tộc mạnh nhất!

Thật sự là một cái bi ai sự thật.

Xem ra, ta vừa rồi lựa chọn hết sức lý trí.

Thần linh may mắn chính mình mới vừa rồi không có giết chết bọn hắn, sau đó, hắn nhìn về phía Trần Phong, hắn biết gia hỏa này, là bầy khỉ này bên trong thủ lĩnh.

Thực lực cũng cường đại nhất.

Nếu như đại lực viên tăng lên tới cộng minh cửu đoạn, Cự Viên tăng lên tới cộng minh mười đoạn, cái tên này đâu?

Hắn đầy cõi lòng mong đợi nhìn lại.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Năm phút đồng hồ.

. . .

Ta vừa rồi quên cho hắn thần lực?

Thần linh chính mình cũng có chút hoài nghi, thế là lại cho Trần Phong một đợt thần lực.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

. . .

Thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Trần Phong thân bên trên vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, cái kia có thể đủ nhẹ nhõm kích thích đại lực viên chủng tộc thực lực tăng lên dữ dội thần lực, đến Trần Phong thần lực, liền cái động tĩnh đều chưa từng xuất hiện.

Trần Phong chính mình cũng hết sức mộng.

Tình huống gì?

Bởi vì quá mạnh thần lực không đủ?

Thần linh suy nghĩ một chút.

Xoạt

Hắn lần này, tự mình đem một chùm thần lực, điểm vào Trần Phong mi tâm.

Ông

Thần lực phun trào.

Hắn nhìn tận mắt cái kia cỗ thần lực tiến vào Trần Phong trong cơ thể, sau đó biến mất vô tung vô ảnh, Trần Phong thân bên trên, vẫn không có bất cứ ba động gì.

Thần lực, cứ như vậy không có.

? ? ?

Thần linh lần này thật phương, này lại là cái gì tình huống?

Hô

Thần linh hít sâu một hơi.

Hắn lần nữa thi triển một chùm thần lực, sau đó đem thần niệm phụ thể, quan sát đến cỗ này thần lực tiến vào Trần Phong trong cơ thể, chậm rãi hạ xuống ý thức hải, chuẩn bị dung hợp.

Việc này chợt đều đúng.

Sau đó. . .

Xoạt

Mắt tối sầm lại.

Hắn thần niệm đã mất đi liên hệ.

? ? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.