Chương 753: Một ngụm oan ức từ trên trời giáng xuống

Chương 753: Một ngụm oan ức từ trên trời giáng xuống

Nấc

Trần Phong nhìn xem tiểu nhân đánh ợ no nê, có điểm tâm hoảng.

Ngọa tào.

Thần linh thần lực, lại bị ăn hết!

Không sai!

Ăn hết!

Hắn ngay từ đầu cũng là đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy mới thần lực buông xuống, sau đó chờ thần lực lúc tiến vào, hắn liền phát hiện, chỉ cần cái đồ chơi này tiến vào trong cơ thể, liền sẽ bị tiểu nhân ăn hết.

Ân

Tiểu nhân không có có ý thức.

Này loại ăn, là đơn thuần bản năng!

Tựa như rất nhiều lão lái xe đi đua xe thời điểm, sinh lý sẽ có phản ứng tự nhiên, tiểu nhân cái trạng thái này, cũng kém không nhiều là giống nhau tình huống, hắn đối thần lực cũng là như thế.

Cho nên. . .

Cái tên này đến cùng là thứ đồ gì?

Hàng nhái Nguyên Anh còn có chức năng này? Ngài đây là muốn hướng Hóa Thần Kỳ xông vào sao?

Trần Phong vô lực chửi bậy.

Bất quá, chờ thần lực tiến vào lần nữa, Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm, sau đó phát hiện, mặc dù cái này thần lực nhìn như bị tiểu nhân hút đi, nhưng là tiểu nhân cũng không có động. . .

Mà lại, này quen thuộc ợ một cái tiếng. . .

Ông

Tiểu nhân đằng sau xuất hiện một vệt hồng quang.

"Tiểu Ảnh?"

Trần Phong kinh hỉ.

Hưu

Hồng quang lấp lánh.

Tiểu Ảnh chậm rãi bò qua đến, bụng trống trương lên.

"Quả nhiên là ngươi cái tên này."

Trần Phong mừng rỡ.

Theo lấy thực lực tăng lên, tiểu Ảnh rơi vào trạng thái ngủ say, một mực không có thức tỉnh. Không nghĩ tới lần này tại thần lực kích thích dưới, vậy mà cũng tỉnh lại, mà trước đây vẻn vẹn ăn ý thức ăn năng lượng tiểu Ảnh, hiện tại liền thần lực cũng dám ăn!

Lần này ngủ say thăng cấp thăng có chút trâu a.

Ông

Lại là một cỗ thần lực tới.

Tiểu Ảnh hồng quang lấp lánh, hưng phấn tiến lên, thế nhưng đoán chừng vừa rồi ăn nhiều lắm, động tác này càng giống là chậm rãi bò, Trần Phong tranh thủ thời gian từng thanh từng thanh hắn giữ chặt.

"Ăn không vô liền chớ ăn."

Trần Phong mồ hôi, "Này như trước kia không giống nhau, đây không phải công kích của địch nhân, các ngươi trước tránh xuống."

Tiểu Ảnh lĩnh ngộ.

Xoạt

Nó cùng tiểu nhân ẩn giấu ở trong ý thức.

Cái kia cỗ thần lực, mang theo thần linh thần niệm, quét ngang một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào về sau, lúc này mới tiêu tán tại Trần Phong trong ý thức, nhàn nhạt thần lực dung nhập.

Ông

Trần Phong thân bên trên xuất hiện nhàn nhạt thần lực khí tức.

"Thành công?"

Thần linh có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng lần này vẫn như cũ hội thất bại.

Nếu thật là nói như vậy, hắn đoán chừng hội thật tốt nghiên cứu một chút, gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng hiện tại ngược lại thành công!

Này chỉ có thể nói rõ. . .

Cái tên này cộng minh thiên phú kinh người kém!

Đồng dạng thần lực, Cự Viên chỉ dùng một phần trăm, như vậy đủ rồi!

Hắn còn tưởng rằng cái này đại lực viên mạnh nhất thủ lĩnh, cộng minh thần lực sau cũng là mạnh nhất đâu, xem trước khi đến thật suy nghĩ nhiều, này thiên phú. . .

Thần linh lắc đầu, hắn không có ý định trợ giúp Trần Phong.

Nói chung, thần linh khế ước sau khi ký kết, liền là dựa vào là người tu luyện tự động lĩnh ngộ, giống hắn này loại thần linh chiêu hiền đãi sĩ, chủ động qua đến giúp đỡ cộng minh thần lực đơn giản trước đó chưa từng có!

Mà cho dù có giúp mình, Trần Phong bước vào cộng minh cảnh giới đều mệt đến muốn chết, hắn mong muốn chính mình tăng lên thoại. . .

Thần linh thật đáng tiếc lắc đầu.

Hắn khẳng định, cái tên này đoán chừng hội vĩnh viễn thẻ tại cảnh giới này.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong bước vào cộng minh cảnh giới, thực lực bắt đầu tăng lên dữ dội.

Vốn là thức tỉnh trăm đoạn lực lượng, càng là một đường bão táp, vọt thẳng đến cộng minh đỉnh phong, nhìn qua khí tức so Cự Viên còn có cường thịnh rất nhiều, thế nhưng thần linh chỉ là lắc đầu.

Đáng tiếc.

Tốt như vậy một cái hạt giống, cộng minh thiên phú thế mà kém như vậy.

"Các ngươi. . ."

Thần linh theo thói quen liền muốn rời đi.

Dù sao tín đồ đều là tự do phát triển, thế nhưng suy nghĩ một chút bây giờ toàn bộ khâu tạm chung quanh tình huống, cùng với Cự Viên chờ tiềm lực của con người, hắn vẫn là quyết định dẫn bọn hắn rời đi.

"Đi theo ta đi."

"Nơi này đã không có có đồ vật gì."

Trần Phong bọn hắn chỉ có thể nghe lệnh, có thể còn sống cũng không tệ rồi, còn xoắn xuýt cái gì.

Xoạt

Thần linh mang lấy bọn hắn rời đi.

Rất lâu.

Vừa rồi bọn hắn vị trí, xuất hiện một nhánh đội ngũ.

"Hẳn là. . . Đi đi?"

Ừm

"Hắn thấy chúng ta sao?"

"Hẳn là. . . Hắn nhưng là thần linh."

"Vì sao không có giết chúng ta?"

"Hẳn là chúng ta chế phục đi, dù sao cũng là khâu tạm người hoặc là, người ta căn bản khinh thường tại để ý tới chúng ta."

"Cũng thế."

"Các ngươi ai nhận biết cái này thần linh?"

"Không biết."

"Ai, vậy liền báo cáo đi, đây cũng không phải là chúng ta nhúng tay sự tình."

"Đúng vậy a. . . Khâu tạm bên ngoài bên trên ngàn bộ rơi biến mất, khả năng cùng vị này thần linh có quan hệ, đã thật lâu không có có thần minh dám làm như vậy, quá phận."

"Đoán chừng lại là một trận gió tanh mưa máu."

"Thần chiến sao. . ."

Chi đội ngũ kia thấp giọng nói.

Bọn hắn thình lình đúng là Khâu Tạm thành lần này điều động điều tra đội ngũ, một đường tùy tùng, nghe được động tĩnh liền nhanh chóng chạy đến, không nghĩ tới, vừa vặn gặp được trận này vở kịch.

Vừa hay nhìn thấy một chủng tộc mạnh mẽ, bị vị này thần linh tuyển nhận đi!

Này còn chưa tính, chung quanh chủng tộc, vốn chính là cho bọn hắn tuyển nhận tín đồ sử dụng, mấu chốt là, vị này thần Minh đại nhân, thế mà còn nắm toàn bộ bộ lạc đều mang đi! !

Chỉnh thể di chuyển!

Cái này quá mức!

Ngẫm lại, khâu tạm bên ngoài bên trên ngàn bộ rơi biến mất, hết thảy tựa hồ cũng đối mặt.

. . .

Khâu Tạm thành.

Điều tra đội ngũ mang về tin tức, oanh động chỉnh tòa thành thị, dưới tay nhóm báo cáo về sau, sáng tạo Khâu Tạm thành mấy tôn thần Minh đại nhân chấn nộ.

"Ngươi nói cái gì?"

"Là một cái thần linh mang đi những cái kia bộ lạc."

"Hắn phạm vào kỵ húy."

"Thần linh không cho phép nhúng tay tín đồ chi tranh, cái tên này vượt tuyến."

"Hắn đang tìm cái chết!"

"Có lẽ là tân tấn thần linh, không hiểu quy củ?"

"Không hiểu quy củ, liền để hắn hiểu một hiểu, mặc dù Tội Ác chi thần đại nhân, không cho phép thần linh tự giết lẫn nhau, thế nhưng ta không ngại khiến cho hắn vĩnh viễn làm một cái chỉ còn mỗi cái gốc thần linh!"

"Để bọn hắn chuẩn bị đi."

Ừm

Khâu Tạm thành tín đồ trăm vạn.

Mặc dù chất lượng rất cao, thế nhưng số lượng cũng không nhiều.

Nhất là sinh vật chủng tộc khác biệt, sinh sôi suất cũng không cao, cho nên Khâu Tạm thành tín đồ bổ sung, vẫn là ở ngoại vi bên trên ngàn bộ rơi, đó là căn cơ của bọn họ.

Mà bây giờ, căn cơ bị phá hủy.

Khâu Tạm thành như thế nào giận?

"Điều tra thân phận của hắn."

"Điều tra rõ ràng về sau, là thời điểm cho hắn một bài học."

Một đầu ngữ khí sâm nhiên chỉ lệnh truyền đạt.

Khâu Tạm thành toàn bộ sinh linh kích động không thôi, một trận thần chiến, sợ là không xa, bọn hắn này chút phổ thông cộng minh người, có lẽ có thể theo bên trong quan sát, có chỗ tiến bộ!

Loại cơ hội này thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

. . .

Mà giờ khắc này.

Mang theo Trần Phong đám người rời đi thần linh, còn không biết mình đã cõng một ngụm thật to oan ức.

Hắn mang theo Trần Phong đi tới cung điện của mình, tại thần lực kỹ thuật dưới, toàn bộ dãy núi bị hoàn mỹ cắt chém, làm thành một cái cung điện to lớn, có một loại đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công vẻ đẹp.

"Đây là ta thần điện."

Thần linh hơi có chút tự hào nói.

"Một cái ngọn núi?"

Cự Viên gãi gãi đầu.

Cung điện này không có gì hoa lệ trang trí, tất cả đều là núi đá chế tác.

"Đây là cung điện."

Thần linh mặt tối sầm, hít sâu một hơi, giới thiệu nói: "Nơi này phong cảnh tú lệ, năng lượng sung túc, tài nguyên phong phú, chỉnh tòa thần điện, vô cùng to lớn, tuyệt đối hùng vĩ tú lệ."

"Thế nhưng là. . ."

Cự Viên một mặt mờ mịt, "Hắn vẫn là cái đỉnh núi a."

". . ."

Thần linh bao hàm sát ý tầm mắt tại Cự Viên thân bên trên lướt qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.