Chương 754: Huấn luyện cơ cấu, tìm hiểu một chút.

Chương 754: Huấn luyện cơ cấu, tìm hiểu một chút.

"Khụ khụ."

Trần Phong đạp Cự Viên một cước, nói sang chuyện khác: "Xem ra thần Minh đại nhân ưa thích yên tĩnh."

Ừm

Thần linh mặt đen kịt.

Nếu như không phải đại lực viên một mạch thiên phú thực sự quá tốt, hắn đã sớm vài phút diệt bọn gia hỏa này! Quá mẹ nó quá mức, lão tử thế nhưng là thần linh a!

"Ngồi đi."

Thần linh đem bọn hắn đưa đến cung điện.

Cung điện vô cùng khổng lồ, bọn hắn mấy ngàn người tiến đến, vẫn như cũ lộ ra vô cùng nhỏ bé.

"Như người bình thường tới nói."

"Chỉ có sứ đồ mới có thể tiến vào thần điện."

Thần linh thản nhiên nói, "Hôm nay để cho các ngươi đến, cũng là bởi vì các ngươi về sau có lẽ sẽ trở thành sứ đồ."

"Sứ đồ?"

Cự Viên gãi gãi đầu.

Đối với nửa năm trước còn đang thức tỉnh giai đoạn hắn mà đến, sứ đồ hiển nhiên là một cái xa lạ cảnh giới.

"Cộng minh phía trên, liền là sứ đồ, hoặc là, dùng các ngươi quen thuộc gọi pháp người phát ngôn, cũng có thể."

Thần linh lơ đễnh, "Cộng minh là cùng thần linh lần đầu tiếp xúc, mà sứ đồ cùng người phát ngôn, liền là cảnh giới mới, làm ngươi đối thần lực lĩnh ngộ tiến vào cảnh giới mới."

"Sứ đồ. . ."

"Bình thường là thần linh người phát ngôn."

Gào

Trần Phong tỏ ra là đã hiểu.

Giả thiết thần linh hệ thống là một môn phái.

Giác Tỉnh giả liền là những cái kia nghĩ nhập môn bên ngoài tạp dịch, cộng minh người liền là nhập môn đệ tử, mà sứ đồ, thì là môn phái tinh anh, giống nào đó môn phái Đại sư huynh loại hình nhân vật.

"Dưới tình huống bình thường, làm ngươi đến cộng minh người đỉnh phong, liền có tư cách trở thành sứ đồ, sứ đồ, đại biểu cho có khả năng sử dụng thần linh cấp độ càng sâu thần lực."

Thần linh chậm rãi nói ra.

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình.

Sứ đồ. . .

Cấp độ càng sâu lực lượng sao?

"Dĩ nhiên."

"Cũng không phải mỗi người đều có thể trở thành sứ đồ."

"Muốn trở thành sứ đồ, muốn xem thiên phú, cộng minh người đỉnh phong về sau, thần linh sẽ chọn ra một chút cường đại nhất cộng minh người, ban cho bọn hắn trở thành sứ đồ tư cách."

Thần linh giải thích nói.

Nói đến đây, hắn còn bao hàm thâm ý nhìn Trần Phong liếc mắt.

Hiển nhiên.

Hắn thấy, Trần Phong là không có đủ tư cách này, mặc dù Trần Phong đủ mạnh, thế nhưng coi như hắn cho Trần Phong tư cách, Trần Phong thiên phú đều không đủ!

Quá tốn sức!

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Thần linh dừng một chút, cũng không biết nói cái gì.

Này loại thường thức tính đồ vật  bình thường người đều biết, đụng phải loại tình huống này, hắn cũng đành chịu, thân là một cái thần linh, nói rõ lí do loại chuyện này, cũng còn là lần đầu tiên.

"Ta có thể trở thành sứ đồ sao?"

Cự Viên vỗ vỗ lồng ngực.

Hắn bây giờ đã là cộng minh người đỉnh phong, thực lực kinh khủng, hắn không chút do dự khiêu chiến cao cấp hơn đoạn.

"Đợi chút nữa có khả năng thử một chút."

Thần linh trầm ngâm một lát, quyết định cho hắn một cái cơ hội.

"Đa tạ."

Cự Viên nhe răng trợn mắt.

Hắn dĩ nhiên vui vẻ, nghĩ chưa tới nửa năm thời gian, liền theo thức tỉnh phóng tới sứ đồ.

"Ta đây?"

Trần Phong một dạng muốn thử xem.

Thần linh: ". . ."

"Cũng cho ngươi một cơ hội."

Thần linh hít sâu một hơi.

Mà lúc này đây, đại lực viên một chút đồng dạng cộng minh mười đoạn người, cũng hưng phấn báo danh, thần linh suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Bọn hắn thử xong các ngươi đang nói."

Đại gia lúc này mới an tĩnh lại, từng cái hưng phấn không thôi.

Trần Phong thì là nghe rõ.

Thần linh ý tứ chỉ sợ là nói, hai cái này đều không qua được, các ngươi cũng liền đừng thử, hiển nhiên, sứ đồ đối thần linh mà nói, cũng là một cái nặng được như vậy.

Sứ đồ sao?

Trần Phong tầm mắt nhìn chăm chú.

Trong tuyệt cảnh biến nguy thành an, tiểu Ảnh cũng tỉnh lại, Trần Phong hiện tại tràn ngập tự tin.

Hắn đối sứ đồ thân phận tịnh không để ý, thế nhưng nếu có tư cách trở thành sứ đồ, cũng theo khía cạnh nghiệm chứng chính mình thực lực hôm nay! Hắn rất muốn biết. . .

Mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Còn có một vấn đề."

Trần Phong bỗng nhiên giơ tay lên.

Khó được đụng phải như thế tiếp địa khí thần linh, hắn quyết định đem nghi ngờ của mình đều hỏi rõ ràng.

Nói

Thần linh trầm giọng nói.

"Căn cứ suy đoán của ta, Khâu Tạm thành tồn tại ý nghĩa, có phải là vì tín đồ, thế nhưng bọn hắn vì cái gì từ bỏ bên ngoài? Vì cái gì bên ngoài đủ loại khác biệt thần linh tín đồ? Mặc dù Khâu Tạm thành bên ngoài bên trong, ngài tín đồ có rất nhiều, thế nhưng ta nghĩ hẳn là còn có mặt khác thần linh tín đồ a?"

"Này chút tín đồ tiến vào Khâu Tạm thành, thì là ai tín đồ?"

"Ta có chút không hiểu nhiều."

Trần Phong hỏi.

Xoạt

Thần linh tầm mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong nhìn mấy giây, lúc này mới hai mắt nhắm lại, hoà hoãn lại, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, một cái đại lực viên chủng tộc người, có thể hỏi ra loại vấn đề này.

Một cái như thế đâm tâm vấn đề.

"Những cái kia tín đồ, một khi tiến vào Khâu Tạm thành, liền sẽ trở thành nơi đó thần linh tín đồ."

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói cho Trần Phong.

Có lẽ. . .

Là bởi vì Trần Phong là những năm gần đây, cái thứ nhất có thể cùng hắn như thế trao đổi sinh linh, có lẽ là bởi vì phụ cận sinh linh, tín đồ của chính mình IQ đều quá đơn giản, khiến cho hắn có chút nhàm chán.

"Thành làm người ta tín đồ?"

Trần Phong thần tâm run lên.

Vậy cái này chẳng phải là trợ giúp những cái kia thần linh bồi dưỡng tín đồ? !

"Là trợ giúp bọn hắn bồi dưỡng."

Thần linh thở dài một tiếng, "Giác Tỉnh giả bước vào cộng minh người, cần ký kết thần linh khế ước, cần dung hợp thần lực, một bước này, là nhất hao phí thần lực, dù sao muốn chuẩn bị khế ước, liền xem như thần linh đã sớm chuẩn bị kỹ càng vô số phần, tùy thời có thể dùng cung cấp, coi như thần linh chỉ là tiện tay vung lên là được rồi."

"Thế nhưng. . ."

"Nếu như số lượng này biến thành vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn. . ."

"Cái kia tiêu hao liền trở nên kinh khủng."

"Cho nên."

"Bọn hắn đem này chút nhất tiêu tốn thần lực địa phương đặt ở bên ngoài, từ chúng ta này chút tiểu thần minh tới làm  chờ những cái kia tín đồ thực lực đầy đủ bước vào Khâu Tạm thành thời điểm, bọn hắn lại đi thu hoạch trái cây."

Thần linh nói đến đây có chút trầm thấp.

Trần Phong thần tâm đại chấn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thần linh ở giữa, vậy mà cũng có này loại kỹ thuật! Này chút tiểu thần minh, làm hết thảy, vậy mà đều là cho người ta phục vụ? !

"Thế nhưng là. . ."

Trần Phong không hiểu.

Nếu như thế quá phận, vì cái gì còn muốn làm?

"Tại sao chúng ta phải thỏa hiệp đúng không?"

Thần biết rõ Trần Phong muốn hỏi gì.

"Cái này là 《 bộ lạc trung bình thực lực đi đến cộng minh một đoạn mới có thể vào Khâu Tạm thành 》 tồn tại."

Thần linh dừng một chút, "Theo cái thứ nhất cộng minh người sinh ra, đến trung bình thực lực đi đến cộng minh một đoạn, trong thời gian này, mấy năm này, tín ngưỡng của bọn họ, là thuộc về ta."

". . ."

Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.

Nói trắng ra là, liền là người ta ăn thịt, các ngươi ăn canh chứ sao.

Nếu như không đồng ý. . .

Chỉ sợ này chút tiểu thần minh, một cái tín đồ đều không có!

Ngọa tào!

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái từ, lũng đoạn! Mẹ cái gà, này chút thần linh thật hội chơi, đều là sáo lộ a.

Cho nên. . .

Vị này thần linh mới có thể trông mong nhìn chằm chằm đại lực viên chủng tộc, thậm chí không tiếc đưa đến cung điện của mình, hiển nhiên là muốn chế tạo chính mình cái thứ nhất thành viên tổ chức!

Dù sao, bọn hắn trước kia tín đồ. . .

Ân

Nói trắng ra là, cùng Lam Tường loại kia huấn luyện cơ cấu không sai biệt lắm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.