Chương 755: Vốn là có

Chương 755: Vốn là có

Nguyên lai. . .

Cái này là thần linh.

Trần Phong có chút mộng, này cùng trong tưởng tượng cao cao tại thượng thần linh, tựa hồ hoàn toàn không giống! Khó trách như thế thần linh, sẽ như thế tiếp địa khí chiêu đãi đám bọn hắn!

Tín đồ. . .

Bồi dưỡng. . .

Trần Phong lắc đầu.

Khó trách mấy vạn tín đồ bị giết, vị này thần linh liền nhảy ra ngoài.

Khâu Tạm thành bên ngoài, bên trên ngàn bộ rơi, sinh linh vô số, thế nhưng là có thể xưng là tín đồ, chỉ có cộng minh người, chỉ có kia đáng thương mấy vạn người! Mà càng có thể buồn chính là, bọn hắn vẫn phải khống chế tín đồ số lượng, bởi vì một khi tín đồ số lượng quá nhiều, dẫn đến toàn bộ chủng tộc thực lực quá mạnh, trung bình thực lực đi đến cộng minh giai đoạn, liền sẽ bước vào Khâu Tạm thành.

Quá khó khăn.

Đây là Trần Phong ý tưởng chân thật.

Hắn không nghĩ tới, đường đường thần linh, thế mà lại qua như thế khổ cực.

Đương nhiên.

Nơi này khổ cực, cũng chỉ là châm đối với người bình thường mà nói.

Dù sao lại khổ cực, người ta cũng là thần linh.

"Sứ đồ đối thần linh ý vị như thế nào?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Hắn tuyệt không tin, sứ đồ là loại kia phổ thông tín đồ.

". . ."

Thần linh ánh mắt phức tạp nhìn Trần Phong liếc mắt.

Cái tên này nhạy bén, khiến cho hắn hơi kinh ngạc, hắn dừng một chút, nhìn xem hết thảy đại lực viên ánh mắt mong chờ, sau cùng bắt đầu mở miệng: "Sứ đồ, ý nghĩa phi phàm."

Quả nhiên.

Trần Phong thần tâm run lên.

"Sứ đồ, có thể làm thần linh cung cấp càng mạnh mẽ hơn tín ngưỡng!"

Thần linh chậm rãi nói nói, " sứ đồ là một cái thần linh lực lượng trung kiên, có được sứ đồ số lượng càng nhiều thần linh, thần lực liền sẽ càng cường đại, uy năng càng khủng bố hơn."

"Sứ đồ không thể chuyển di."

"Cho nên, so phổ thông tín đồ càng thêm trân quý."

"Chỉ là. . ."

"Trở thành sứ đồ điều kiện, cực kỳ hà khắc, so với các ngươi trong tưởng tượng còn khó hơn. Dĩ nhiên, có tư cách trở thành sứ đồ người, cũng là rất nhiều thần linh tất nhiên sẽ tranh đoạt!"

Thần linh nói xong, quét Trần Phong liếc mắt.

Hắn chỉ, rõ ràng là đại lực viên này mấy ngàn ma Ngkei!

Hắn cũng biết nói, Cự Viên những người này căn bản cái gì cũng đều không hiểu, chân chính làm chủ vẫn là tên trước mắt này, cái mới nhìn qua này không giống đại lực viên đại lực viên.

Nếu như bọn hắn muốn đi. . .

Thần linh trong lòng có chủ ý.

Thì ra là thế.

Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ tới, như thế, vậy liền đều nói thông được.

Xem như làm sứ đồ một khắc này, liền bị đánh lên thần linh đóng dấu, có thể đủ sử dụng thần linh cấp độ càng sâu lực lượng, cũng có thể cho thần linh cung cấp tín ngưỡng.

Thần linh càng cường đại, sứ đồ tự nhiên là càng cường đại.

Như vậy. . .

Này chính là cái này thần linh bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đem bọn hắn mang tới đây nguyên nhân, bởi vì đại lực viên chủng tộc, này năm ngàn tiếp cận sứ đồ đại lực viên quá mức kinh người!

Đây cũng là hắn đối Trần Phong như thế tiếp địa khí nguyên nhân.

Dù cho Trần Phong không có thiên phú!

Dù cho Trần Phong không cách nào trở thành sứ đồ!

Liền này năm ngàn ma Ngkei liền là Trần Phong lớn nhất tài nguyên.

"Ta hiểu được."

Trần Phong hiểu rõ.

"Cái kia."

"Hiện tại muốn như thế nào trở thành sứ đồ?"

Trần Phong nhìn về phía thần linh.

Ai

Thần linh có chút ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới, Trần Phong căn bản không có nói sự tình khác. Dù sao, rất nhiều có tư cách trở thành sứ đồ người, sẽ tìm cầu cao cấp hơn thần linh, cái tên này. . .

Hắn nghĩ lại liền hiểu rõ, cùng người thông minh nói chuyện, quả nhiên không cần vòng vo.

"Đi theo ta."

Thần linh cười cười.

Hắn đột nhiên cảm giác được, cái này gọi Trần Phong gia hỏa, coi như không cách nào trở thành sứ đồ cũng có thể lưu lại, hoặc là chính mình tìm ít đồ, trợ giúp hắn trở thành sứ đồ.

Bởi vì hắn đầy đủ thông minh.

Này lớn như vậy thế giới, chung quy phải có một cái có khả năng trao đổi người, không phải sao?

Thần điện nội bộ.

Điện đường về sau, là một cái to lớn quảng trường.

Vùng núi này trong thần điện, không thiếu nhất, liền là sân bãi. To lớn trong sân rộng, chỉ có một cái bóng đang lắc lư, bóng mờ lấp lánh, rất là doạ người.

Hưu

Hưu

Từng đạo bóng mờ tốc độ kinh người.

"Trở thành sứ đồ, rất đơn giản."

"Chỉ muốn đạt tới cộng minh đỉnh phong, đối trước mắt thần linh thần lực lĩnh ngộ đi đến tiêu chuẩn, liền có trở thành sứ đồ tư cách, còn lại, liền là thần linh sự tình."

"Từng thần linh, đối với khảo thí thần lực đạt tiêu chuẩn đều có tiêu chuẩn của mình."

"Mà tiêu chuẩn của ta. . ."

Thần linh một ngón tay trong sân rộng bóng mờ, "Đánh bại nó, là có thể trở thành sứ đồ."

Xoạt

Bóng mờ ngưng kết.

Nó thân ảnh phiêu hốt, vậy mà tại giờ phút này đứng im, nhường mọi người thấy rõ hình dạng của nó, cái kia vậy mà không phải một cái mảnh gỗ con rối! Một cái bằng gỗ tiểu nhân!

Người máy?

Trần Phong trong lòng kinh ngạc.

Không hổ là thần linh, vậy mà dùng loại phương thức này, chế tạo ra người máy.

Mặc dù là mảnh gỗ làm. . . Thế nhưng cái kia linh mẫn trình độ, cái kia thần lực sử dụng trình độ, phi thường mạnh mẽ, xem ra, cái này là thần linh cái gọi là khảo hạch.

"Ta đây tới!"

Cự Viên hưng phấn.

Hắn thực lực tăng lên dữ dội về sau, đã thật lâu không có đường đường chính chính đánh qua một lần.

Nhất là hôm nay!

Hắn theo nguyên bản thức tỉnh đỉnh phong một bước bước vào cộng minh đỉnh phong, thực lực tăng lên dữ dội, toàn thân thần lực phun trào, càng là kích động không thôi, hận không thể lập tức phát tiết một phen.

"Tới đi!"

Hắn một tiếng gào thét.

Oanh

Cự Viên thân thể cao lớn xuống tràng.

"Ngao ô "

Kêu to một tiếng.

Cự Viên hưng phấn, thần lực mênh mông phun trào, như Chiến thần buông xuống.

Quang ảnh kia tốc độ cực nhanh, căn bản tìm không thấy vị trí của hắn, thế nhưng thì tính sao? Cự Viên hình thể đầy đủ khổng lồ, cơ hồ bao trùm bóng mờ mỗi một cái góc.

Oanh

Kinh khủng uy có thể giáng lâm.

Hết thảy đại lực viên đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cự Viên thân thể khổng lồ dùng tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về, trực tiếp bị nện tiến vào ngọn núi, lưu lại một thật dài hình chữ "nhân" hố. . .

Hết thảy đại lực viên kinh ngạc.

Cự Viên hơn nửa ngày mới từ bên trong leo ra, một mặt kinh sợ.

"Chuyện này. . ."

"Cái này là sứ đồ lực lượng?"

Cự Viên kinh ngạc tán thán, sau đó rất nhanh hưng phấn lên, "Thật là lợi hại! Ta sớm muộn cũng sẽ trở thành sứ đồ!"

A

Thần linh khóe miệng lộ ra một vệt cơ hồ nhìn không thấy nụ cười.

Lần chiến đấu này, cũng là vì để bọn hắn đám người kia, mở mang kiến thức một chút, sứ đồ chân chính lực lượng! Để bọn hắn biết, hắn mặc dù chỉ là một cái bình thường tiểu thần minh, thế nhưng cuối cùng cũng là thần linh!

"Ngươi cũng đi thử xem?"

Thần linh xem xét Trần Phong liếc mắt.

"Được a."

Trần Phong cố mà làm xuống tràng.

Hắn biết, thần linh là trước để bọn hắn hiểu rõ chênh lệch, sau đó lại cho bọn hắn một cái táo ngọt, thế nhưng. . .

Trần Phong siết chặt nắm đấm.

Hắn là thật muốn thử xem, bây giờ chính mình, cùng sứ đồ chênh lệch có bao nhiêu!

Dù sao, tại sớm tại nắm giữ thần lực trước đó, liền đã có thể bộc phát ra thức tỉnh vạn đoạn uy năng, mà bây giờ, hắn thân là cộng minh người đỉnh phong, nếu như dùng tiểu nhân bùng nổ. . .

Trần Phong xuống tràng.

Dưới con mắt mọi người, tại bóng mờ hạ trước khi đến, hít sâu một hơi, rất là bình tĩnh oanh đánh một quyền, hắn từ trước tới nay, cường đại nhất một quyền.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia vọt tới Trần Phong trước người bóng mờ nháy mắt cứng đờ.

Oanh

Mảnh gỗ vụn bay loạn.

Nguyên bản hoàn chỉnh bóng mờ trong nháy mắt nổ tung, mảnh gỗ rơi lả tả trên đất.

Ào ào ào.

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Xoạt

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Nguyên bản khoan thai tự đắc xem náo nhiệt thần linh bỗng nhiên tay lắc một cái, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, con mắt trừng lớn, lần thứ nhất lộ ra cực kỳ biểu tình khiếp sợ.

Ách

Trần Phong có chút xấu hổ.

"Cái này. . ."

"Ta không phải cố ý."

Trần Phong hai tay một đám.

Ngươi

Thần linh hít sâu một hơi, tựa hồ tại áp chế cái gì, hơn nửa ngày mới sắc mặt tái xanh mở miệng: "Chúc mừng ngươi, thành công, kể từ hôm nay, ngươi chính là của ta sứ đồ."

"Duy nhất sứ đồ."

Duy nhất. . .

Trần Phong hơi kinh ngạc, "Ngài một cái sứ đồ đều không có?"

"Vốn là có."

Thần linh vẻ mặt âm trầm, "Là một cái cây nhân tộc thủ lĩnh, thế nhưng bây giờ không có."

Ý gì?

Trần Phong có chút mờ mịt.

Mãi đến hắn theo vị này thần linh ánh mắt nhìn tới mặt đất những cái kia tản mát mảnh gỗ, liền trong lòng giật mình, ngọa tào không thể nào. . . Này mẹ nó nguyên lai là thụ nhân a? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.