Chương 756: Lại xảy ra ngoài ý muốn

Chương 756: Lại xảy ra ngoài ý muốn

Thế mà lại là Trần Phong. . .

Thần linh cũng thật bất ngờ.

Trần Phong thể lượng, bất luận nhìn thế nào đều khó có khả năng bộc phát ra năng lượng kinh người như thế, thế nhưng hết lần này tới lần khác hắn nắm sứ đồ trực tiếp miểu sát, này liền có chút kinh sợ.

Phải biết, cái kia thụ nhân chính mình là sứ đồ.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa thụ nhân thực lực xa xa vượt qua bọn hắn!

Thần linh để bọn hắn tìm thụ nhân khảo thí, càng nhiều là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút sứ đồ mạnh mẽ, hiển lộ rõ ràng một thoáng chính mình thần linh uy nghiêm, cũng cho bọn hắn một hy vọng.

Chỉ thế thôi.

Mà bây giờ, hắn sứ đồ bị Trần Phong đánh xuyên qua.

Này sẽ rất khó thụ.

Này năm ngàn đại lực viên bên trong, hắn nhất không coi trọng liền là Trần Phong. Không phải là bởi vì Trần Phong không có thực lực, mà là bởi vì hắn đối thần lực cảm ngộ thiên phú kém đến bạo! ! !

Kém đến không có thuốc chữa!

Phải biết, trở thành sứ đồ hai cái điều kiện tất yếu, một trong số đó liền là đối trước mắt thần linh thần lực lĩnh ngộ nhất định phải max!

Mà Trần Phong. . .

Đừng nói cực đại nhất, liền nhỏ nhất giá trị đều không đi đến.

Thiên phú như vậy, liền xem như cho hắn thần lực, hắn thật có thể lĩnh ngộ được sứ đồ sao?

Thần linh chính mình cũng hết sức hoài nghi.

Thế nhưng là, nếu lớn lời đã nói ra ngoài, hắn liền nhất định phải làm, huống chi, hiện tại nếu như không đem Trần Phong biến thành sứ đồ, hắn coi như thật một cái sứ đồ cũng không có!

"Tới đi."

Thần linh rốt cục làm quyết định.

"Tư thế dọn xong."

Đúng

"Cứ như vậy, ta tới."

Thần linh hít sâu một hơi.

Tay hắn chỉ điểm tại Trần Phong mi tâm, nhàn nhạt hào quang lấp lánh.

Ông

Thần linh khế ước lấp lánh.

Lần này, không còn là phổ thông thần linh khế ước, mà là chân chính không thể chuyển di, sứ đồ khế ước! Một khi ký kết cái này khế ước, Trần Phong sắp thành làm hắn người!

Trở thành hắn sứ đồ!

Đi

Thần linh nhẹ nhàng điểm một cái, một cái sứ đồ khế ước tiến vào Trần Phong trong cơ thể bắt đầu vận chuyển.

Oanh

Thần lực phun trào.

"Bắt đầu."

Trần Phong thần tâm chấn động.

Hắn biết thần linh nghĩ như thế nào, bất quá hắn cũng không lo lắng.

Trước đó sở dĩ xuất hiện loại kia hiện tượng kỳ quái, là bởi vì tiểu Ảnh thôn phệ thần lực, lần này hắn đã để tiểu Ảnh giữ yên lặng, không nên tùy tiện loạn ăn cái gì.

Cho nên. . .

Lần này hẳn là có thể đủ trong nháy mắt bước vào sứ đồ, nắm cái tên này chấn chấn động?

Trần Phong có một chút tự đắc.

Có thể thấy thần linh khiếp sợ, cũng là không tệ trải nghiệm, chỉ là, theo sứ đồ khế ước tràn vào, Trần Phong kinh ngạc phát hiện, chính mình nơi này vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

. . .

Ai

Trần Phong theo bản năng nhìn về phía trong thức hải, không đúng vậy, tiểu Ảnh rõ ràng đã nghỉ ngơi, cái kia thần lực đến cùng. . . Trần Phong liếc nhìn, liền đầu óc một được.

Thức hải bên trong.

Chỗ có thần lực chảy xuôi đến nhỏ bên người thân thời điểm, liền sẽ lặng yên không tiếng động biến mất. . .

Những cái kia thần lực. . .

Toàn bộ bị tiểu nhân hấp thu! ! !

"? ? ?"

Trần Phong có chút bối rối.

Ta đi, thật hội hấp thu a?

Hắn bỗng nhiên lần trước tình huống, bởi vì tiểu Ảnh xuất hiện, hắn coi là đều là tiểu Ảnh làm, chưa từng nghĩ, thần linh thần lực, là thật vào không được!

Tiểu nhân vậy mà thật hội hấp thu thần lực!

Vì cái gì?

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

Hắn có chút không hiểu rõ, tên tiểu nhân này, có thể hấp thu thần lực cái này đặc tính giống như tác dụng duy nhất, liền là không để cho mình thu hoạch được thần lực, ngăn cản chính mình tiếp tục tăng lên!

Chỉ thế thôi.

Cầu dùng không có.

Dù sao thời điểm chiến đấu, cũng không thể nắm nha ném ra bên ngoài ngăn cản đối phương thần lực a?

Mặc dù Trần Phong rất nhớ này sao làm.

"Ngươi thế nhưng là cho ta cản trở a. . ."

Trần Phong thở dài.

Hắn thật không nghĩ tới, một mực mang đến cho mình nhanh gọn tiểu nhân, lại ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, thần linh thần lực liên tục không ngừng tuôn ra, lại hoàn toàn là đá chìm đáy biển.

. . .

Thần linh sắc mặt có chút khó coi.

Hắn biết Trần Phong thần lực thiên phú kém, thế nhưng không nghĩ tới, sẽ kém đến loại tình trạng này!

Trước đó đem hắn đưa đến cộng minh cảnh giới liền tốn sức, hiện tại muốn tăng lên đến sứ đồ cảnh giới, quả nhiên so trong tưởng tượng còn khó hơn rất nhiều, thế nhưng, hắn chỉ có thể làm như thế.

Oanh

Thần lực phun trào.

Thần linh khẽ cắn môi, thôi động càng nhiều thần lực phun trào.

Hắn quyết định, dùng chính mình mạnh mẽ thần lực, cứ thế mà trợ giúp Trần Phong xông đi vào, thế là, cái kia kinh khủng thần lực từng lớp từng lớp tràn vào, tiến vào Trần Phong trong thức hải. . .

Vô cùng vô tận.

Oanh

Oanh

Tiểu nhân ở trong thức hải nghênh đón trùng kích.

Cái kia còn như sóng biển thần lực, chỉ cần gặp được tiểu nhân thời điểm liền sẽ hơi ngừng, bỗng nhiên tan rã, vô luận phía ngoài thần lực cỡ nào cuộn trào.

Trong thức hải một mực là bình tĩnh như vậy.

Không có một tia gợn sóng.

. . .

Thời gian trôi qua.

Một phút đồng hồ. . . Hai phút đồng hồ. . . Ba phút. . .

"Các ngươi chơi cái gì đâu?"

Cự Viên gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt, "Thần Minh đại nhân, tranh thủ thời gian làm khế ước a."

Hắn có chút kỳ quái, này thần nói rõ ký kết khế ước, nắm Trần Phong biến thành sứ đồ, làm sao đã nửa ngày, cùng Trần Phong bảo trì kỳ quái như thế tư thế, cũng không động đậy đâu?

". . ."

Thần linh vẻ mặt càng khó coi hơn.

Hắn cũng muốn hỏi vấn đề này được chứ? !

Rõ ràng khế ước thả ra, rõ ràng thần lực cũng không ngừng thả ra, làm! Thập! Sao! Không có phản ứng? !

Cái tên này. . .

Thần linh mặt đen đáng sợ.

". . ."

Trần Phong cũng hết sức xấu hổ.

Hắn có thể nói cái gì? Hắn biết rõ, trong cơ thể mình tựa hồ xuất hiện một loại nào đó tình huống, cho nên hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, thận trọng đề nghị, "Nếu không, tính toán?"

"Tính toán?"

Thần linh lúc ấy liền xù lông.

Ngươi xem thường ta?

Lão tử thế nhưng là thần linh!

Thần linh nổi giận.

Hắn cảm thấy mình cái này thần linh một điểm uy nghiêm đều không có.

Người ta thần linh chỉ cần tiện tay vung lên, liền cái gì cũng tốt, hắn cái này thần linh, vô số lần nghĩ khoe khoang một thoáng, đều không thành công, còn làm ra từng cái chuyện lúng túng.

Huống chi, sứ đồ còn mẹ nó chết một cái!

Hiện tại hắn còn có đường lui sao?

Không có!

Hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen!

"Ta nói nhường ngươi trở thành sứ đồ, liền nhất định sẽ trở thành sứ đồ."

Thần linh lạnh lùng nói.

Oanh

Một chùm thần quang xuất hiện.

Hắn đúng là lần nữa thôi động thần lực, toàn diện tiến vào Trần Phong trong cơ thể, thời khắc này thần linh nhìn qua hào quang lấp lánh, toàn bộ quá trình, cũng so trước đó càng thêm thần thánh vô cùng.

Đại lực viên một mạch đều tràn ngập chờ mong, cái này là sứ đồ ký kết sao?

Chỉ có Trần Phong.

Hắn có chút xấu hổ nhìn xem ý thức hải cái kia bị cắt đứt suối nguồn thần lực, thần lực lại nhiều lại như thế nào, những thần lực này, căn bản liền tiến vào ý thức hải tư cách đều không có a!

Những thần lực này. . .

Trần Phong vừa muốn nói gì.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác được chính mình Nguyên Anh tiểu nhân, vậy mà nhìn qua khởi sắc khá hơn một chút.

Không phải là ảo giác.

Mà là thật khí sắc thay đổi tốt hơn.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trần Phong nghi hoặc.

Những cái kia thần lực bổ sung, nhường Nguyên Anh tiểu nhân có một chút cải biến?

Có khả năng!

Trần Phong động tâm.

Như thế xem ra, Nguyên Anh tiểu nhân hấp thu thần lực, có lẽ cũng không là xấu sự tình! Trần Phong nếm thử cùng tiểu nhân đồng bộ, ngạc nhiên phát hiện, chính mình uy năng tựa hồ thật sự có tăng lên!

Tiểu nhân, quả nhiên mạnh lên.

Trần Phong xúc động.

Cái này là thần linh thần lực hiệu quả sao?

Quá mạnh!

"Nó đang hấp thu thần lực, tăng lên bản thân."

Trần Phong minh ngộ.

Nguyên lai, cái này là tiểu nhân tăng lên phương thức.

Chỉ là, phương pháp kia quá mức kinh người, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng nghĩ ra được được chứ? Ai có thể biết, cái tên này lại là dựa vào thần lực đến đề thăng? !

"Này liền phiền toái."

Trần Phong cười khổ.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như vậy. . .

Ân

Chính mình chỉ sợ, vĩnh viễn sẽ không trở thành sứ đồ!

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Một cỗ thần lực phun trào.

Chúng ta thần Minh đại nhân còn đang nỗ lực điên cuồng phát ra, đáng tiếc, hắn không biết là, những thần lực này đều bị Trần Phong trở thành chất dinh dưỡng, hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.

Năm phút đồng hồ.

Tám phút.

Mười phút đồng hồ.

. . .

Sau cùng.

Thần linh sắc mặt trở nên trắng thời điểm, rốt cục từ bỏ.

Sứ đồ khế ước ký kết thất bại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.