Chương 757: Hố cha đồ chơi

Chương 757: Hố cha đồ chơi

"Thần lực của ngươi thiên phú, là thật kém."

Thần linh thở dài.

Không hề nghi ngờ, hắn thành thần nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua thiên phú như thế kém sinh linh, cơ hồ là ép buộc hắn trở thành sứ đồ, đều khó có khả năng!

Chẳng lẽ Trần Phong không có thiên phú?

Cái kia cũng không đúng, hắn rõ ràng thành cộng minh người.

Cho nên. . .

Hiển nhiên là Trần Phong thần lực thiên phú kém đến cảnh giới nhất định, cũng đúng, bước vào cộng minh người cái này khải mông giai đoạn, cũng phải làm cho chính mình hao phí rất nhiều thần lực mới thành công.

Sứ đồ này loại tăng gấp bội độ khó. . .

"Thất bại rồi?"

Cự Viên có chút mờ mịt, "Cái đồ chơi này còn có thất bại?"

Hiển nhiên.

Chưa từng nghe nói qua, ký kết khế ước còn có thất bại, trên lý luận, đối với phổ thông sinh linh mà nói, thần linh không đều là cao cao tại thượng, không gì làm không được sao?

". . ."

Thần linh nghe vậy mặt lại là tối sầm.

Hắn có thể nói cái gì?

Hắn làm thần linh, cũng là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này!

Từ khi đụng phải Trần Phong về sau, hắn cảm giác mình gặp thần linh sử thượng Waterloo, để chứng minh chính mình như trước vẫn là thần linh, hắn quyết định một lần nữa.

Dù cho thần lực đã tiêu hao rất nhiều.

Đương nhiên. . .

Lần này, không phải Trần Phong.

"Ngươi qua đây."

Hắn bỗng nhiên một ngón tay Cự Viên.

Mặc dù Cự Viên thực lực yếu một ít, so Trần Phong kém quá nhiều, thế nhưng cũng đạt tới trở thành sứ đồ tiêu chuẩn thấp nhất, miễn cưỡng đạt đến tuyến hợp lệ bên trên.

Nếu như thế. . .

Xoạt

Hắn một chỉ điểm hướng Cự Viên.

Oanh

Oanh

Thần lực phun trào.

Sứ đồ khế ước, xuất hiện.

Bởi vì Cự Viên thực lực hơi kém, cho nên cũng không có lập tức trở thành thành công, bất quá kèm theo hắn thần lực phun trào, Cự Viên thân bên trên kim quang lấp lánh, lại rất nhanh ngưng tụ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cự Viên mi tâm một cái kinh người ký hiệu lóe lên.

Sứ đồ ký kết thành công.

Gào

Cự Viên một tiếng gào thét.

Phanh phanh phanh!

Hắn liên tục trên người mình đập mấy lần, có chút hưng phấn, cảm thụ chính mình bây giờ lực lượng cường đại, càng là kích động không kềm chế được, từng tiếng kêu to.

Thành công!

Hết thảy đại lực viên cũng là hưng phấn không thôi.

Là được rồi?

Thần linh thở dài một hơi.

Mặc dù hao phí thần lực hơi nhiều, thế nhưng chung quy là thành công!

Vừa rồi đối mặt Trần Phong không ngừng thất bại, nhường hắn gần như đánh mất tự tin, cho là mình đã mất đi loại công năng này, nhìn như vậy đến, căn bản không phải là của mình vấn đề!

Trần Phong cái tên này. . .

Thế là.

Hắn lại thăm thẳm nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong: ". . ."

Lão ca, có thể hay không đừng dùng này loại đối đãi không mang thai không dục người bệnh ánh mắt?

"Về sau, ngươi chính là của ta sứ đồ."

Thần linh vỗ vỗ Cự Viên bả vai.

Được

Cự Viên hưng phấn.

Hắn có thể cảm giác được loại kia thần lực tương liên cảm giác, từ khi trở thành sứ đồ về sau, hắn cùng thần linh quan hệ, giống như thân cận rất nhiều, tự nhiên càng cao hứng.

"Đến mức ngươi. . ."

Thần linh nhìn về phía Trần Phong, cũng rất là ưu thương, "Thần lực của ngươi thiên phú là thật kém, cái kia, chỉ có thể từ từ sẽ đến."

"Trần Phong không trở thành sứ đồ?"

Cự Viên lần này xem như hiểu rõ, bỗng nhiên hưng phấn lên, "Ta đây có khả năng khiêu chiến hắn sao?"

Tại đại lực viên trong chủng tộc, thực lực cường giả vi tôn, khiêu chiến cũng hết sức phổ biến, bọn hắn mặc dù hết sức tôn kính Trần Phong, thế nhưng cũng thường xuyên nghĩ muốn khiêu chiến khiêu chiến.

Nhất là Cự Viên.

Hắn nhưng là thất bại vô số lần!

Mà lần này, thật vất vả hắn tăng lên, Trần Phong không có tăng lên, hắn theo bản năng liền muốn khiêu chiến, chỉ là lời này vừa mở miệng liền bị thần linh trực tiếp kéo đi.

Nói đùa cái gì?

Hắn vừa có một cái sứ đồ, cũng không muốn lại hết rồi!

"Vấn đề của ngươi, ta sẽ làm pháp."

Thần linh suy nghĩ một chút, vẫn là không muốn từ bỏ Trần Phong, nghiêm túc đối Trần Phong nói ra, dù sao Trần Phong triển hiện ra thực lực, quả thực quá mức kinh người!

Được

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Loại vấn đề này, chỉ sợ không phải nghĩ biện pháp có thể giải quyết.

Hàng nhái Nguyên Anh. . .

Hấp thu thần lực. . .

Hắn chỉ sợ cần tìm được trước vấn đề, mới có thể giải quyết, chỉ là, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác nhạy cảm đến một tia chấn động.

Ông

Một cỗ gợn sóng lặng yên mà qua.

"Người nào?"

Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn chưa bao giờ rõ ràng như thế cảm nhận được cái kia cỗ gợn sóng, một cỗ ba động kỳ dị theo trong lòng lướt qua, biến mất vô tung vô ảnh, như chưa bao giờ xuất hiện.

Trần Phong bừng tỉnh, cũng đã không nhìn thấy.

Vừa rồi. . .

Hắn lắc lắc đầu, cảm giác có chút khác biệt, nhưng lại không phát hiện được.

"Thế nào?"

Thần linh rất kỳ quái nhìn về phía hắn.

"Ngài vừa rồi có cảm giác hay không đến một cỗ gợn sóng?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Không có a."

Thần linh có chút kỳ quái nhìn xem Trần Phong.

Trần Phong: ". . ."

Liền thần linh đều không có cảm giác được sao? Thế nhưng là cái kia rõ ràng là được. . .

Hội là ảo giác sao?

Trần Phong nhìn xem khí sắc tốt hơn tiểu nhân, làm sao có thể là ảo giác? ! Cái kia cỗ gợn sóng lướt qua, bị tiểu nhân hấp thu hết, khí sắc trực tiếp biến đã khá nhiều!

Mà cái kia cảm giác quen thuộc. . .

Cỗ ba động này trước kia tất nhiên cũng xuất hiện qua, chỉ lúc trước thực lực quá yếu, theo chưa phát hiện, mà bây giờ có tiểu nhân quan hệ, mới vừa lúc bắt được.

"Tiểu Ảnh."

Trần Phong trong lòng phân phó, "Cho ta nhìn chằm chằm nó, một khi xuất hiện. . ."

Ông

Tiểu Ảnh lấp lánh hồng quang đáp lại.

Này sẽ là cái gì?

Trần Phong tâm tư lưu động, hắn luôn cảm thấy, tất nhiên xảy ra chuyện gì.

Cứ việc chỉ là trực giác của hắn.

Mà liền tại hắn suy tư thời điểm, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, còn như Lôi Đình Vạn Quân, rơi vào dãy núi này, toàn bộ thần điện nổ vang, đánh thức tất cả mọi người.

"Người nào?"

Thần linh giận dữ.

Tại địa bàn của hắn, lại còn có người dám tới gây rối? !

Hắn là giận thật à.

Tại đại lực viên nơi này không có uy nghiêm còn chưa tính, tại Trần Phong nơi đó cũng không có uy nghiêm còn chưa tính, bây giờ lại bị người khiêu khích đến trên địa bàn của mình rồi?

Hắn nhưng là cao cao tại thượng thần linh, vĩ đại thần!

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

Thần linh mang theo Trần Phong đám người trong nháy mắt xuất hiện tại thần điện khẩu.

Nơi đó.

Một số người đang đang gọi cửa.

Hừ

Thần linh hừ lạnh một tiếng, "Muốn chết!"

"Giao cho ta đi."

Cự Viên nhếch miệng cười một tiếng.

"Tốt, trước bắt. . ."

Thần linh một câu còn chưa có nói xong.

Oanh

Cự Viên kinh khủng thân ảnh đã xem buông xuống.

Bởi vì to lớn hình thể, cùng với kinh khủng thiên phú, lại thêm hắn bây giờ sứ đồ lực lượng cường đại, nhường cả người hắn cơ hồ như là như đạn pháo nổ bắn ra mà xuống.

Oanh

Kinh khủng hình cầu tạc đạn nổ tung.

Cổng những cái kia đồng dạng thực lực bất phàm người, lại bị trước mắt đập chết một mảng lớn!

"Bắt hỏi một chút là cái gì. . ."

Thần linh vừa rồi chưa nói xong lời nói sửng sốt không nói ra.

"Ngài nói cái gì?"

Cự Viên quay đầu cười cười.

"Ha ha, không có gì."

Thần linh vẻ mặt cứng đờ.

Hắn rất ít giết cái gì sứ đồ, bất quá suy nghĩ một chút, có thể tới sứ đồ  bình thường cũng chính là phụ cận tiểu thần minh, bị đã giết thì đã giết, giống như mình không sợ.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Cái kia còn sót lại một người hoảng sợ nhìn xem Cự Viên, hiển nhiên không nghĩ tới, Cự Viên vậy mà thật dám ra tay, "Các ngươi muốn chết, không quan trọng một cái tiểu thần minh. . ."

"Mẹ con chim."

Cự Viên một bàn tay không chút do dự vỗ xuống.

"Ta là Khâu Tạm thành sứ đồ. . ."

Oanh

Bản liền trọng thương sứ đồ tại chỗ liền bị đập thành thịt vụn.

Khâu tạm. . .

Thần linh đột nhiên ý thức được không ổn, hắn thần lực phun trào, điểm tại bên trong một cái người mi tâm, một cái thần lực phù văn lấp lánh, nhìn qua quen thuộc như vậy.

Ngục

Thần linh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đây là Khâu Tạm thành mấy vị kia cao cao tại thượng trong đó một vị thần linh ngục sứ đồ!

Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

Chờ chút, hiện tại vấn đề không phải cái này.

Thần linh bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề càng lớn hơn, ngục sứ đồ, bị Cự Viên giết, mà Cự Viên sử dụng lực lượng, giống như là chính mình vừa ban cho sứ đồ lực lượng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.