Chương 758: Ngươi phảng phất tại đùa ta

Chương 758: Ngươi phảng phất tại đùa ta

Khâu Tạm thành.

Một đạo khí tức kinh người bỗng nhiên nổ tung, "Hắn thật lớn mật!"

Oanh

Đáng sợ khí tức bao phủ toàn thành, toàn bộ sinh linh run lẩy bẩy.

"Trời ạ, này khí tức. . ."

"Thế nào thằng ngu thế mà trêu chọc vị đại nhân kia rồi?"

"Bất kể là ai, hắn sợ là đều sắp xong rồi."

"Nhanh lên, chớ bị ảnh hưởng đến."

Vô số sinh linh khiếp sợ nhìn về phía trong thành phương hướng, từng cái nhanh chóng nhanh rời đi phiến khu vực này, sợ bị thần linh này không ổn định cảm xúc ảnh hưởng đến.

"Rất tốt."

"Đã ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi."

Ngục sát ý nghiêm nghị.

Hắn bản không nghĩ tới nhiều chế tạo giết chóc, nhất là trước mắt thần linh khuyết thiếu, Tội Ác chi thần chế định quy tắc, đại phương hướng cũng là không cho phép giết chóc, cho nên, hắn suy nghĩ thật lâu, vẫn là quyết định, để cho mình sứ đồ trước đi một chuyến, thế nhưng không nghĩ tới, chính mình sứ đồ vậy mà lại bị tại chỗ chém giết!

Cái này rất quá đáng.

"Ta đã sớm nói, cùng này chút dã thánh thần linh có gì có thể giảng?"

Một vị khác thần linh khinh thường nói: "Bọn hắn dã man lại vô tri, bất quá là may mắn đi theo thời đại, trở thành thần linh mà thôi, cuối cùng bất quá là tầng dưới chót mà thôi."

"Hắn là cái gì thần linh?"

Ngục lạnh giọng hỏi.

"Không biết."

Vị kia thần linh bĩu môi, "Ai sẽ quan tâm một cái hoang dại thần linh danh hiệu."

Ngục đứng dậy.

Kinh khủng thần uy tiêu tán.

Phổ thông tín đồ bị giết còn chưa tính, bây giờ sứ đồ bị giết, hắn cái này thần linh không xuất thủ không được, đây là thần linh ở giữa chiến đấu, sứ đồ căn bản không xen tay vào được.

Nếu vị kia thần linh bốc lên thần chiến, hắn liền nhất định phải ứng chiến!

"Vậy xem ra chỉ có đi một chuyến."

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng lại thực lực như thế nào, dám chém giết ta sứ đồ!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại phía xa Khâu Tạm thành phạm vi bên ngoài trên dãy núi.

Vị kia thần linh có chút đờ đẫn nhìn xem dưới chân thi thể, nhìn nhìn lại dương dương đắc ý Cự Viên, đúng là nửa ngày chưa có lấy lại đến tinh thần, chính mình, cái này cùng ngục chính diện mới vừa dậy rồi?

Trời ạ!

Ngục thế nhưng là cao giai thần linh a!

Thần linh có chút ngất.

Làm sao hảo hảo, sự tình liền thành như thế đây?

"Ngài thế nào?"

Cự Viên có chút kỳ quái nhìn xem thần linh vịn cái trán rất thống khổ bộ dáng, có chút không có thể hiểu được, thần linh tại sao có thể có đau đầu này loại đơn giản chứng bệnh đâu?

Kỳ quái.

Thần linh: ". . ."

Hắn nhìn trước mắt nghiêm túc Cự Viên, lại không biết trả lời như thế nào hắn.

Nói thế nào?

Nói ngươi cái vung tệ, cũng không nhìn một chút đối phương là ai sứ đồ, làm sao dám giết người ta rồi? Không biết, giết đối phương sứ đồ, tương đương với nhấc lên thần chiến sao?

Thế nhưng là hắn nói không nên lời.

Bởi vì Cự Viên cũng là vì hắn ra tay, này ngục sứ đồ, tính cách quá mức phách lối, mới khiến cho Cự Viên bạo lực ra tay, kết quả không cẩn thận đem hắn giết chết. Lại nói, cái kia sứ đồ đã chết, hiện đang xoắn xuýt này chút không có ý nghĩa, cứ việc tâm tính nổ tung, thế nhưng hắn nhất định phải ổn định tâm thần của mình.

Hắn biết, chính mình nhất định phải ổn định cảm xúc!

Trước mắt. . .

Có thể là hắn thành thần đến nay nguy hiểm nhất một lần.

"Cao giai thần linh. . ."

Hắn ngẫm lại vẫn còn có chút trái tim băng giá.

Chính hắn chỉ là cấp thấp nhất thần linh, khoảng cách cao giai thần linh, trọn vẹn hai cái đại cảnh giới, nếu như cùng ngục chính diện đối quyết, tuyệt đối sống không qua một hiệp!

Bọn hắn căn bản không phải một cấp bậc!

Cho nên nói, đánh là không thể nào đánh qua, đời này đều khó có khả năng đánh qua, hiện tại chỉ có lập tức chạy trốn, mới có thể miễn cưỡng sống sót cái dạng này.

Chính mình thần điện. . .

Thần linh có chút lòng chua xót nhìn trước mắt dãy núi.

Thần điện này, gian phòng kia, đều là chính mình nhọc nhằn khổ sở dùng thần lực từng cái khắc đi ra, làm một cái lẻ loi trơ trọi thần linh, hắn dùng bao lâu mới làm tốt thần điện.

Mà bây giờ. . .

Thân ảnh của hắn có chút thê lương.

Hiển nhiên.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, chính mình lại muốn theo một cái ở chếch một a-men sáng, biến thành bốn phía chạy trốn lang thang thần linh!

Này mẹ nó đều chuyện gì!

Hắn gặp được Trần Phong cùng Cự Viên, đến cùng là tốt hay xấu?

Hắn chính mình cũng không biết.

"Đi thôi."

Hắn khẽ cắn môi, quyết định mang theo đại gia chạy trốn.

"?"

Cự Viên gãi gãi đầu, hiển nhiên chưa có lấy lại đến tinh thần.

Này thần linh giống như không giống ngốc, làm sao nhìn một chút thi thể kia mi tâm phù văn, tại chỗ bất động nghĩ nửa ngày, này liền định mang theo đại gia rời đi nơi này?

Cái gì não mạch kín?

Ngục

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Hắn nghe qua cái danh hiệu này, Khâu Tạm thành cao giai thần linh, tựa hồ hết sức thói xấu dáng vẻ, vị này thần linh sứ đồ vì cái gì tới? A, đúng, rất có thể là vì tín đồ mất tích sự tình.

Trần Phong trong lòng hiểu rõ.

Chỉ có khả năng này, mới có thể để cho những tên kia tới.

Mà hảo chết không chết, cái kia sứ đồ bởi vì quá mức tự đại, cho rằng không ai dám ra tay với mình, bị Cự Viên cái này một sợi dây gia hỏa một kích toàn lực, trực tiếp nằm thi.

Vô luận hắn nguyên bản thực lực đến cùng có bao nhiêu.

"Thì ra là thế."

Trần Phong xem như hiểu rõ.

Cho nên nói, bọn hắn cái này đáng thương thần linh, lần này lại cõng một ngụm thật to oan ức.

"Đi thôi."

Trần Phong vỗ vỗ Cự Viên bả vai, giải thích nói: "Chúng ta quá nhiều người, cho nên phải dọn nhà."

Gào

Cự Viên bùi ngùi mãi thôi: "Thời đại này, làm thần linh cũng không dễ dàng a."

". . ."

Thần linh nghe vậy khóe miệng hơi hơi run rẩy, này mẹ nó đều là bởi vì ai? !

Thế là.

Làm trời.

Vị kia bị Cự Viên giết chết sứ đồ vừa mới chết đi trong vòng một canh giờ, thần linh liền mang theo Trần Phong cùng đại lực viên tất cả mọi người, mỹ lệ đẹp đẽ đường chạy, chỉ để lại một tòa trống rỗng đỉnh núi.

Gió lạnh thổi qua.

Trống rỗng thần điện càng lộ vẻ thê lương.

Một lát.

Bóng mờ lấp lánh.

Hai đến kinh khủng thân ảnh buông xuống, thình lình đúng là ngục cùng đồng bạn của hắn, hai cái cao giai thần linh!

Nguyên bản ngục là dự định tự mình một người tới, thế nhưng đồng bạn của hắn cân nhắc đến, đối phương vô duyên vô cớ khiêu khích, cũng có thể là bày bẫy rập chờ đợi mình xuyên.

Khả năng này là một lần phục kích.

Ngẫm lại đã từng có thần linh vì vậy mà chết, cho nên lần này hai vị đều tới.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn thấy, chỉ có này tòa thê lương núi.

Trên mặt đất, còn giữ vị kia chết đi sứ đồ thi thể, ân. . . Máu còn không có chảy khô, hiển nhiên căn bản không ai thu thập, mà toàn bộ thần điện, càng là một người không có!

"Hắn đâu? ? ?"

Ngục chau mày.

Hắn không tin một cái dám chém giết chính mình sứ đồ thần linh, hội trốn tránh chính mình.

"Khả năng đi ra?"

Vị kia thần linh suy đoán.

"Vậy thì chờ một chút."

Ngục trầm giọng nói.

Sứ đồ bị giết chuyện này, hắn nhất định phải giải quyết.

Nhất là, hắn hiện tại, có thể thấy chính mình sứ đồ, mặc dù chết con mắt cũng trợn trừng lên, hiển nhiên không tin, chính mình hội chết đi như vậy.

"Cũng tốt."

Vị kia thần linh thu liễm khí tức, cùng hắn ở chỗ này chờ đợi.

Một giờ. . .

Hai giờ. . .

Năm tiếng. . .

Mười giờ. . .

. . .

Một ngày lặng yên mà qua.

Một mực đến ngày thứ hai sắp lúc kết thúc, ngục mới không thể tin được tiếp nhận một sự thật cái kia phách lối đến dám can đảm chém giết chính mình sứ đồ thần linh, thế mà thật đường chạy! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.