Chương 759: Bắt đầu cướp người

Chương 759: Bắt đầu cướp người

"Không có."

"Không có."

Ngục tìm khắp toàn bộ thần điện.

Trước đó vị kia thần linh tất cả mọi thứ, cũng đều mang đi, rất nhiều thứ còn mang theo khí tức  có thể biết, hai ngày này đích thật là có thần minh ở lại.

Mà bây giờ, không có.

"Theo thần lực cảm ứng đến xem, hẳn là chỉ là tiểu thần minh."

Vị kia thần linh phân tích nói.

"Nếu là tiểu thần minh, vì cái gì dám giết ta sứ đồ?"

Ngục chấn nộ.

Ừm

Vị kia thần linh suy nghĩ một chút, sau cùng lắc đầu, "Vậy cũng chỉ có trời mới biết."

"Tìm cho ta!"

"Ta cũng không tin không tìm ra được!"

Ngục nổi giận.

Hết lửa giận không cách nào phát tiết, thế là, hắn điều tập chính mình sứ đồ cùng tín đồ, đều qua đến tìm kiếm, nhưng mà, sau cùng cũng không có tìm được một manh mối điểm.

Cái kia thần linh, biến mất.

Chỉ có ngục theo trong thi thể, tìm tìm ra một điểm hắn đã từng sử dụng tới thần lực.

Trừ cái đó ra

Không còn có bất luận cái gì manh mối.

Nơi này vốn là Khâu Tạm thành tít ngoài rìa, cách đó không xa liền là mặt khác thần linh địa phương, bởi vì là tín ngưỡng chi tranh nguyên nhân, này chút thần linh quan hệ tuyệt đối không thể nói tốt.

Liên hợp truy xét không tồn tại.

Huống chi. . .

Trời mới biết cái kia thần linh đến cùng đi nơi nào?

Một khi hắn không thi triển thần lực, một lòng một dạ nghĩ phải ẩn trốn, ngoại trừ vĩ đại Tội Ác chi thần, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thần linh có thể tìm được hắn!

"Một ngày nào đó, hắn sẽ xuất hiện."

Ngục nghiến răng nghiến lợi.

Trong tay hắn, thình lình đúng là vị kia thần linh một chút thần lực.

Có cái này, chỉ muốn cái kia thần linh xuất hiện thời khắc, là hắn có thể lập tức biết! Chỉ cần khiến cho hắn cảm ngộ đến tương tự thần lực, nhất định có thể tìm tới hắn!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, tên kia mang đi Khâu Tạm thành chung quanh hơn một ngàn bộ lạc! ! !

Nhiều như vậy sinh linh!

Cái kia thần linh làm sao có thể mang đi? !

Hay hoặc là.

Hắn muốn dẫn ở đâu?

"Ta có một cái dự cảm không tốt."

Ngục đồng bạn bỗng nhiên mở miệng: "Có phải hay không là phụ cận thành thị thần linh, vì mở rộng tín đồ, cho nên cố ý theo chúng ta nơi này lấy đi bộ lạc."

"Không có khả năng."

Ngục không chút do dự lắc đầu, "Cũng sẽ không như thế làm."

Bởi vì bọn hắn không dám!

Bởi vì loại chuyện này, không thể nghi ngờ là đoạn cây thần cơ, là thâm cừu đại hận, nếu như là phụ cận thành thị làm như vậy, ngục bọn hắn một khi phát hiện, tuyệt đối sẽ tìm hắn nhóm liều mạng!

Đến lúc đó, liền là chân chính thần chiến!

Tuyệt đối tử địch!

Nếu thật là phụ cận thành thị làm, cái kia số lượng, căn bản là không có cách giấu diếm.

"Nào sẽ là ai?"

"Không biết."

"Phụ cận mấy tòa thành thị tín đồ, cũng nói không nhìn thấy bất cứ dị thường nào tin tức."

"Bên trên ngàn bộ rơi, mấy triệu nhân khẩu, làm sao có thể vô duyên vô cớ biến mất, cái kia thần linh, rốt cuộc là vật gì, đến cùng vì cái gì làm như thế? !"

Ngục không thể nào hiểu được.

Đồng bạn của hắn cũng không thể nào hiểu được.

Khâu Tạm thành chỗ có thần minh, suy tư thật lâu, như cũ không biết vì cái gì.

Hiển nhiên.

Bọn hắn sẽ không biết, ý nghĩ của bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền là sai, tất cả những thứ này bất quá là vị kia thần linh thay một ít người cõng hai cái đại hắc nồi mà thôi.

"Tiếp tục tìm kiếm."

"Chúng ta nhất định phải tìm tới nguyên nhân."

"Bất quá trước lúc này, chúng ta nhất định phải coi trọng một vấn đề khác."

Ngục thật sâu thở dài, "Cái kia chính là nếu như này bên trên ngàn bộ rơi tìm không được, chúng ta đến cùng nên làm cái gì?"

Cái này là nhất nhức cả trứng vấn đề.

Bọn hắn mất tích hơn một ngàn bộ lạc!

Đây chính là Khâu Tạm thành căn cơ, đã mất đi những bộ lạc này, Khâu Tạm thành tương lai trong vòng mấy chục năm, khả năng đều không còn có bất luận cái gì tín đồ bổ sung tiến đến!

Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Đây là thực tế nhất vấn đề.

Ngục bọn hắn trở lại Khâu Tạm thành, càng nhiều thần linh tại cùng một chỗ thảo luận mấy ngày mấy đêm, tại xác định tìm kiếm mất tích bộ lạc không tiến triển chút nào về sau, chỉ có thể sử dụng dự bị biện pháp.

"Tuyển nhận đi."

"Tuyển nhận?"

"Đúng vậy, cung cấp càng điều kiện tốt, để cho người ta lặng lẽ tuyên bố cho phụ cận những bộ lạc khác, nhường chính bọn hắn tới, trở thành Khâu Tạm thành một phần tử."

Nói trắng ra là, liền là đào phụ cận thần linh góc tường.

"Này không tốt lắm đâu."

"Ngươi còn có biện pháp tốt hơn?"

"Ách, không có."

"Chúng ta cung cấp càng điều kiện tốt, đây là tốt cạnh tranh, hiện tại tình huống đặc biệt, đặc thù đối đãi, chúng ta nhất định phải đem chung quanh bộ lạc mau sớm bổ sung đi lên, bằng không thì Khâu Tạm thành tương lai tất nhiên sẽ ngã xuống."

"Hiểu rõ."

"Hi sinh ngắn ngủi lợi ích, đổi lấy tương lai, đây chính là chúng ta hiện tại làm."

"Hiểu rõ."

"Chúng ta không cần điều kiện mở quá tốt, cũng không cần phụ cận thành thị đều tới, chỉ cần, một tòa thành thị tới như vậy một chút, như vậy đủ rồi."

"Hiểu rõ."

"Tuyệt đối không nên quá phận, chúng ta cũng không muốn đồng thời chọc giận hết thảy thành thị thần linh."

"Hiểu rõ."

Thế là.

Rất nhanh.

Một đầu liên quan tới Khâu Tạm thành cao đãi ngộ tuyển nhận bộ lạc tin tức, bắt đầu lặng yên không tiếng động truyền ra, lại thật sự có một chút bộ lạc, bắt đầu lặng yên không tiếng động xoay qua chỗ khác.

Mà còn lại thành thị thần linh cũng chú ý tới điểm này.

"Khâu Tạm thành, quá mức."

"Thế nhưng bọn hắn cuối cùng không có bốc lên thần chiến."

"Vậy cũng không được."

"Ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, nghe nói Khâu Tạm thành gần nhất xảy ra chuyện, bên trên ngàn bộ rơi mất tích, bọn hắn bên ngoài hiện tại là trống rỗng, cho nên mới dùng loại phương pháp này."

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật, cho nên. . . Không cần hạn chế quá nhiều, nếu như hết thảy thành thị thật hoàn toàn hạn chế Khâu Tạm thành, Khâu Tạm thành một cái tín đồ đều chiêu thu không được. . . Bọn hắn coi như thật nổi khùng đi, đến lúc đó mới là thật thần chiến."

"Tê cái kia thôi được rồi, bất quá cũng không thể tùy ý bọn hắn như thế a."

"Đơn giản. Ngươi cũng thả một chút điều kiện ưu đãi, vẻn vẹn nhằm vào có tư cách trở thành sứ đồ tiềm lực, cho bọn hắn tốt nhất tài nguyên, đãi ngộ tốt nhất! Nắm những thiên phú này tuyển thủ lưu lại, còn lại nha. . . Những cái kia không có tư cách hoặc là không có dã tâm trở thành sứ đồ cộng minh người  có thể thích hợp từ bỏ."

"Có khả năng."

Còn lại thành thị thần linh cũng làm quyết định.

Bọn hắn sau cùng quyết định tăng lớn đãi ngộ đem tốt lưu lại, nhường những cái kia bị từ bỏ cộng minh người, đi xa khâu tạm, đây cũng là một loại biến tướng đào thải cơ chế.

Đối với cái này.

Khâu Tạm thành chỉ có thể ngầm thừa nhận!

Bọn hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì bên ngoài tín đồ, cái gì đều phải muốn!

Đến mức những cái kia bị đào thải tới, bọn hắn thậm chí còn không thể cự tuyệt! Đối với còn lại thành thị đưa điều kiện, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục gia tăng tài nguyên, nhiều hi sinh một chút, tranh thủ nhiều tuyển nhận một hai cái thiên phú hình tuyển thủ. Bất quá phần lớn có tư cách trở thành sứ đồ, là sẽ không nguyện ý tới.

Trận này không có khói lửa chiến tranh, lặng yên bày ra.

Nguyên bản còn có chút tranh đấu mấy tòa thành thị, vậy mà khó được sống chung hòa bình.

Hiện tại

Chỉ có tài nguyên cạnh tranh!

Mà giờ khắc này.

Chính cùng lấy thần linh bốn phía sáo lộ Trần Phong đám người, hiển nhiên cũng nghe đến tin tức này.

"Các xí nghiệp lớn bắt đầu cướp người!"

Đây là Trần Phong phản ứng đầu tiên.

Bởi vì nào đó huấn luyện cơ cấu ngoài ý muốn đóng cửa, dẫn đến khâu tạm công ty hàng loạt khuyết thiếu nhân tài, bất đắc dĩ chỉ có thể bắt đầu quy mô lớn theo những công ty khác đào chân tường. . .

Những công ty khác vì giữ được nhân tài, bắt đầu tăng lên tiền lương.

Cái này là Trần Phong chỗ đã thấy.

Mà chuyện này. . .

Với hắn mà nói, cũng là một người cơ hội tuyệt vời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.