Chương 761: Tìm kiếm Bá Nhạc

Chương 761: Tìm kiếm Bá Nhạc

Chương 760: Truyền kỳ

Trần Phong thực lực bây giờ rất là quỷ dị.

Thực lực của bản thân chính mình tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ có cộng minh mười đoạn tả hữu, vừa mới đi đến cộng minh đỉnh phong cánh cửa, sử dụng tăng gấp bội về sau, miễn cưỡng có thể đi đến sứ đồ một đoạn.

Sau đó, liền không có sau đó.

Bởi vì Trần Phong vừa mới phát hiện một cái kinh người sự tình —— giai đoạn này, hắn không cách nào tăng lên.

Bởi vì hắn không cách nào cùng thần linh cộng minh.

Liền liền hắn này cộng minh mười đoạn năng lực, đều là mới quen cái này thần linh, nhọc nhằn khổ sở trợ giúp hắn tăng lên, chính hắn, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ!

Dưới tình huống bình thường.

Thần linh chỉ là gợi mở, giúp ngươi vượt qua ngưỡng cửa này, còn lại liền muốn chính mình lĩnh ngộ.

Mà Trần Phong, bị thần linh điên cuồng phụ trợ còn cứ thế mà nhét vô số thần lực, đãi ngộ tốt đến nổ tung, thế nhưng coi như như thế, cũng bất quá mới tới cộng minh mười đoạn.

Coi như muốn đem Trần Phong tăng lên tới sứ đồ đều làm không được!

Trần Phong chính mình lĩnh ngộ?

Càng là không tồn tại.

Cho nên.

Dưới loại tình huống này, Trần Phong gần như không có khả năng lại đề thăng, chính như thần linh suy đoán như thế, Trần Phong rất có thể vĩnh viễn thẻ tại giai đoạn này.

"Cộng minh sao?"

Trần Phong thở dài.

Cộng minh.

Đại biểu cho đối thần linh thần lực lĩnh ngộ, thật đáng tiếc, hắn lực lĩnh ngộ tựa hồ thật là không.

"Làm sao lại như vậy?"

Trần Phong gãi gãi đầu, kỳ quái, hắn làm sao lại không cách nào cộng minh đâu?

Xoạt

Xoạt

Trần Phong lần nữa nếm thử lĩnh ngộ, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Quả nhiên."

Trần Phong đối lĩnh ngộ đã không ôm bất cứ hy vọng nào.

Như vậy ——

Tăng thực lực lên, chỉ có một cái biện pháp.

Hàng nhái Nguyên Anh!

Trần Phong lần trước liền phát hiện, cái đồ chơi này hấp thu thần lực về sau, tựa hồ có nhất định tăng lên, khiến cho hắn liên quan tới 'Tăng gấp bội' vận dụng càng trôi chảy, thuần thục hơn.

Thậm chí, càng cường đại.

Nói như thế nào đây?

Nếu như trước kia là 10* 10, hiện tại tựa hồ biến thành 10* 10* 1, một loại hết sức biến hóa kỳ quái, cứ việc trên bản chất uy lực cũng không có cái gì chênh lệch.

A, lần trước tăng lên về sau, giống như biến thành 10* 10* 1. 001.

Cứ việc hết sức mỏng manh.

Thế nhưng đây có phải hay không mang ý nghĩa một khởi đầu mới?

Trần Phong bản thể vẫn như cũ ở vào không cách nào tăng lên cộng minh mười đoạn, thế nhưng nếu như tăng gấp bội uy lực tiếp tục tăng lên đâu? Nếu như cái kia 1 bội số tiếp tục tăng lên đâu?

Nó có thể hay không biến thành 2, 3 hoặc là càng cao con số?

Thậm chí. . .

Nó sau cùng cũng lại biến thành 10!

Đến lúc đó, Trần Phong cộng minh mười đoạn, thậm chí có thể phát huy ra cộng minh ngàn đoạn uy năng!

Một cái kinh người tăng lên.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là, hàng nhái Nguyên Anh, có thể hấp thu đầy đủ lượng thần lực, có thể không ngừng tăng lên, sau cùng nhường Trần Phong sát chiêu, theo bình phương biến thành lập phương.

Nếu không, tìm thần linh kéo tán thưởng trợ?

Trần Phong theo bản năng nhìn về phía bọn hắn nhà vị này thần linh, sau đó nhìn hắn sắc mặt tái nhợt thân thể chột dạ dáng vẻ, cuối cùng vẫn không có có ý tốt mở miệng.

Được rồi.

Này thần linh bị bọn hắn cái hố đủ thảm rồi, cũng đừng họa hại người ta.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, hắn bộ dáng này, liền là trước kia cho Trần Phong truyền thâu thần lực truyền, đoán chừng còn không có hồi phục lại, tìm hắn cũng vô dụng.

"Xem ra chỉ có tìm mặt khác thần minh rồi."

Trần Phong nhìn xem mấy đại thành thị chiêu kế hoạch mới, rất là động tâm.

"Không có khói lửa chiến tranh sao?"

Trần Phong cười.

. . .

Mà giờ khắc này.

Mấy đại thành thị, vài vị thần linh liên quan tới tín đồ tranh đoạt chậm rãi bày ra.

Mỗi ngày đều có thể nghe được, mỗ mỗ thiên mới lại bị nào đó thành thị nào đó mang đi, nào đó thành thị nào đó đãi ngộ phong phú  có thể đi, thế nhưng dù như thế nào, Khâu Tạm thành đều là yếu nhất.

Không khác, bởi vì không có căn cơ.

Đã mất đi bên trên ngàn bộ rơi, bọn hắn bên ngoài là trống rỗng!

Mà những thiên tài khác muốn đi qua, liền nhất định phải cả nhà di chuyển, bắt đầu lại từ đầu, đây đối với hết thảy thiên tài tới nói, đều có nhất định áp lực, cho nên, Khâu Tạm thành cứ việc đãi ngộ càng phong phú một chút, thế nhưng người lại là ít nhất! Dĩ nhiên, loại kia không qua được phổ thông chủng tộc, ngược lại là tới một đống lớn.

"Vẫn là phổ thông chủng tộc?"

"Đúng thế."

"Tới bao nhiêu?"

"Hơn ba trăm bộ lạc đi."

"Có tư cách trở thành sứ đồ. . ."

"Ách, không có."

". . ."

Hơn ba trăm bộ lạc, không có một cái nào có tư cách trở thành sứ đồ!

Cái này là Khâu Tạm thành đối mặt hiện trạng, mà không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng, ký thác tại những bộ lạc này tương lai thân bên trên.

Ít nhất, Khâu Tạm thành còn có hi vọng.

"Không có việc gì."

"Liền xem như đương đại sứ đồ ít một chút, chúng ta chỉ phải bảo đảm khâu giấu thành tương lai là được rồi."

"Hiểu rõ."

Chiêu kế hoạch mới tiếp tục chấp hành.

Bọn hắn đối có có tư cách trở thành sứ đồ người tới, cũng không có ôm bất cứ hy vọng nào, nhưng mà, ngay tại gần đây, một tin tức xuất hiện, kinh động đến Khâu Tạm thành thần linh.

Một tên gọi là Trần Phong tuyệt thế thiên tài, đang hướng khâu tạm mà đến.

"Trần Phong?"

"Tuyệt thế?"

Khâu Tạm thành thần linh có chút mộng, bọn hắn làm sao chưa từng nghe qua nhân vật này?

"Nghe nói là gần nhất mới xuất hiện."

Dưới tay sứ đồ nói rõ lí do nói, " hắn chỉ có cộng minh người giai đoạn, thế nhưng thực lực cực kì khủng bố, thậm chí có thể đối kháng có được thâm niên thần lực sứ đồ!"

"Nghe nói có một vị tiểu thần minh tự mình mời chào hắn, bị cự tuyệt."

"Người này thiên phú cực kỳ kinh người."

Khâu Tạm thành thần linh nghe xong cũng là trong lòng hừng hực.

Thế mà còn có nhân vật này?

"Các ngươi trước đó cũng không có hồi báo qua."

Ngục trầm giọng nói.

"Cái kia. . . Khâu Tạm thành tình huống ngài cũng biết nói, chúng ta cũng chưa từng nghĩ tới, vị này sẽ tới. . ."

Dưới tay cười khổ.

"Không sao."

Ngục hít sâu một hơi, "Tới liền tốt, đến lúc đó, ta tự mình đi tiếp đãi hắn."

A

Dưới tay thần tâm run lên, "Ngài muốn đích thân đi?"

Trời ạ, ngục đại nhân thế nhưng là cao giai thần linh a, chính hắn liền có được hơn mười vị sứ đồ, bây giờ vậy mà nguyện ý tự mình xuống, nghênh đón một cái sứ đồ, này này chuyện này. . .

"Đặc thù thời khắc, đặc thù đối đãi."

Ngục chỉ là cười cười, "Huống chi, cộng minh liền có thể đối kháng sứ đồ, ta chưa bao giờ thấy qua, đang tốt mở mang kiến thức một chút, nếu như này người đại biểu chính là một chủng tộc. . ."

"Có lẽ."

"Chúng ta có không chỉ một sứ đồ!"

Ngục bao hàm thâm ý nói ra.

"Hiểu rõ."

Dưới tay gật đầu.

Rất nhanh.

Tin tức truyền khắp toàn bộ Khâu Tạm thành.

Tất cả mọi người biết, sắp qua tới một cái cộng minh người, ngục đại nhân tự mình tiếp đãi, cái này khiến hết thảy sứ đồ đều cảm giác được ước ao ghen tị, cảm khái người ta xuất hiện thời cơ tốt.

Ngoại trừ thời khắc thế này, cái nào cộng minh người hội có đãi ngộ như thế?

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Khâu Tạm thành cửa thành, vô số cường giả tầm mắt tập trung nơi đây.

Nơi đó.

Ngục cùng hắn mấy tên sứ đồ đang ở chậm rãi chờ đợi.

Cách đó không xa.

Một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Tới

Mọi người tâm thần run lên.

"Ngươi chính là Trần Phong?"

Ngục xem lấy thiếu niên ở trước mắt, hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng thế."

Trần Phong khẽ khom người, "Thần Minh đại nhân."

"Ngươi có thể nguyện trở thành ta sứ đồ?"

Ngục trầm giọng nói.

Hắn thấy, này Trần Phong nếu ngàn dặm xa xôi tới, tất nhiên là vì trở thành cao giai thần linh sứ đồ mà đến, mà Khâu Tạm thành, chính mình cường đại nhất.

"Cái này muốn nhìn ngài có hay không tư cách này."

Trần Phong vẫn như cũ cung kính nói.

Chỉ là lời này, như một cái bom nổ dưới nước, dẫn nổ toàn bộ sinh linh lửa giận.

"Thật can đảm!"

"Ngươi có biết ngươi đối mặt là ai? !"

"Quá mức cuồng vọng."

Vô số sinh linh chấn nộ.

Mặc dù Khâu Tạm thành gặp được một chút mối nguy, thế nhưng không có nghĩa là có người dám như thế khinh thị bọn hắn! Khâu Tạm thành có lẽ tương lai thực lực sau đó rơi xuống một chút, thế nhưng hiện nay, vẫn là một cái cự đầu!

Mà ngục vẫn là vị kia mạnh mẽ thần linh!

Hiện tại. . .

Không quan trọng một cái cộng minh người, đều dám cưỡi lên thần linh trên đầu?

Hắn đang tìm cái chết!

Hết thảy sứ đồ cùng thần linh trong mắt đều tràn ngập sát ý.

"Tư cách?"

Ngục cười.

"Đúng thế."

Trần Phong rất là bình tĩnh, "Kỳ thật ta trở thành bất luận cái gì thần linh sứ đồ đều có thể, ngài có lẽ nghe qua ta nghe đồn, thế nhưng, cái kia nghe đồn là sai lầm."

Ồ

Ngục hứng thú.

"Ta cũng không cự tuyệt vị kia thần linh."

Trần Phong cười khổ, "Tương phản, ta rất vui vẻ trở thành vị kia thần linh sứ đồ, thế nhưng, tiếc nuối là, chúng ta sứ đồ ký kết sau cùng thất bại."

"Thất bại?"

Ngục hơi kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này.

"Đúng thế."

Trần Phong gật gật đầu, "Vị kia thần linh nói, ta tại cộng minh người giai đoạn tăng lên quá mức mạnh mẽ, đến mức thần linh thần lực căn bản là không có cách cùng ta ký kết!"

"Mong muốn ký kết thành công. . ."

"Nhất định phải cao cấp hơn càng mạnh mẽ hơn thần linh!"

Tê

Đám người nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà còn có loại thuyết pháp này?

Cái tên này, đến cùng mạnh đến trình độ nào thế mà còn là đảo ngược gạt bỏ thần minh rồi? !

Quá mức kinh người.

"Thì ra là thế."

Ngục trong mắt tuôn ra hứng thú nồng hậu, thế mà còn có loại chuyện này, vậy nếu như đem thiếu niên này biến thành chính mình sứ đồ, có lẽ sẽ hấp dẫn càng nhiều cường giả tới.

"Đi, chúng ta đi ký kết khế ước."

Ngục tràn đầy phấn khởi.

"Ngay ở chỗ này đi."

Trần Phong cười khổ, "Ta sau này lại tìm hai vị thần linh, vẫn như cũ thất bại, cho nên, ngay ở chỗ này ký kết đi, nếu như thất bại, bên ta liền mau sớm đi nhà tiếp theo."

Ngục

Như thế bị ghét bỏ hắn còn là lần đầu tiên.

"Như thế cũng tốt."

Ngục hít sâu một hơi.

Ngay tại dưới con mắt mọi người, hắn bắt đầu sứ đồ ký kết.

Ông

Phù văn lấp lánh.

Một cái đại biểu cho sứ đồ phù văn xuất hiện, thần linh khế ước buông xuống, rơi vào Trần Phong mi tâm, kinh khủng thần lực phun trào, theo mi tâm điên cuồng tràn vào.

Tới

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Hắn dọn xong tư thế, bính tâm tĩnh khí, tựa hồ tại nhận lấy thần lực trùng kích.

Oanh

Oanh

Một cỗ xa xa so tiểu thần minh còn cường đại hơn thần lực, tiến vào Trần Phong trong cơ thể.

"Cái này là cao giai thần linh lực lượng sao?"

Trần Phong thần tâm rung động.

Không hề nghi ngờ.

Ngục thần lực, muốn so vị kia tiểu thần minh cường đại hơn rất nhiều, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều xa xa vượt qua, Trần Phong thậm chí trong lòng có một một ít chờ mong.

Có lẽ. . .

Hắn có thể trở thành sứ đồ?

Nhưng mà, rất nhanh, sự thật liền nói cho Trần Phong, hắn suy nghĩ nhiều.

Oanh

Một cỗ thần lực tràn vào.

Tiểu nhân vẫn như cũ một chút khác biệt, hết thảy đi ngang qua thần lực, đều lặng yên không tiếng động tiến vào bên trong, bị tiểu nhân hấp thu không còn một mảnh, một chút cũng không có còn lại.

Vô luận mạnh cỡ nào, vô luận bao nhiêu.

A

Ngục hơi kinh ngạc.

Hắn nhưng là rót vào không ít thần lực, lại còn không có phản ứng?

Cái này gọi Trần Phong, quả nhiên là so sánh đặc thù, nếu như thế, vậy liền tăng lớn thần lực nhìn một chút, hắn còn cũng không tin, không quan trọng một cái cộng minh người. . .

Oanh

Thần lực càng thêm khủng bố tràn vào.

Trần Phong ngay từ đầu còn ôm lấy mong đợi, nhưng mà cái kia từng tia chờ mong, theo vô cùng tận thần lực bị tiểu nhân hấp thu mà kết thúc, Trần Phong cũng buồn bực ngán ngẩm nhìn xem cảnh tượng này.

Ân

Thật sự là một giọt thần lực đều không có bỏ qua đến, toàn bị hấp thu!

Không hổ là Nguyên Anh!

Ừm

Ngục nhíu mày.

Hắn cảm giác có chút khó giải quyết.

Bất quá vừa rồi Trần Phong cuồng ngôn khiến cho hắn có chút xuống đài không được, cho nên hắn cau mày một cái, tiếp tục gia tăng thần lực, hi vọng mau sớm nhường gia hỏa này bước vào sứ đồ.

Một phút đồng hồ. . .

Hai phút đồng hồ. . .

Năm phút đồng hồ. . .

Mười phút đồng hồ. . .

Ngục sắc mặt rốt cục hơi trắng bệch.

Thân thể của người này, tựa như một cái động không đáy, căn bản không có phần cuối. Vô luận rót vào nhiều ít thần lực, đều không đạt được trở thành sứ đồ tiêu chuẩn!

Chẳng lẽ. . .

Chính mình cũng sao có tư cách?

"Đáng chết."

Ngục vẻ mặt âm trầm dừng lại.

Khâu Tạm thành phụ cận, một mảnh yên lặng.

Những cái kia nguyên bản xem náo nhiệt sứ đồ cùng quần chúng vây xem giờ phút này cũng là thần tâm kinh hoàng, hiển nhiên, liền liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, ngục đại nhân thế mà thật thất bại!

Không thành công!

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong ngữ khí ảm đạm, tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn.

"Ngươi không kinh ngạc?"

Một vị thần linh nhìn về phía Trần Phong.

"Có cái gì kinh ngạc."

Trần Phong thở dài, "Ta trước đó gặp phải thần linh bên trong, có một vị liền là cao giai thần linh, cùng ngục đại nhân một dạng cao giai thần linh, hắn cũng không thành công."

Xoạt

Thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

"Bất quá."

"Vị đại nhân kia, nói cho ta biết phương pháp."

"Hắn nói, thực lực ngươi quá mức mạnh mẽ, muốn trở thành sứ đồ, chỉ có hai cái biện pháp —— thứ nhất, tìm một cái thần lực có thể hoàn toàn thỏa mãn ngươi ký kết khế ước thần linh, dùng tuyệt đối thần lực trấn áp, nhường ngươi trở thành sứ đồ, đến lúc đó, ngươi có lẽ sẽ trở thành thực lực cường đại nhất sứ đồ!"

"Này đúng nhất nó."

Trần Phong chậm rãi nói nói, " thứ hai. . . Tìm tìm một cái cùng ngươi hoàn toàn phù hợp thần linh, một khi các ngươi cộng minh trình độ cao, một cách tự nhiên liền sẽ thành công!"

Phù hợp. . .

Tất cả mọi người yên lặng.

Này loại hoàn toàn phù hợp thần linh, tỷ lệ hạng gì thấp? !

"Cho nên ta mới đến đây bên trong."

Trần Phong nhìn về phía phương xa, "Mục tiêu của ta, là đi khắp phiến đại địa này, tìm kiếm được thuộc về ta Bá Nhạc! Đến lúc đó, ta chắc chắn toàn tâm toàn ý phụ tá hắn!"

"Xem ra ta không có cơ hội này."

Ngục chỉ có cười khổ.

Ai nấy đều thấy được Trần Phong tiềm lực.

Cộng minh giai đoạn, là có thể khiêu chiến sứ đồ, cái kia tương lai đâu? Một khi trở thành sứ đồ, thực lực tăng lên dữ dội, lại có thể đến cảnh giới gì đâu? ! Cường giả như vậy. . .

Không làm việc cho ta. . .

Ngục trong lòng lên một tia sát ý.

Nhưng nhìn chung quanh vô số con mắt, cuối cùng vẫn yên diệt loại ý nghĩ này, cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Trần Phong sẽ để cho hắn tại đây bên trong ký kết khế ước.

"Mấy vị đại nhân có khả năng thử một chút sao?"

Trần Phong nhìn về phía Khâu Tạm thành mặt khác thần linh.

Ngay tại vừa rồi, hắn ký kết khế ước quá trình bên trong, này chút thần linh cũng chạy đến, nghe được Trần Phong hỏi như vậy, bọn hắn theo bản năng đều nhìn về ngục.

"Các ngươi cũng thử một chút."

Ngục trầm ngâm một lát nói ra.

Mặc dù không thuộc về mình, thế nhưng nếu như có thể đem Trần Phong lưu tại nơi này cũng tốt.

Được

Còn lại thần linh đáp.

Thế là.

Sứ đồ khế ước ký kết rốt cục bắt đầu.

Xoạt

Xoạt

Thần lực phun trào.

Trần Phong cùng này chút thần linh, vậy mà từng cái bắt đầu ký kết, có ngục vết xe đổ, bọn hắn ngay từ đầu liền đại quy mô bắt đầu điên cuồng chuyển vận thần lực!

Hi vọng đem Trần Phong nhất cử công phá.

Oanh

Oanh

Oanh

Thần lực phun trào.

Vô cùng tận thần lực xông vào.

Nhưng mà, lại nhiều thần lực, cũng không thành công, chỗ có thần lực bị gián đoạn, Trần Phong lĩnh ngộ chi lộ, lại một lần nữa chung kết, toàn bộ bổ sung cho Nguyên Anh tiểu nhân.

Sau cùng.

Hiện trường chỉ lưu lại một cái sắc mặt trắng bệch thần linh.

Thần lực của bọn hắn bị ép không còn một mảnh, lại như cũ chưa đầy đủ Trần Phong sứ đồ tiêu chuẩn.

"Xem ra, ta lại phải lưu lạc."

Trần Phong cười khổ một tiếng.

Ngục thần linh chỉ có im lặng. Bọn hắn có thể nói cái gì? Người ta vì trở thành sứ đồ mà đến, bây giờ tại đây bên trong không cách nào trở thành sứ đồ, tự nhiên chỉ có rời đi!

Ngục rất muốn đem hắn lưu lại.

Nhưng là không thể.

Bởi vì hắn rõ ràng, một khi hiện tại cưỡng ép đem Trần Phong lưu lại, đem không có bất luận cái gì mặc cho nguyện ý tới Khâu Tạm thành, thậm chí Khâu Tạm thành sứ đồ đều sẽ kháng nghị!

Cho nên, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phong rời đi.

"Gia hỏa này. . ."

Ngục ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Hắn làm cao giai thần linh, cơ hồ đã dùng hết chỗ có thần lực, đều không thể đi đến Trần Phong tiêu chuẩn, như vậy Trần Phong Bá Nhạc, đến cùng sẽ là ai?

Cao cấp hơn thần linh?

Hoặc là. . .

Thật gặp được loại kia hoàn mỹ phù hợp thần linh? !

Hắn không biết.

Mà giờ khắc này.

Theo Trần Phong rời đi, một cái truyền thuyết, cũng tại phiến đại địa này bắt đầu lưu truyền, liên quan tới Trần Phong, liên quan tới hắn thực lực, liên quan tới hắn chỗ truy tìm Bá Nhạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.