Chương 762: Kế hoạch bị hiểu rõ

Chương 762: Kế hoạch bị hiểu rõ

"Ha ha, ngươi nghe nói không? Gần nhất có một cái rất hỏa rất hỏa cộng minh người. . ."

"A, nghe nói một lần, gọi Trần Phong đúng không. Nghe nói hắn bởi vì quá mức mạnh mẽ, liền hắn thờ phụng thần linh đều không thể thỏa mãn hắn, cho nên mới đi khắp thế giới, tìm kiếm cường đại nhất thần linh."

"Đúng, nghe nói, chỉ có mạnh nhất thần linh, mới có thể để cho hắn trở thành sứ đồ."

"Thật hay giả."

"Không rõ ràng, bất quá nghe nói hiện tại rất nhiều thần linh đều đang tìm hắn. . ."

"A? Thần linh tìm hắn làm gì?"

"Chứng minh chính mình thôi, bởi vì rất nhiều cao giai thần linh đều thất bại, cho nên hiện tại càng nhiều thần linh, hi vọng chính mình có thể trở thành cái kia mạnh nhất thần linh. Ngược lại thất bại cũng không có tổn thất, thành công liền kiếm lợi lớn! Đến lúc đó, sợ rằng sẽ hấp dẫn vô số cộng minh người tới, ngươi nói đúng hay không?"

"Huống chi, một khi thành công. . ."

"Hắc hắc, một cái cộng minh giai đoạn là có thể khiêu chiến sứ đồ cường giả, trở thành sứ đồ hội mạnh bao nhiêu?"

. . .

Tương tự đối thoại, truyền khắp các nơi.

Liên quan tới Trần Phong truyền thuyết, cứ như vậy lưu truyền đứng lên, thú vị là, không chỉ có mạnh mẽ thần linh đang tìm kiếm Trần Phong, những cái kia nhỏ yếu thần linh cũng đang tìm kiếm Trần Phong.

Bọn hắn cũng không phải cảm thấy mình sánh vai giai thần linh mạnh hơn, mà là bởi vì phù hợp!

Muôn vàn thần linh, luôn có một cái thích hợp Trần Phong, vạn nhất là chính mình đâu?

Đúng không?

Cao giai thần linh là để chứng minh chính mình càng cường đại!

Đê giai thần linh là vì hi vọng chính mình càng phù hợp!

Thế là.

Không cần Trần Phong khắp thế giới đi tìm tìm, từng cái thần linh, chủ động tới cửa, ngay tại này Khâu Tạm thành bên ngoài, bài lên đội ngũ thật dài, tới cùng Trần Phong ký kết khế ước!

Này quỷ dị phong cách vẽ, sợ ngây người toàn bộ sinh linh.

"Lại có thể như thế?"

"Quá mạnh."

"Cộng minh người trộn lẫn thành như thế, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có. . ."

"Liền không có thần linh hội nổi giận ra tay sao?"

"Ha ha, nhiều như vậy cao giai thần linh nhìn chằm chằm, bọn hắn dám sao?"

"Cũng thế."

. . .

Mà giờ khắc này.

Không có người biết rõ, tại cái kia trên trời cao, cái kia cao vút trong mây đỉnh phong, cái kia cơ hồ chỗ có thần minh đều phải ngưỡng vọng trong thần điện, một cái thần linh cũng nghe đến chuyện này.

"Mạnh nhất sứ đồ?"

"Trần Phong?"

Diệp hơi kinh ngạc.

Hắn chưa từng nghĩ tới, mảnh này tân sinh đại lục vậy mà cũng có loại này cường giả.

Hắn thu liễm cả nhân loại thế giới làm làm tín đồ của chính mình, tín ngưỡng của hắn lực lượng, không người có thể so sánh, bởi vì nhân loại vô số ức sinh linh đều thuộc về mình!

Cho nên.

Mảnh này tân sinh đại lục, hắn theo không để ý qua.

Thế nhưng hiện tại. . .

"Trên phiến đại lục này thế mà ra đời loại sinh linh này?"

Hắn có chút nhỏ chờ mong.

Phải biết, này thế giới mới tinh, cũng không phải là Sáng Thần thế giới, mà là thế giới của mình! Chính mình bên trong vùng thế giới này, rốt cục có chân chính tồn tại cường đại.

Đây là hắn lớn nhất vui mừng.

"Trần Phong. . ."

Hắn yên lặng nhớ kỹ cái tên này.

"Số không."

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Đến ngay đây."

Một vệt ánh sáng ảnh lấp lánh.

"Ngươi đi xem một chút."

Diệp nhiều hứng thú nói nói, " ta ngược lại muốn xem xem, cái này cái gọi là mạnh nhất sứ đồ, có thể mạnh bao nhiêu."

Vâng

Số không thân ảnh nháy mắt biến mất.

"Trần Phong. . ."

Diệp hơi hơi trầm ngâm.

Cái tên này, cho hắn một loại hết sức cảm giác kỳ quái. Là bởi vì hắn là mảnh đất này cái thứ nhất loại tồn tại này, cho nên có chút mong đợi a? Hi vọng như thế đi.

Mà giờ khắc này.

Khâu Tạm thành.

Trần Phong đang tiếp thụ các đại thần sáng tẩy lễ.

Là thật tẩy lễ.

Bởi vì thần linh rất nhiều, cho nên vì không lãng phí thời gian, ngục vì bọn họ cung cấp địa điểm, cũng hi vọng từng thần linh tận khả năng dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết.

Thế là.

Liền thấy, Trần Phong bày biện đủ loại tư thế, tiếp nhận đủ loại thần linh phát ra.

Cái kia tư thái.

"Chậc chậc. . ."

Cự Viên ngạc nhiên không thôi, "Hắn như thế thật không có vấn đề?"

Hắn chưa bao giờ thấy qua, có người có thể tiếp nhận nhiều như vậy thần lực, mà một chút sự tình không có.

"Hẳn là, không có a?"

Tiểu thần minh cũng tràn ngập lo lắng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy thần linh!

Đương nhiên, nếu như không phải phụ cận thần linh thực sự quá nhiều, hắn cũng không dám xuất hiện.

Xoạt

Xoạt

Thần lực phun trào.

Một cái thần linh xuống, một cái khác thần linh lại đi tới, nhưng mà, vô luận là cao giai thần linh vẫn là đê giai thần linh, kết quả đều không có chút nào cải biến, mỗi lần đều là Trần Phong biểu tình thất vọng.

Thất vọng bên trong mang theo tiếc nuối.

Cùng với. . .

Đối tiếp theo cái thần linh chờ mong, còn có chút ít chết lặng.

Trần Phong cảm thấy, nếu như chính mình trở lại kiếp trước, làm sao cũng có thể cầm cái vua màn ảnh loại hình xưng hào, dĩ nhiên, trước mắt hắn càng để ý là tiểu nhân tăng lên!

Bởi vì thần linh điên cuồng quán thâu, hắn tăng lên quá nhanh!

Nhanh đến chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

Nguyên bản như con rối tiểu nhân, hiện tại đã triệt để trở nên rất sống động, chính mình mỗi một cái động tác, mỗi một cái biểu lộ, hắn gần như đều có thể đồng bộ!

Tiểu nhân khoảng cách chân thực chính mình càng lúc càng giống!

Mà đồng dạng, Trần Phong bản nhân thực lực, cũng đang điên cuồng tăng lên dữ dội, cái kia nguyên bản đáng thương 1. 001 bội số, tại vô số thần linh phụ trợ hạ bắt đầu tăng lên.

1. 00 2. . .

1. 00 8. . .

1. 0 2. . .

1. 0 5. . .

1.1. . .

. . .

Sau cùng.

Chờ không xa ngàn dặm mà đến thần linh, đại bộ phận đều ký kết hoàn tất thời điểm, cái này bội số, cũng sau cùng ổn ổn định ở một con số kinh khủng.

10!

Này ý vị, Trần Phong thực lực, lại đạt đến ý nào đó đỉnh phong.

10* 10* 10!

Theo nguyên bản bình phương đến hiện nay lập phương!

Ông

Trước mắt thế giới bỗng nhiên trở nên rõ ràng.

Trần Phong trong lúc phất tay, cũng có thể cảm giác được toàn bộ thế giới đều tràn ngập sức sống, hiện tại thậm chí không cần chính mình chuyên môn đi cộng minh, tiểu nhân bao giờ cũng đều đang cùng chính mình bảo trì tại đồng bộ trạng thái.

Chính mình, đã đạt đến một loại nào đó đỉnh phong.

"Cái này là hàng nhái tiểu nhân trạng thái đỉnh phong?"

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Hắn có thể cảm giác được hiện ở cái này trạng thái kỳ diệu.

Dĩ vãng mỗi lần sử dụng tăng gấp bội, đều cần thi triển uy năng thời điểm, theo bản năng đi cùng tiểu nhân đồng bộ mới có thể, mà bây giờ, không cần.

"Ta hiện tại là cộng minh mười đoạn."

"Thi triển uy năng, đại khái là cộng minh ngàn đoạn, mà cái gọi là sứ đồ một đoạn, cũng bất quá là cộng minh trăm đoạn uy năng mà thôi, cho nên nói, ta hiện tại. . ."

"Vẫn như cũ là hoàn ngược sứ đồ!"

Trần Phong cảm xúc sục sôi.

Nếu như trước kia nhiều nhất đánh bại sứ đồ một đoạn, như vậy hiện tại, hắn đã có khả năng bỏ qua rất lớn một bộ phận sứ đồ.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại Trần Phong trầm tư thời điểm, hiện trường cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Hiển nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, đường xa mà đến chừng trăm vị thần linh, vậy mà không có một vị nhường Trần Phong đột phá! Không có một vị nhường Trần Phong bước vào sứ đồ giai đoạn!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Là hắn quá mạnh đi?"

"Không, có lẽ, có thể là hắn thiên phú thực tình không được."

Một vị sứ đồ bỗng nhiên mở miệng.

"Thiên phú. . ."

Đại gia mới bắt đầu chân chính suy nghĩ vấn đề này.

Dù sao dưới tình huống bình thường, thần linh quá mức mạnh mẽ, cho nên có không có thiên phú đều có thể đưa ngươi đưa đến sứ đồ, thế nhưng nếu như thiên phú quá kém, cái kia chỉ sợ. . .

"Cho nên ngươi ý tứ. . ."

Một vị thần linh như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

Vị kia sứ đồ lạnh giọng cười nói, " nếu như một vị thần linh còn chưa tính, trên trăm vị thần linh không cách nào làm cho hắn đột phá, cho nên, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng."

"Hội không lại. . ."

"Chính hắn thiên phú quá kém, không cách nào bước vào sứ đồ!"

"Cho nên, hắn mới chế định kế hoạch này, lợi dụng chỗ có thần minh, trợ giúp hắn bước vào sứ đồ? !"

Rào

Một mảnh xôn xao.

Chỗ có thần minh cơ hồ lập tức tỉnh táo lại.

Bọn hắn đều không phải người ngu, làm tách ra truyền thuyết, cái gọi là Trần Phong truyền kỳ áo ngoài, xem sự tình bản chất thời điểm, bọn hắn phát hiện, lại còn thật sự là như thế.

Cái này gọi Trần Phong. . .

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Phong.

Sát ý nghiêm nghị.

"Lộp bộp."

Nơi xa nguyên bản xem náo nhiệt tiểu thần minh lúc ấy liền là vẻ mặt trắng bệch.

Xong

Bị nhìn xuyên!

Không sai.

Cái này là Trần Phong kế hoạch.

Trần Phong cho tiểu thần minh nói, chính là cái này kế hoạch!

Lợi dụng loại phương thức này, trở thành sứ đồ, đến lúc đó, đại lực viên hết thảy cộng minh người, tất cả thuộc về tiểu thần minh, mà lại, có thể làm cho Trần Phong trở thành sứ đồ, tất nhiên là cao giai thần linh! Đến lúc đó, tiểu thần minh còn có thể thông qua Trần Phong, cùng vị kia cao giai thần linh thành lập nhất định quan hệ, đây là chuyện tốt.

Cho nên hắn mới đồng ý.

Nhưng mà. . .

Tiểu thần minh không nghĩ tới chính là, trên trăm vị thần linh đều không thành công nhường Trần Phong đột phá!

Mà thời khắc cuối cùng, ngay tại toàn bộ nháo kịch sắp tán đi thời điểm, Trần Phong tức thì bị đối phương khám phá! Kế hoạch của bọn hắn, cũng bị đối phương liếc mắt xem thấu!

Lần này, phiền toái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.