Chương 763: Không gì hơn cái này.

Chương 763: Không gì hơn cái này.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi thần linh là ai?"

"Ngươi cố gắng thông qua loại phương thức này, lường gạt thiên hạ thần linh, ha ha. . ."

Cái kia sứ đồ ngữ khí sâm nhiên.

Chuyện này, cũng chỉ có bọn hắn sứ đồ mới có thể thấy rõ.

Này chút thần linh, bởi vì Trần Phong cái gọi là 'Đệ nhất cộng minh người' 'Tương lai mạnh nhất sứ đồ' quầng sáng, cùng với cái gọi là 'Mạnh nhất thần linh' chỗ mệt mỏi, căn bản không nhìn thấy chân tướng.

Chỉ có bọn hắn!

Chỉ có bọn hắn này chút đồng hành, mới thấy rõ bản chất.

Chuyện này, từ đầu tới đuôi, đều là một cái triệt để trò cười.

Oanh

Vô cùng tận sát ý tại thương khung tràn ngập.

Trên trăm vị thần linh sát ý, mặc dù khâu tạm thành mấy vị đều kinh hãi không thôi, sợ sơ ý một chút, nơi này liền bị này chút thần linh phá hủy.

Giờ khắc này.

Toàn bộ sinh linh đều nhìn về Trần Phong.

Vô luận là sứ đồ vẫn là thần linh, bọn hắn cần một lời giải thích.

Bởi vì Trần Phong sự kiện, nơi này tụ tập trên trăm vị thần linh, cùng với ba bốn trăm vị sứ đồ, cùng với vô số cộng minh người, bọn hắn cần một cái công đạo!

Oanh

Đáng sợ uy áp buông xuống.

Này loại cực đoan áp bách hoàn cảnh, liền xem như thần lực nhỏ yếu thần linh đều bị sụp đổ.

Nhưng mà. . .

Trần Phong ổn định.

Bây giờ sơn trại Nguyên Anh đại thành hắn, tiến vào một cái cực kỳ đặc thù trạng thái. Này chút cái gọi là thần uy, hắn thấy, căn bản là chỉ là phổ thông khí thế mà thôi.

"Ngươi là ai?"

Trần Phong nhìn về phía vị kia sứ đồ.

"Thạch Dũng, Hàn Phong chi thần sứ đồ."

Cái kia sứ đồ hơi có chút đắc ý.

Hắn bây giờ tại nhiều như vậy thần linh cùng sứ đồ trước mặt đã chứng minh chính mình, cũng vì chính mình thần linh đánh ra một chút nổi tiếng, có lẽ tương lai hội có càng nhiều tín đồ.

"Ngươi thực lực gì?"

Trần Phong cười cười.

"Sứ đồ cửu đoạn."

Thạch Dũng tự tin.

Bọn hắn gia thần sáng cũng không phải loại kia vừa đản sinh tiểu thần sáng, mà là chân chính trên ý nghĩa tới cao giai thần linh! Mà hắn, càng là thái cổ thức tỉnh cường đại tồn tại!

Hắn tu luyện gần ngàn năm mới có như vậy cảnh giới!

"Nói như vậy, ngươi cũng là rất tiếp cận thần linh tồn tại."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Hừ

Thạch Dũng hơi có chút tự hào.

Cứ việc cho dù là sứ đồ đỉnh phong, cùng tiểu thần sáng chênh lệch cũng là cách biệt một trời, thế nhưng nói là gần với thần nhất sáng tồn tại, cũng là không đủ.

Tương lai.

Chờ hắn đến sứ đồ mười đoạn thời điểm, có lẽ có khả năng trùng kích thần vị, trở thành một vị phụ thuộc Hàn Phong chi thần tiểu thần sáng, đây mới là sứ đồ lớn nhất thành tựu!

"Rất tốt."

Trần Phong phi thường hài lòng.

"Như vậy. . ."

Hắn đứng dậy, chằm chằm lên trước mắt Thạch Dũng, "Đánh với ta một trận đi!"

"Cái gì?"

Thạch Dũng cho là mình nghe lầm.

Chung quanh người vây quanh càng là không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Khiêu chiến?

Nói đùa cái gì? !

Thạch Dũng thế nhưng là sứ đồ cửu đoạn!

Làm cao giai thần linh sứ đồ, làm tu luyện mấy trăm năm cường đại tồn tại, Thạch Dũng liền xem như tại sứ đồ bên trong, cũng là cực kỳ tồn tại cường đại!

Mà Trần Phong đâu?

Cuối cùng bất quá là cộng minh người.

"Ngươi không phải nghi vấn ta sao?"

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Ngươi tất cả nghi vấn, đều là ta thẻ tại cảnh giới này, thiên phú quá kém, cho nên mới lợi dụng chư vị thần linh trợ giúp ta đột phá, thế nhưng. . ."

"Rất xin lỗi."

"Ta không cần."

"Ta hi vọng chính mình có thể đột phá sứ đồ cảnh giới, là vì càng mạnh. Thế nhưng coi như không cách nào đột phá, ta Trần Phong vẫn là truyền kỳ, vẫn là cường đại nhất một vị!"

"Dù cho vẻn vẹn chỉ là một cái cộng minh người!"

"Ta Trần Phong, vẫn là thần linh phía dưới người mạnh nhất!"

"Thiên phú kém?"

Trần Phong lộ ra mỉa mai vẻ mặt, "Vậy liền tới cảm thụ xuống đi."

Xoạt

Trần Phong bước ra một bước.

Oanh

Mạnh mẽ thần lực ở chung quanh phun trào, khí thế sục sôi.

"Hắn thật tại khiêu chiến!"

Người chung quanh kinh ngạc.

Phải biết, cứ việc Trần Phong truyền thuyết một mực tại, thế nhưng Trần Phong cái gọi là 'Cộng minh đánh bại sứ đồ ' đánh bại, vẻn vẹn chỉ là yếu nhất sứ đồ!

Vẻn vẹn chỉ là vừa trở thành sứ đồ tân thủ!

Bởi vì cộng minh người cùng sứ đồ ở giữa chênh lệch thật lớn, hết thảy mới sẽ bị người nói chuyện say sưa.

Mà bây giờ. . .

Trần Phong khiêu chiến là mạnh mẽ Thạch Dũng.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Thạch Dũng trong mắt sát ý phun trào.

Bị một cái như thế suy nhược cộng minh người khiêu khích, hắn là thật nổi giận.

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười lạnh hai tiếng, nhàn nhạt mà hỏi: "Dám, vẫn là không dám?"

"Có gì không dám? !"

Thạch Dũng chấn nộ.

Nếu như vậy khiêu chiến hắn đều rút lui, còn có cái gì mặt mũi sống sót?

"Vậy thì tới đi!"

Trần Phong không chút khách khí.

Hưu

Hắn thân ảnh đột nhiên lên không.

Hừ

Thạch Dũng cười lạnh một tiếng, kinh khủng thần lực tại quanh thân phun trào.

Đến bọn hắn loại tình trạng này, cũng gần như không lại ở ngươi một tìm ta một chiêu đối oanh vô số hồi hợp, thường thường đều là thẳng thắn nhất quyết đấu đỉnh cao!

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

"Thật đến rồi!"

"Cái này Trần Phong hẳn là điên rồi phải không. . ."

"Quỷ mới biết."

Đám người cũng là tràn ngập nghi hoặc.

Đến cùng là như thế nào dũng khí, có thể làm cho một cái cộng minh người đi khiêu chiến sứ đồ cửu đoạn? Này không chỉ là cảnh giới chênh lệch thật lớn, càng có thần lực tuyệt đối áp chế!

Hai ngươi sử dụng thần lực đều không tại một cái cấp độ đó a!

Đánh như thế nào?

"Sứ đồ sử dụng đều là cao tầng thứ thần lực. . ."

"Đúng a, huống chi là cao giai thần linh thần lực, ta nhớ được Trần Phong thần linh tựa hồ là cái không có danh tiếng gì tiểu thần sáng, yếu thảm thương. . ."

"Giống như là như thế."

"Cái này sao có thể đánh thắng được?"

"Có lẽ. . . Là không có cách nào đi, trước khi chết kinh diễm quyết đấu, dù sao cũng so bởi vì lường gạt thần linh bị giết thì tốt hơn."

"Có lẽ là."

Chúng thần thở dài.

Nếu như cứ như vậy chết trận, này Trần Phong cũng coi là dương danh thiên hạ.

Nghĩ tới đây, bọn hắn đều nhìn về hư không, nơi đó, Trần Phong công kích đã hạ xuống, đó là cộng minh mười đoạn lực lượng, cứ việc nhìn qua có chút bất phàm.

Thế nhưng.

Cuối cùng chỉ là cộng minh mười đoạn.

Mà Thạch Dũng công kích cũng có chút hoảng sợ, cao giai thần linh lực lượng trong nháy mắt tỏa ra, mang theo người khí tức kinh người, cùng Trần Phong đối va vào nhau.

Oanh

Đáng sợ khí tức nổ tung, một đạo hồng quang bao phủ hơn phân nửa thế giới.

A

Một tiếng thét kinh hãi tiếng sáo vang lên.

Đại gia kinh ngạc phát hiện, trong dự liệu, Thạch Dũng miểu sát Trần Phong hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện, không chỉ có chưa từng xuất hiện, tình huống tựa hồ còn có chút tương phản.

Trần Phong cái kia khí tức kinh khủng, cơ hồ là trong nháy mắt đem Thạch Dũng công kích phá hủy.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Thạch Dũng chung quanh thần lực trong nháy mắt nổ tung.

Trần Phong cái kia kinh khủng công kích, nối liền trời đất, sụp đổ Thạch Dũng tất cả lực lượng, rơi xuống mi tâm của hắn, một màn kia nhàn nhạt hồng quang, liền như thế lơ lửng.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ tại nháy mắt yên tĩnh.

"Sứ đồ cửu đoạn, không gì hơn cái này."

Trần Phong thanh lãnh thanh âm, khí phách.

Ngươi

Thạch Dũng không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt Trần Phong, mồ hôi lạnh như mặt nước không ngừng lưu lại, hắn chẳng thể nghĩ tới, người trước mắt này, vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế!

Hết thảy sứ đồ run sợ, liền liền những cái kia nguyên bản phẫn nộ thần linh đều sợ ngây người.

Cộng minh người. . .

Cộng minh người vậy mà có khả năng mạnh mẽ như thế? !

Kế hoạch?

Thiên phú kém?

Lợi dụng thần linh?

Nói đùa cái gì?

Làm một người cường đại đến tình trạng như thế, còn cần gì thiên phú? !

Không cần giải thích cái gì, cũng không cần tranh chấp cái gì, Trần Phong chỉ là đơn giản khiêu chiến một chút Thạch Dũng, ân, hết thảy nhắn lại tự sụp đổ.

Chính như Trần Phong nói, hắn, liền là truyền kỳ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.