Chương 764: Vô thượng vinh quang

Chương 764: Vô thượng vinh quang

"Ta chỉ bất quá nghĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn. . ."

Trần Phong thở dài một tiếng.

Chung quanh sinh linh lại có chút xấu hổ, đúng vậy a, người ta cũng chẳng qua là nghĩ trở nên mạnh hơn, không thể các ngươi không cách nào làm cho hắn đột phá, liền cảm thấy người ta thiên phú kém a.

Như thế nghịch thiên thiên phú, sao là kém một trong nói?

Mà giờ khắc này.

Xa xa tiểu thần minh đã triệt để mộng bức.

Hắn biết Trần Phong thực lực tương đối mạnh hung hãn, nhưng là chưa từng nghĩ tới Trần Phong vậy mà mạnh đến tình trạng như thế! Liền Thạch Dũng loại kia thâm niên sứ đồ đều có thể một quyền đánh nổ!

Cái này Trần Phong. . .

Tiểu thần minh ngẫm lại đều có chút lá gan run rẩy.

Hắn biết.

Theo một trận chiến này, Trần Phong chắc chắn danh dương thiên hạ.

"Thật mạnh."

Đây cũng là chung quanh sứ đồ cảm giác.

Cho dù là những cái kia tự nhận là thực lực không xuống Thạch Dũng thâm niên sứ đồ, đều không nắm bắt đón lấy Trần Phong nhất kích, gia hỏa này, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

"Thế nhưng là."

Một cái sứ đồ bỗng nhiên nói nói, " nếu như vậy đều không thể đột phá, vậy liền căn bản không có thể đột phá đi?"

Xoạt

Đám người đột nhiên lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a.

Nếu như vậy đều có thể hay không đột phá, hắn còn có hy vọng gì đột phá?

Trần Phong mạnh sao?

Mạnh

Thế nhưng là đây đã là cực hạn của hắn!

Mà sứ đồ. . .

Sứ đồ là một cái đặc thù giai đoạn, sứ đồ là thần linh phía dưới mạnh nhất cảnh giới, sứ đồ có khả năng vô hạn tăng lên, trên lý luận, căn bản không có hạn mức cao nhất!

Chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi là có thể vô hạn tăng lên!

Vô hạn tới gần thần linh!

Có lẽ. . .

Có một ngày  có thể đăng lâm thần vị!

Đây là cơ hồ hết thảy sứ đồ chung cực mộng tưởng.

Mà cộng minh người?

Không thể nào.

Cộng minh mười đoạn, liền là bên ngoài cộng minh đỉnh phong, trừ cái đó ra, chỉ có thể thông qua thiên phú, một chút bên ngoài lực lượng, đến đề thăng thực lực của mình, quá chậm quá vụng về.

Trần Phong tương lai, sợ là dừng bước tại này.

Nghĩ tới đây.

Hiện tại sứ đồ, lại không hiểu thấu dễ dàng hơn.

Tương lai mạnh nhất sứ đồ?

Thần linh phía dưới đệ nhất người?

Không tồn tại.

Cái này tương lai, sợ là không có có thần minh có thể trợ giúp hắn đột phá!

Hôm nay tới nơi này cao giai thần linh hơn trăm người, cơ hồ hết thảy mạnh mẽ thần linh đều lại tới đây, lại không có một cái nào thành công, Trần Phong thế nào còn có cái gì tương lai.

"Đáng tiếc."

Rất nhiều thần linh trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Như thế một cái mạnh mẽ cộng minh người, nếu như trở thành sứ đồ. . .

Ai

Rất nhiều thần linh trong lòng thở dài.

"Có thể để cho ta thử một chút?"

Mà đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, đám người theo bản năng quay đầu, thấy thân ảnh kia thời điểm, đều hoàn toàn biến sắc.

"Số không đại nhân?"

Rất nhiều sinh linh lên tiếng kinh hô.

Số không, cao giai thần linh, thực lực mạnh mẽ, càng quan trọng hơn là, hắn là tội ác chi thần phụ thuộc thần linh một trong, hắn xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói, cái này Trần Phong. . .

Đã dẫn tới tội ác chi thần chú ý?

Bọn hắn chỉ riêng nghĩ tới chỗ này liền rung động.

Được

Trần Phong khẽ gật đầu.

Ông

Số không nếm thử thần lực tràn vào.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát, cảm nhận được thần lực biến mất, hắn liền ngừng lại.

"Lực lượng của ngươi, rất kỳ quái."

Số không suy nghĩ một chút, "Ta nghĩ, sợ là không có bất kỳ cái gì thần linh có thể trợ giúp ngươi đột phá."

Rào

Hiện trường một mảnh xôn xao.

Không có bất kỳ cái gì thần linh có thể trợ giúp đột phá?

Làm tội ác chi thần đại biểu, hắn câu nói này, đơn giản cho Trần Phong rơi xuống tử hình.

"Hừ, thực lực mạnh mẽ lại như thế nào?"

Thạch Dũng trong mắt lóe lên thoải mái vẻ mặt.

Coi như thực lực ngươi tại trên ta, ngươi cũng không có tương lai, ngươi hội vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này, từ từ chết già, hao tổn tận chính mình chỗ có sinh mệnh!

"Thảm thương."

Một chút sứ đồ cũng là cười trên nỗi đau của người khác.

Đối với cái này quá mức kinh diễm đồng hành, bọn hắn rất nhiều người tự nhiên vô cùng ghen ghét.

"Vốn nên như vậy."

"Xem ra thượng thiên còn là công bằng, cho hắn yêu nghiệt thiên phú thời điểm, cũng chặt đứt hắn tương lai đường, ha ha."

"Không phải sao?"

Rất nhiều người âm thầm nói ra.

"Ta biết."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Có này Nguyên Anh tiểu nhân ở, hắn là không thể nào bước vào sứ đồ.

Mà lại, Nguyên Anh tiểu nhân tăng lên tựa hồ cũng đến cực hạn, vừa rồi hắn hấp thu này số không thần lực, lại phát hiện tiểu nhân đã không có bất luận cái gì tăng lên.

Hắn tăng lên, đến cực hạn.

Cộng minh giai đoạn, hắn đã đến mười đoạn thiên phú.

Sơn trại tiểu nhân, hắn đã đến viên mãn đạt đến cực điểm.

Trần Phong kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà thật tựa hồ kẹt tại một loại nào đó cực hạn, cho nên, hắn nhất định phải xác định, mình rốt cuộc còn có thể hay không trở nên càng mạnh!

Hắn tuyệt không cam tâm dừng bước tại này.

Đến cùng. . .

Nên làm sao tăng lên?

"Kế hoạch, cùng hiện thực, đè lên nhau."

Trần Phong trong lòng thở dài.

Kế hoạch ban đầu, chỉ là vì lừa dối những cái kia thần linh vì hắn cung cấp thần lực, mà bây giờ, theo thần lực bổ sung, kế hoạch vậy mà cùng hiện thực hoàn toàn tương tự.

Trần Phong, thật đi tới mạnh nhất sứ đồ tình trạng!

Này vốn chỉ là hắn thả ra một cái lời đồn đại. . .

Không chỉ như thế, hắn thậm chí cũng thật cắm ở cộng minh đỉnh phong không cách nào lại đi một bước!

Này nguyên bản cũng chỉ là trong kế hoạch một cái lời đồn đại. . .

"Đây coi như là báo ứng sao?"

Trần Phong có chút đau răng.

Lừa dối quá nhiều thần linh, sau cùng nắm chính mình cũng lừa dối tiến vào sao?

Không có vận rủi cùng may mắn làm bạn, tương lai trở nên không thể suy nghĩ, chỉ có thể chính mình đi phấn đấu, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, trước mắt không phải một con đường chết!

"Hắn hội dừng bước tại này."

Chung quanh sứ đồ nhỏ giọng nói ra.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, bọn hắn nhìn về phía Trần Phong ánh mắt, càng là tràn đầy đồng tình, thảm thương, nguyên bản cạnh tranh cùng ghen tỵ tâm tư, cũng hóa thành hư không.

Ngươi cùng một cái không có tương lai người cạnh tranh cái gì?

"Tản đi đi."

Một số người chuẩn bị rời đi.

"Đi thôi."

Rất nhiều thần linh cũng dự định rời đi.

Nếu Trần Phong tương lai đã bị định tính, như vậy lưu lại sẽ không có ý nghĩa.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn tức đem rời đi thời điểm, cái kia vẻn vẹn nói một câu nói số không, bỗng nhiên mở miệng lần nữa: "Thực lực ngươi bây giờ. . . Có hứng thú hay không khiêu chiến thần vị?"

Oanh

Câu nói này như Thiên Lôi, rơi vào chỗ có thần linh trong đầu, ầm ầm nổ tung.

Khiêu chiến. . .

Thần vị?

Trước mắt tiểu gia hỏa này?

Chuyện này. . .

"Làm sao có thể? !"

Những cái kia sứ đồ càng là la thất thanh.

Phải biết, chỉ có sứ đồ bên trong tồn tại cường đại nhất, chỉ có những cái kia công thành danh toại, xông ra to như vậy thanh danh cường giả, mới có tư cách được thỉnh mời đi khiêu chiến thần vị!

Đi trở thành vô thượng thần linh!

Vô luận thành công hoặc là thất bại, khiêu chiến thần vị, bản thân liền là sứ đồ cao nhất vinh dự!

Mà bây giờ. . .

Trần Phong vậy mà tiếp nhận khiêu chiến?

Hết thảy sứ đồ sụp đổ.

Ngay tại một khắc trước, bọn hắn còn đang vì Trần Phong không có tương lai mà mỉa mai, vì hắn cả đời không cách nào tiến bộ mà chế giễu, chưa từng nghĩ, cái này không có tư cách trở thành sứ đồ cộng minh người vậy mà đã đến loại độ cao này!

Chính bọn hắn mới là buồn cười nhất hèn mọn nhất!

Đúng thế.

Trần Phong hoàn toàn chính xác không cách nào bước vào sứ đồ.

Thế nhưng. . .

Ai quy định, chỉ có sứ đồ mới có thể khiêu chiến thần vị? !

Chỉ cần đủ mạnh, mọi vật sinh linh, đều có thể trở thành cái kia vô thượng tồn tại! Trần Phong dùng thực lực của mình đã chứng minh, hắn không kém hơn bất luận cái gì sứ đồ!

Như vậy. . .

Hiện tại, hắn cách thần vị, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước!

Hắn căn bản không cần đang suy nghĩ cùng mặt khác thần linh cộng minh sự tình, một khi khiêu chiến thành công, Trần Phong đem trực tiếp vượt qua sứ đồ cảnh giới, trực tiếp đăng lâm thần vị!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.