Chương 765: Pháo hôi

Chương 765: Pháo hôi

Thần linh, là siêu thoát bất luận cái gì cảnh giới tồn tại.

Nếu như nói Giác Tỉnh giả cùng cộng minh người thực lực sai biệt gấp trăm lần, cộng minh người cùng sứ đồ chênh lệch gấp trăm lần, như vậy sứ đồ cùng thần linh ở giữa, rất có thể liền là cái thiên văn sổ tự.

Thần linh, chung quy là thần linh.

Dưới tình huống bình thường, nghĩ muốn khiêu chiến thần vị, cần muốn trở thành sứ đồ bên trong người nổi bật, cần để cho chính mình trở nên càng cường đại hơn, sứ đồ mười đoạn? Sứ đồ 15 đoạn? Sứ đồ hai mươi đoạn?

Thậm chí càng mạnh!

Chỉ có như thế, mới có tư cách khiêu chiến!

Đương nhiên.

Nơi này vẻn vẹn chỉ là tư cách.

Phải biết, cứ việc Tội Ác chi thần mở ra thần vị, thế nhưng bên trên một cái khiêu chiến thần vị thành công, tựa hồ là sứ đồ ba mươi sáu đoạn, một cái cực kì khủng bố đẳng cấp. Sau cùng, vị kia sứ đồ, thành một tôn tiểu thần minh, trở thành ngàn tỉ sinh linh phía trên, cái kia cao cao tại thượng chúa tể bên trong trong đó một vị.

Thành thần.

Là hết thảy sứ đồ hi vọng, đây là một đầu dài dằng dặc con đường.

Cho nên, từ đầu đến cuối, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Trần Phong có khả năng khiêu chiến thần vị! Chưa từng nghĩ, Trần Phong vậy mà đã đi đến con đường này, liền trực tiếp đến điểm cuối cùng!

"Hắn vậy mà đến một bước này sao?"

Tiểu thần minh bùi ngùi mãi thôi.

Thiên phú tuyệt hảo sứ đồ, sau cùng khẳng định là muốn khiêu chiến thần vị, thế nhưng coi như khiêu chiến thành công, hắn cũng sẽ cùng nguyên bản thần linh chăm chú khóa lại tại cùng một chỗ, trở thành phụ thuộc thần linh.

Tiểu thần minh đối với cái này chưa bao giờ chờ mong qua.

Hắn chính mình là một cái tiểu thần minh, cấp thấp nhất cái chủng loại kia, hắn hợp thành vì người khác phụ thuộc thần linh đều không có tư cách, chớ nói chi là phụ thuộc thần minh rồi, thậm chí ngay cả sứ đồ đều chỉ có đáng thương một cái.

Phụ thuộc thần linh?

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà bây giờ. . .

Sự tình tựa hồ trở nên rất kỳ diệu.

"Sau bảy ngày, Trúc Hải quần đảo, mở ra thần vị khiêu chiến."

Số không để lại một câu nói rời đi, triệt để dẫn nổ nguyên bản yên lặng không khí.

"Mở ra thần vị khiêu chiến?"

"Lại một tôn thần vị phải đối mặt khiêu chiến sao?"

"Trúc Hải quần đảo, sợ là muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu."

"Số không đại nhân thế mà chuyên môn làm Trần Phong mở ra một lần thần vị. . . Trời ạ."

"Hừ, Trần Phong chỉ có cộng minh người cảnh giới, cho nên lần này cởi mở thần vị, hẳn là không như dĩ vãng như thế, thực lực hạn chế, cho nên nói tham dự số người. . ."

Đám người ngẫm lại đều kinh hãi.

Thần vị cởi mở, đạt tiêu chuẩn người đều có thể khiêu chiến, cho nên xưng là thần vị khiêu chiến.

Chỉ bất quá, dĩ vãng thần vị khiêu chiến, đều là từ 'Sứ đồ bên trong người mạnh nhất' khởi xướng khiêu chiến, còn lại sứ đồ tham dự  bình thường người căn bản không dám liên quan đến trong đó.

Mà bây giờ. . .

Trần Phong?

Chỉ có cộng minh người?

Đoán chừng rất nhiều sứ đồ đều sẽ tham gia!

Lần này thần vị khiêu chiến sứ đồ số lượng, tuyệt đối sẽ vượt quá tưởng tượng.

. . .

"Tựa hồ có chút không đúng."

Trần Phong nhíu mày.

Nguyên bản vị này cao giai thần linh đối với mình ôm có như thế lớn chờ mong, Trần Phong vẫn rất cao hứng, thế nhưng hiểu rõ thần vị khiêu chiến về sau, hắn liền bén nhạy phát hiện, sự tình tựa hồ không đơn giản.

Chính như trước đó theo như lời thần vị khiêu chiến, là sứ đồ vô thượng vinh quang.

Thế nhưng ——

Cũng là cuối cùng chiến dịch.

Không khác.

Một cái sinh linh, từ đầu đến cuối, đều chỉ có thể mở ra một lần thần vị khiêu chiến, một khi khiêu chiến thất bại, sẽ vĩnh viễn mất đi trở thành thần linh tư cách! Huống hồ, thần vị khiêu chiến mặc dù có khả năng càng thông tục hiểu thành theo một ý nghĩa nào đó độ kiếp, thế nhưng này loại độ kiếp những người khác cũng đều có thể tham gia.

Bọn hắn cũng có thể khiêu chiến!

Mà sau cùng, có thể bước vào thần vị, chỉ có một người!

Cho nên nói.

Này thần vị, thật là vì chính mình mở sao?

Có lẽ. . .

Trần Phong nhìn xem những cái kia hưng phấn sứ đồ, bỗng nhiên có chút hiểu rõ, chính mình, thành một ít người trong mắt pháo hôi rồi?

. . .

Nơi nào đó.

Một vị dáng người nổi bật thân ảnh nằm nghiêng tại trên ghế dài.

"Thú vị."

"Xem ra số không cuối cùng vẫn là đáp ứng điều kiện của chúng ta."

Nàng cười một tiếng, vỗ vỗ trước mắt quỳ bò xổm thân ảnh, "Thân phận của ngươi đặc thù, mở ra thần vị khiêu chiến có thể sẽ rất khó khăn, lần này Trần Phong thần vị khiêu chiến, liền là của ngươi cơ hội."

"Hắn chỉ có cộng minh người thực lực, thần vị khiêu chiến độ khó chắc chắn rất thấp."

"Việc ngươi cần. . ."

"Liền là đánh bại hết thảy sứ đồ, đăng lâm thần vị."

Nàng ôn nhu nói.

Vâng

Quỳ bò xổm thân ảnh lớn tiếng trả lời.

. . .

Nơi nào đó.

Một vị lão giả tràn ngập nghi hoặc: "Số không đây là ý gì?"

Linh Phân Minh đã cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn, nhưng lại vì Trần Phong mở ra thần vị, lại là vì cái gì? Chẳng lẽ nói, hắn lại đáp ứng những người khác yêu cầu?

"Không quan trọng."

Lão giả tầm mắt tràn ngập chờ mong.

Thần vị khiêu chiến quá mức khó được, mặc dù bọn hắn thần vị thần linh, bọn hắn dòng dõi cũng chỉ có như vậy một cơ hội thành thần, vạn hạnh hiện tại ở vào cái này đặc thù thời đại.

Hết thảy có năng lực giả đều có thể tham dự.

Cho nên, mỗi một vị có tư cách khiêu chiến thần vị sứ đồ, đều vô cùng quý giá.

Chỉ bất quá, thần vị khiêu chiến độ khó, căn cứ người khiêu chiến có quan hệ, cho nên, làm Trần Phong như thế một vị đi đến khiêu chiến tiêu chuẩn cộng minh người xuất hiện thời điểm. . .

Chỗ có thần minh đều mừng rỡ như điên.

Trần Phong căn bản không biết, cái gọi là khiêu chiến thần linh nổ tung sóng gió, thậm chí so với trước còn lớn hơn.

"Trần Phong. . ."

Lão giả cười cười, "Tiểu Kiệt, lần này đi, nhiều chiếu cố một chút Trần Phong."

Vâng

Được xưng là Tiểu Kiệt người trung niên thấp giọng đáp.

"Đoạt người ta thần vị, cũng nên biểu thị một thoáng."

Lão giả lạnh nhạt nói nói, " có điều, lần này khiêu chiến mặc dù cấp bậc hơi thấp, thế nhưng cuối cùng có rất nhiều chuyện phải chú ý, nhất là cái kia lão yêu bà nhân tình. . ."

. . .

Rất nhanh.

Trần Phong thần vị chuyện khiêu chiến truyền khắp thiên hạ.

Không biết bao nhiêu thần linh lặng yên không tiếng động đưa tay duỗi đến nơi này, những cái kia mạnh mẽ sứ đồ khiêu chiến còn chưa tính, bọn hắn dòng dõi không nhất định có thể đánh được, thế nhưng loại cấp bậc này khiêu chiến. . .

Trần Phong?

Có thần minh làm phân tích, Trần Phong hiện nay trung bình thực lực, đại khái sứ đồ mười đoạn.

Này đã đến thâm niên sứ đồ cánh cửa.

Nhất là dùng Trần Phong bây giờ cộng minh người thân phận, đi đến một bước này, quả thực là chưa từng nghe thấy, thế nhưng khoảng cách mạnh nhất sứ đồ, y nguyên chênh lệch rất lớn.

"Lần này, lại là ta sân khấu."

Một vị sứ đồ 21 đoạn nói ra.

"Vậy cũng không nhất định."

Một vị khác sứ đồ hai mươi đoạn đồng dạng không rơi vào thế hạ phong.

Lần này.

Trăm năm khó gặp một lần cơ hội, bọn hắn ai cũng không muốn nhượng bộ.

Đến mức Trần Phong. . .

"Đáng tiếc."

"Chỉ sợ hắn còn không biết mình làm pháo hôi đi."

"Đáng thương tiểu gia hỏa."

"Coi như hắn có thể phát huy ra sứ đồ mười đoạn trình độ, cũng quá mức miễn cưỡng."

"Lần này khiêu chiến lưu hắn một mạng đi, cũng tính trả lại hắn tình."

"Có khả năng."

Này chút sứ đồ đã đạt thành giao dịch.

Vô luận ai cầm xuống thần vị, đều phải để lại lấy Trần Phong một mạng.

Bọn hắn là thần linh hậu duệ, là đã định trước trở thành thần linh tồn tại, chỉ bất quá, vấn đề sớm hay muộn mà thôi, cho nên dù cho là cạnh tranh, cũng duy trì liên hệ.

. . .

"Đại khái chính là như vậy."

Tiểu thần minh thở dài một tiếng.

Vừa biết Trần Phong mở ra thần vị khiêu chiến thời điểm, hắn cũng hết sức hưng phấn, thế nhưng là chờ hắn hiểu rõ đến trong này cong cong quấn quấn thời điểm, cũng là sợ ngây người.

Những cái kia đáng chết thần nhị đại!

"Rất thú vị khiêu chiến, không phải sao?"

Trần Phong cười rất vui vẻ.

"Ngươi còn có tâm tư cười?"

Tiểu thần minh hết sức đau đầu, "Những cái kia thần linh hậu duệ mặc dù cũng là sứ đồ, thế nhưng Tiên Thiên huyết mạch, đã định trước thực lực bọn hắn mạnh mẽ, bây giờ đều tại sứ đồ hai mươi đoạn trở lên!"

"Ta sớm nên nghĩ tới."

"Cũng chỉ có bọn gia hỏa này hợp lại, mới có thể để cho số không đối mở ra ngươi thần vị khiêu chiến!"

Tiểu thần minh có chút ảo não.

"Đây là chuyện tốt, không phải sao?"

Trần Phong rất là bình tĩnh, "Nếu như là ta mình, không biết muốn tu luyện bao lâu, trở thành sứ đồ người mạnh nhất thời điểm, mới có cơ hội mở ra thần vị khiêu chiến."

"Thế nhưng là những tên kia. . ."

Tiểu thần minh rất là lo lắng.

Hắn có chút hối hận đáp ứng Trần Phong, chấp hành kế hoạch này.

"Không sao."

Trần Phong đột nhiên hỏi, "Ta nhớ được, thần linh ở giữa không cho phép tự giết lẫn nhau, nếu có sinh tử mâu thuẫn, nhất định phải xin Tội Ác chi thần phán quyết, có đúng hay không?"

Vâng

Tiểu thần minh không chút do dự xác nhận.

Điểm ấy hắn biết rõ, bằng không, bọn hắn này chút tiểu thần minh sớm đã bị giết chết.

"Rất tốt."

Trần Phong nhìn về phía Trúc Hải quần đảo phương hướng, tựa hồ phi thường hài lòng: "Ta đây an tâm."

"Tiếp xuống. . ."

"Liền để cho chúng ta nhìn một chút, ai mới là pháo hôi đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.