Chương  766: Làm người sợ hãi thần vị!

Chương  766: Làm người sợ hãi thần vị!

"Ngươi thật muốn đi?"

Tiểu thần minh nhìn về phía Trần Phong.

Vâng

Trần Phong không chút do dự.

Hắn nhất định phải hiểu rõ, cái gọi là thành thần đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cộng minh, sứ đồ, nói cho cùng là thần lực cấp độ khác biệt, hắn hiện tại cắm ở cái này đỉnh phong, đã không cách nào tiến bộ, nhất định phải hiểu rõ như thế nào thành thần!

Thành thần, lại hội làm sao tăng thực lực lên?

Thành thần hạch tâm lại là cái gì?

Hắn nhất định phải biết.

"Lần này thần chiến, ngươi khả năng chỉ là pháo hôi."

Tiểu thần minh như nói thật nói.

"Tổng muốn thử một chút không phải sao?"

Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngài trước đó là thế nào trở thành thần linh?"

Ta

Tiểu thần minh trầm ngâm rất lâu, "Không có ấn tượng, ta giống như có linh trí sau này sẽ là."

Trần Phong: ". . ."

Khó trách yếu như vậy.

"Thần linh cùng phổ thông sinh linh khác nhau ở chỗ nào?"

Trần Phong theo bản năng hỏi.

Nếu như có thể theo tiểu thần minh nơi này biết đáp án, có lẽ có thể làm cho hắn tâm lý nắm chắc.

"Không biết."

Tiểu thần minh lắc đầu, "Ngàn tỉ sinh linh, từng sinh linh thân thể cấu tạo cùng năng lượng tạo thành đều không giống nhau, ta không hiểu rõ, cũng không cách nào so sánh, đến mức ngươi. . ."

Tiểu thần minh vươn tay, nghĩ cảm ngộ Trần Phong trong cơ thể thức hải.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trống rỗng.

"Ta vẫn như cũ kiểm trắc không đến."

Tiểu thần minh buông tay.

"Được a."

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Bày ra như thế một cái hàng nhái Nguyên Anh, hắn cũng không biết là phúc là họa.

Hàng nhái Nguyên Anh vì chính mình cung cấp vượt quá tưởng tượng uy năng, để cho mình vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng cùng lúc đó, cũng chặt đứt tương lai mình con đường!

Không thể trở thành sứ đồ, không thể trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Có lẽ. . .

Cũng chỉ có thành thần có thể thay đổi tất cả những thứ này.

"Chờ một chút."

Tiểu thần minh dừng một chút, "Ta chỗ này có chút tài nguyên, lúc trước những cái kia tín đồ bày đồ cúng, ta vốn là giữ lại cho sứ đồ dùng cho tăng thực lực lên, có lẽ ngươi cũng có thể sử dụng."

Ồ

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Tiểu thần minh đem những cái kia tài nguyên giao cho Trần Phong.

Đủ loại kỳ quái mà lại mạnh mẽ trái cây, dược thảo loại hình đồ vật, Trần Phong hiểu rõ về sau tiến hành nghiên cứu, theo thói quen đem những vật này toàn bộ chế thành gen thuốc thử!

Chỉ bất quá.

Mặc dù những tư nguyên này bản thân liền là sứ đồ cấp bậc, Trần Phong chế tác về sau, tăng lên cũng vô cùng mỏng manh, chỉ từ cộng minh mười đoạn, tăng lên tới cộng minh mười hai đoạn.

Nhiều như vậy gen thuốc thử, vẻn vẹn tăng lên hai đoạn!

"Có chút đáng tiếc."

Trần Phong rất thất vọng.

Hắn biết, về sau sứ đồ tăng lên cũng sẽ càng ngày càng nam.

Bất quá, khiến cho hắn mừng rỡ là, tiểu nhân tiến vào hoàn toàn trạng thái về sau, mặc dù đã không có thể tăng lên, thế nhưng cho hắn cung cấp tăng phúc trạng thái, cũng là chân chính lập phương, 2* 2* 2!

"Cho nên."

"Ta hiện tại ước chừng sứ đồ 17 đoạn sao?"

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Hắn thực lực không mạnh, thế nhưng mỗi một lần tăng phúc, cho dù là mỏng manh tăng phúc, đều sẽ mang đến kinh người chất biến, mỗi một đoạn tăng lên, kết quả đều vô cùng kinh người.

Nếu như có thể lại đề thăng một lượng đoạn. . .

Trần Phong động tâm.

Đương nhiên.

Hắn chế làm gen thuốc thử, cũng không vẻn vẹn chỉ có những thứ này.

Trong này, một nửa tài nguyên dùng tới tăng thực lực lên, còn lại tài nguyên, Trần Phong đưa chúng nó chế tác thành đủ loại tăng phúc cùng tính dễ nổ chất gen thuốc thử.

Lần này thần chiến, hắn nhất định phải được!

. . .

Ngay tại lúc đó.

Hết thảy chuẩn bị tham gia thần chiến sứ đồ, đều tại làm lấy chuẩn bị.

Đương nhiên.

Bọn hắn chuẩn bị đối thủ, cũng không phải Trần Phong, mà là những cái kia có được mạnh mẽ thần lực, cùng với vô tận tài nguyên thần nhị đại.

Thần vị, thần vị người khiêu chiến.

Hai cái này dĩ vãng thần chiến bên trong, gian nan nhất bộ phận, tại lần này thần chiến bên trong, ngược lại là yếu nhất!

"Dùng Trần Phong cộng minh người thân phận mở ra thần vị, đã chú định độ khó cũng không cao  có thể xem nhẹ."

"Trần Phong dùng cộng minh người thân phận vượt cấp khiêu chiến mặc dù kinh người, thế nhưng hắn chỉ có thể phát huy ra sứ đồ mười đoạn uy năng  có thể xem nhẹ."

"Cho nên."

"Đối thủ của chúng ta, liền là mặt khác người tham dự!"

"Bọn hắn thực lực tuyệt sẽ không đơn giản. . ."

"Hiểu rõ."

"Ngươi đem cái này mang cũng tới."

"A? Cái này không cần đi, đây chỉ là một lần thần chiến. . ."

"Lần này, ngươi nhất định phải thành thần! Ta có một loại dự cảm xấu, có thể sẽ có một ít chuyện phát sinh, cho nên, trước lúc này, ngươi phải nhanh một chút thành thần!"

Vâng

. . .

Hết thảy người khiêu chiến đều tại làm chuẩn bị.

Sau bảy ngày.

Trúc Hải quần đảo.

Vô số thần linh cùng sứ đồ buông xuống, vờn quanh tại quần đảo sườn bờ.

Số không lăng không xuất hiện.

Tại toàn bộ sinh linh ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn một cái tay xé liệt thương khung, cứ thế mà đem hơn phân nửa thế giới xé mở, một cái kinh người thế giới khác xuất hiện trong mắt mọi người.

"Lần này thần vị khiêu chiến, là nơi này."

Xoạt

Hư không nứt ra.

Tại cái kia cho thấy thế giới khác bên trong, một tôn thần vị như ẩn như hiện, nhàn nhạt lưu quang lấp lánh, chiêu kỳ cái kia tôn thần vị hiện tại giai vị.

"Quả nhiên là cấp thấp nhất thần vị!"

Vô số sứ đồ trước tiên liền giết đi vào.

Bọn hắn tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong, hận không thể lập tức khiêu chiến thần vị.

Trần Phong đặc thù cộng minh người thân phận, quyết định bọn hắn lần này mở ra thần vị, là từ trước tới nay thần vị thấp nhất, cũng là dễ dàng nhất thành thần một lần! ! !

Khiêu chiến thần vị là cái gì?

Liền là khiêu chiến cái này thần linh nguyên bản lực lượng!

Nếu như là cao giai thần vị, có thể sẽ có được nguyên bản thần linh 20% lực lượng, đây đối với sứ đồ tới nói, liền là cực kỳ đáng sợ, gần như không có khả năng thành công!

Nếu như là trung giai thần vị, khả năng liền là nguyên bản thần linh 0% lực lượng!

Mà đê giai thần vị, có thể là nguyên bản thần linh 5% lực lượng!

Đến mức trước mắt cái này cấp thấp nhất thần vị. . .

%!

Nói cách khác.

Bọn hắn lần này khiêu chiến thần vị, chỗ ngưng hiện thần linh hư ảnh, là nguyên bản vị trí kia thần linh, khi còn sống % lực lượng, một cái yếu đến không cách nào tưởng tượng lực lượng!

Cho nên, cơ hồ bất luận kẻ nào đều có thể khiêu chiến thành công!

Bọn hắn nhất định phải nhanh tiến đến!

Bọn hắn đối thủ liền là bên người này chút cùng chính mình một dạng gia hỏa.

Oanh

Oanh

Vừa vừa bước vào thế giới khác, chiến đấu y nguyên bùng nổ.

Những cái kia sứ đồ bắt đầu chém giết, quyết không cho phép bất luận kẻ nào siêu việt chính mình. Bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, liều mạng ngăn cản những người khác hướng về phía trước, đồng thời chính mình đi về phía trước.

Tình hình chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền vô cùng thảm liệt.

Mà cách đó không xa.

Tại dị thế giới nhập khẩu, Trần Phong lại là một mực ngơ ngác nhìn, lại không có đi vào.

"Hắn thế nào?"

"Không biết. . . Bị hù dọa rồi?"

"Cũng thế, đoán chừng hắn chưa bao giờ nghĩ tới thần vị khiêu chiến hội tàn khốc như vậy đi."

"Ai, đáng tiếc."

"Cũng không nhất định, nếu như Trần Phong từ bỏ, có lẽ có thể nhặt về một cái mạng."

"Cũng thế."

Đám người khe khẽ bàn luận.

Đối với Trần Phong cái này đặc thù thần vị người khiêu chiến, vẫn còn có chút người quan tâm. Chỉ là, bọn hắn không biết là, Trần Phong sở dĩ ngây người nơi đó, đích thật là bị hù dọa.

Nhưng có phải hay không bị bọn gia hỏa này, mà là bị cái kia đáng chết thế giới khác!

Khi nhìn đến thế giới kia xuất hiện thời điểm, Trần Phong cả người đều là mộng, cái thế giới này, không phải liền là Tội Ác chi thần chỗ thế giới kia sao?

Này không phải liền là Song Giác thế giới sao? !

Nói như vậy. . .

Cái kia cái gọi là thần vị. . .

Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía dị trong thế giới, nhìn về phía cái kia tràn ngập nhàn nhạt hư ảnh thần vị, trong lòng phát lạnh, nếu như hắn không có đoán sai, cái này thần vị. . .

Liền là Tội Ác chi thần vị trí!

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Song Giác thế giới thần, chỉ có một cái!

Không

Như thế cũng không đúng.

Trần Phong tràn ngập nghi hoặc.

Thần vị khiêu chiến, rõ ràng là những cái kia đã chết đi thần linh mới đúng, làm sao lại xuất hiện Tội Ác chi thần thần vị? Hắn nhưng là thời đại này cường đại nhất thần!

"Đến tột cùng là sai lầm chỗ nào. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.