Chương 767: Chân tướng: Điên cuồng khiêu chiến!

Chương 767: Chân tướng: Điên cuồng khiêu chiến!

Diệp

Thật là hắn!

Trần Phong nhìn xem cái kia nhàn nhạt hư ảnh đáy lòng phát lạnh.

Cứ việc cái thân ảnh kia đã mơ hồ tới trình độ nhất định, thế nhưng từng theo diệp từng có một lần tiếp xúc Trần Phong, đối thân ảnh của hắn có thể là hết sức quen thuộc.

Thật là hắn!

Chỉ là, cái này sao có thể?

Thần vị khiêu chiến, trên lý luận, đích thật là có khả năng đối thần linh phát mặt khác khiêu chiến!

Thế nhưng điều kiện tiên quyết là, không có thần vị thời điểm, trước mắt cơ hồ tám phần mười thần vị đều là chỗ trống, làm sao hảo hảo, hội cho mình xuất hiện một cái Tội Ác chi thần? !

Nhất là, lần này thần vị mở ra vẫn là số không chủ trì.

"Hắn có ý tứ gì?"

Trần Phong kinh hãi.

Chẳng lẽ nói. . .

Thân phận của mình đã bại lộ?

Trần Phong nghĩ tới đây, liền tiến vào thế giới khác ý nghĩ cũng không có.

Đến cùng, chuyện gì xảy ra?

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Ngay lúc này, cái kia mây xanh phía trên, Tội Ác chi thần cũng kinh đến.

Bởi vì ngay tại số không mở ra thần vị một khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ mãnh liệt ý niệm xuyên toa hư không, trực tiếp chỉ hướng chính mình, rất là kỳ diệu.

Đây là. . .

Thần vị khiêu chiến?

Tội Ác chi thần tràn ngập kinh ngạc.

Thần vị khiêu chiến, làm sao lại khiêu chiến đến trên người mình?

Nhất là, cái này thần vị khiêu chiến, vẫn là số không mở ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn về phía số không, "Cái này Trần Phong có vấn đề?"

"Không có."

Lẻ một mặt mờ mịt, "Thần vị là ta mở ra, không có quan hệ gì với hắn  bất quá, cùng dĩ vãng một dạng, ta mở ra là ngẫu nhiên thần vị, không có khả năng đến ngài nơi này."

Ngẫu nhiên thần vị, ưu tiên lựa chọn chỗ trống thần vị, nếu không có chỗ trống thần vị, thì sẽ trực tiếp khiêu chiến thần linh!

Thế nhưng là. . .

Dù như thế nào đều khó có khả năng đến Tội Ác chi thần nơi này a.

Ông

Tội Ác chi thần hai mắt khép hờ.

Hắn cảm thụ cỗ này khí tức không giống bình thường, bỗng nhiên cười.

"Nhìn tới. . ."

"Là có chút gia hỏa không thành thật."

Hắn nhẹ giọng tự nói, bởi vì hắn cảm nhận được những lực lượng khác, "Xem ra có chút gia hỏa, mượn dùng tay của ngươi, mượn dùng Trần Phong thần vị khiêu chiến, tới khiêu khích ta!"

Cái gì?

Số không thần tâm run lên.

Khiêu khích diệp?

Bọn gia hỏa này điên rồi phải không.

"Vậy lần này thần vị khiêu chiến. . ."

Số không nói khẽ.

Lần này thần vị khiêu chiến rất là đặc thù, Trần Phong bản thân đặc thù thực lực, dẫn đến thần vị khiêu chiến thực lực chỉ có nguyên bản thần linh % thế nhưng đây chính là Tội Ác chi thần thần vị a!

"Đáng tiếc bọn hắn."

Diệp thản nhiên nói.

Hiển nhiên.

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, đã phán quyết những người kia tử hình.

Vâng

Số không hiểu rõ.

"Sẽ là ai chứ?"

Tội Ác chi thần nhìn về phía hư không.

Toàn bộ thế giới đều tại trong lòng bàn tay của mình, đến tột cùng là ai, vậy mà cố gắng khiêu khích chính mình? Lại là dùng như thế nào lực lượng, ảnh hưởng tới lần này thần vị khiêu chiến?

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều là đang tự tìm đường chết!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô ngân tinh không.

Cái thân ảnh kia bình tĩnh như trước ngồi tại vương tọa phía trên.

Chỉ là, cùng dĩ vãng khác biệt chính là, bên cạnh hắn, nhiều một cái mỹ lệ kinh người tiểu cô nương, nàng đứng ở một bên, tầm mắt rơi vào cái kia viên tinh cầu màu xanh lam bên trên.

"Sự tình rốt cục trở nên thú vị."

Hắn chuyển trong tay chiếc nhẫn, tựa hồ tràn ngập chờ mong.

"Ngươi nói, Trần Phong có thể thắng sao?"

Hắn đối bên người nữ hài nói ra, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Ách

"Còn không chịu để ý đến ta?"

"Được a. . ."

"Nhường ta đoán một chút."

"Ừm, lần này thần vị khiêu chiến, Trần Phong sẽ chết ở bên trong."

Hắn cười nói.

Xoạt

Tiểu cô nương tầm mắt bỗng nhiên tại trên mặt hắn tập trung.

"Là thật sẽ chết u."

Thần sắc hắn dần dần lạnh lùng, "Trần Phong liền là một hạt giống, ta nuôi thật lâu hạt giống, khi hắn phát huy tác dụng thời điểm, cũng chính là hắn đáng chết thời điểm."

"Hiện tại."

"Là lúc này rồi."

Hắn nhẹ nhàng xoay tròn lấy chiếc nhẫn.

Đầy trời sao trời tựa hồ tại thời khắc này di động, một cỗ kỳ dị lực lượng tuôn hướng Trần Phong.

"Khiêu chiến thần vị."

"Chỉ có thời đại này người mới có thể khiêu chiến. Trần Phong không thuộc về thời đại này, cho nên hắn khiêu chiến, chỉ có gen thời đại thần! Ta nghĩ muốn. . . Thế nhưng thức tỉnh nào thần linh kia mà? Không quan trọng, những cái kia thần linh bị Tội Ác chi thần đánh giết về sau, đã hoàn toàn biến mất, cho nên lưu lại. . . Trần Phong sau cùng có thể khiêu chiến, cũng chỉ có một cái."

"Tội Ác chi thần!"

Xoạt

Hắn đứng dậy.

Cái kia to lớn vương tọa bắt đầu lấp lánh lưu quang.

Một cái bóng mờ ngưng tụ.

Ông

Một đôi khổng lồ cánh ánh sáng tại hư ảnh sau lưng như ẩn như hiện, sau cùng hóa thành một vệt kiếm ánh sáng ngưng tụ tại hư ảnh trong tay, "Hiện tại, là thời điểm nên ta ra tay rồi."

"Đi thôi."

Hắn nhẹ nói ra.

Xoạt

Bóng mờ lấp lánh.

Cái kia hư ảnh nháy mắt biến mất.

Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, vậy mà hạ xuống tinh cầu bên trong, xuất hiện tại Trúc Hải quần đảo, một bước bước vào thần vị khiêu chiến thế giới khác! Hắn lại muốn đi khiêu chiến thần vị!

Ngưng tụ phân thân đi khiêu chiến Tội Ác chi thần thần vị sao?

"Nguyên lai."

"Đây mới là mục đích của ngươi."

Nữ hài thanh lãnh tiếng âm vang lên.

"Tự nhiên."

Hắn cười nhạt một tiếng, "Chỉ có một phần trăm thực lực Tội Ác chi thần, ta rất chờ mong, khi hắn theo thần vị rơi xuống một khắc này, liền là lúc hắn tử vong."

"Coi như mất đi thần vị, thực lực của hắn vẫn như cũ không người có thể địch."

Nữ hài lạnh lùng nói ra.

"Ta biết."

"Bất quá. . ."

"Mất đi thần vị, cũng liền đã mất đi thế giới loài người ngàn tỉ sinh linh tín ngưỡng, thực lực của hắn sau đó xuống đến từ trước tới nay điểm thấp nhất, vô luận hắn mạnh bao nhiêu. . ."

"Đã mất đi tín ngưỡng bổ sung. . ."

"Ta cũng có thể làm cho hắn chết."

Hắn cười khẽ, "Tội Ác chi thần lực lượng, ta thế nhưng là rất chờ mong."

"Ngươi sẽ không thành công."

Nữ hài hết sức bình tĩnh nói.

"Ồ? Bởi vì Tội Ác chi thần?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Không

Nữ hài lắc đầu, nhìn về phía Trúc Hải quần đảo.

Nơi đó.

Kèm theo bóng mờ buông xuống, khiêu chiến đã bắt đầu.

Oanh

Cái kia mang theo to lớn cánh ánh sáng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cơ hồ hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, cái kia khí tức mạnh mẽ, nhường toàn bộ sinh linh sợ hãi.

"Đây là ai?"

"Chưa từng nghe qua."

"Thật mạnh, ít nhất sứ đồ bốn mươi đoạn!"

"Này còn thế nào cạnh tranh?"

"Trời ạ, thực lực mạnh như vậy, cùng chúng ta xem náo nhiệt gì?"

Hết thảy sứ đồ kêu rên.

Bởi vì này bóng mờ thực lực quá mức kinh người.

"Bóng mờ. . ."

Trần Phong nhìn xem này bỗng nhiên xuất hiện cái bóng, bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

Chính mình lần này cái gọi là thần vị khiêu chiến, vậy mà thành thần chiến tiên phong! Có một vị tồn tại cường đại, lợi dụng chính mình, hướng Tội Ác chi thần phát khởi khiêu chiến!

Chính mình lại thành quân cờ.

Bất quá.

Trần Phong đối với cái này cũng không có gạt bỏ.

Bởi vì hắn rõ ràng, lần này thần vị khiêu chiến về sau, liền là chân chính thần chiến!

Tội Ác chi thần, tuyệt đối không cho phép có người như thế khiêu khích hắn, đến lúc đó, tất nhiên sẽ đại quy mô thanh tẩy. Mà vị kia không biết tên tồn tại, nếu phát khởi lần này khiêu chiến, đương nhiên sẽ không nhường Tội Ác chi thần tuỳ tiện từ nơi này thứ thần vị khiêu chiến bên trong thoát ly.

Cho nên.

Không hề nghi ngờ.

Lần này thần vị khiêu chiến, cực kỳ trọng yếu.

Trận chiến đấu này. . .

Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên động tâm.

Dùng hắn bây giờ đẳng cấp, khoảng cách Tội Ác chi thần quá mức xa xôi, muốn khiêu chiến hắn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, thế nhưng, nếu như. . . Vẻn vẹn chỉ là nếu như. . .

Nếu như lần này thần vị khiêu chiến hắn chiến thắng đây?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nhân loại ngàn tỉ sinh linh tín ngưỡng đem tạm thời thuộc về hắn? !

Quả thật.

Dùng thực lực của hắn, coi như trở thành thần linh, cũng không cách nào bảo hộ nhân loại. Coi như tạm thời ủng có nhân loại tín ngưỡng, cũng sẽ bị phẫn nộ Tội Ác chi thần xé nát!

Thế nhưng, chỉ muốn nắm giữ thế giới loài người dù cho một khắc. . .

Trần Phong trong lòng hừng hực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.