Chương  768: Khiêu chiến bắt đầu

Chương  768: Khiêu chiến bắt đầu

Tại thời đại kia, nếu quả thật có sinh linh khiêu chiến thần linh thành công đâu?

Cái kia lúc đầu thần linh hội tạm thời lột đoạt thần vị, dù sao, tại loại này dưới tình huống cực đoan, đều bị khiêu chiến thành công, nói rõ lúc đầu thần linh thật là yếu phát nổ.

Đồng dạng, đã mất đi thần vị, tự nhiên cũng không có khả năng có được tín ngưỡng.

Trừ phi

Ngươi lần nữa khiêu chiến trở về.

Đây là nguyên bản cái gọi là thần vị khiêu chiến, thế nhưng Trần Phong lần này lại cực kỳ đặc thù.

Bởi vì vì một số đặc thù nhân tố, cùng với một ít tồn tại thao túng kết quả, lần này xuất hiện, là cực kỳ hiếm thấy cộng minh người tiến hành thần vị khiêu chiến!

Thần linh thực lực chỉ có 1%!

Hết lần này tới lần khác, đây là Tội Ác chi thần chính mình cho phép!

Cho nên. . .

Cái này cái hố, Tội Ác chi thần là thật sự đạp tiến vào.

Thế nhưng, đối với mạnh mẽ Tội Ác chi thần tới nói, cho dù là 1% cái kia cũng không phải người bình thường có khả năng ứng đối, nhất là, thần vị khiêu chiến, giới hạn tại sứ đồ.

"Cho nên nói. . ."

"Tên kia sử dụng cũng là sứ đồ lực lượng."

Trần Phong nhíu mày.

Hắn nhìn ra được quang ảnh kia phi thường mạnh mẽ, thế nhưng không nhất định có thể hơn được Tội Ác chi thần.

Còn nữa. . .

Trần Phong còn có một cái kỳ quái ý nghĩ.

Cái tên này đến cùng là ai?

Tại Tội Ác chi thần khống chế dưới, cơ hồ chỗ có thần minh, hết thảy sứ đồ, đều phụ thuộc Tội Ác chi thần, lại ở đâu ra cái gì lực lượng, đi khiêu chiến Tội Ác chi thần?

Chỉ có một cái khả năng.

Gia hỏa này, vốn là không thuộc về thời đại này!

"Là tại gen thời đại thức tỉnh thần linh sao?"

Trần Phong nghĩ đến một cái khả năng.

Nếu như gen thời đại, có thần minh thức tỉnh, lại hết sức cơ trí ẩn giấu đi khí tức của mình, không tham dự bất luận cái gì chiến đấu, mới có thể! Thế nhưng Tội Ác chi thần thức tỉnh về sau cải biến thế giới, hẳn là mỗi một góc khí tức đều cảm ứng được, cái tên này lại là như thế nào giấu diếm được Tội Ác chi thần tìm tòi?

Trừ phi. . .

Vũ trụ!

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, từng cái phi thuyền lên không về sau, không có tin tức một chút tin tức, gen công hội sau này phái người kiểm chứng, còn chưa kịp xác nhận.

Cho nên.

Vị này thần linh, trốn đến ngoài không gian?

Ách

Trần Phong bỗng nhiên tim đập nhanh.

Một cỗ lực lượng kinh khủng tuôn ra, tựa hồ mong muốn xóa đi cái gì, thế nhưng tại tiếp xúc đến chính mình tiểu nhân thời điểm, lại bị tiểu nhân lặng yên không tiếng động gạt bỏ.

"Loại lực lượng kia, lại xuất hiện."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Lần này, hắn nhưng là rõ ràng bắt được cỗ lực lượng này.

Vũ trụ. . .

Chỉ cần nghĩ đến đây, cỗ lực lượng kia sẽ xuất hiện sao?

Bởi vì cái gì?

Bởi vì cái kia tôn thần sáng sao?

Xem ra, chính mình quả thật là bị tại chỗ quân cờ.

Không sai, thật sự là hắn chỉ là quân cờ, thế nhưng, làm đối phương vào cuộc một khắc này, ai cũng không phải quân cờ?

"Hiện tại."

"Liền xem ai có thể cười đến cuối cùng. . ."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Oanh

Hắn một cước bước vào thế giới khác.

Kèm theo toàn bộ thế giới thần lực ba động, lần này thần vị khiêu chiến, chính thức bắt đầu.

. . .

Xé rách dị giới.

Bóng mờ chợt vừa vào sân, liền liên sát mấy cái sứ đồ, dọa đến còn lại sứ đồ xa xa tránh ra.

"Cái tên này là ai?"

"Không biết, chẳng lẽ cùng Trần Phong một dạng là mới xuất hiện?"

"Hắn thật mạnh."

"Mấy cái kia sứ đồ 15 đoạn, trong tay hắn không đi qua một hiệp. . ."

"Đáng chết."

Một đám sứ đồ vẻ mặt khó coi.

"Hắn thẳng đến thần vị khiêu chiến mà đi."

"Xem ra người ta căn bản không quan tâm chúng ta."

"Ha ha, những cái kia thần nhị đại sẽ không nhìn xem một mình hắn hái quả đào."

"Chúng ta cũng đi."

Đoàn người lặng yên bắt kịp.

Mà giờ khắc này.

Tại dị giới các ngõ ngách, phát sinh những chuyện tương tự.

Cứ việc những người qua đường kia sứ đồ, đã trước tiên xông tới, thế nhưng chờ những cái kia chân chính mạnh mẽ sứ đồ hạ xuống xong, bọn hắn y nguyên chỉ là pháo hôi.

Phốc

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Từng cái thực lực mạnh mẽ sứ đồ, lần này khiêu chiến bên trong hiển lộ thân phận.

Một vị sứ đồ lực lớn vô cùng, ra trận về sau, liền là một trận tàn sát, bất luận cái gì sứ đồ khiêu khích hắn người, đều bị sinh sinh xé rách, thực lực vô cùng khinh khủng.

"Là hắn!"

"Ta từng gặp hắn, hắn là một vị cao giai thần linh hậu duệ."

Một vị sứ đồ kinh hô.

Lại một vị sứ đồ ra trận.

Tay hắn cầm một thanh khổng lồ rìu, lập loè tỏa ra ánh sáng lung linh, chém giết bất luận cái gì sứ đồ đều chỉ cần nhất kích, thậm chí một ngọn núi bị tại chỗ chém thành hai đoạn.

Thực lực mạnh, có thể thấy được chút ít.

"Cái kia sứ đồ ta cũng đã gặp."

"Trời ạ, hắn là một vị mạnh mẽ thần linh thân đệ đệ."

"Ta cho là hắn đã là thần minh rồi, chưa từng nghĩ, lại còn chưa khiêu chiến."

Lại một vị sứ đồ kinh hô.

. . .

Bởi vì lần này thần vị khiêu chiến cánh cửa quá thấp, đến mức, những cái kia dĩ vãng căn bản không có tư cách tiếp xúc khiêu chiến sứ đồ, cũng đều tới tham gia náo nhiệt.

"Chậc chậc. . . Nguyên lai đây chính là thần vị khiêu chiến."

"Ngươi chưa từng tới?"

"Dĩ nhiên chưa từng tới, lão tử chỉ có sứ đồ 8 đoạn, ha ha, yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không hướng bên trong gom góp, chỉ là tại bên ngoài đánh đi đánh xì dầu."

"Ha ha, những đại lão này thành thần, chúng ta liền theo dính được nhờ."

"Người ta ăn thịt, chúng ta liền hát hát canh đi."

Một chút sứ đồ thấp giọng nghị luận.

Hiển nhiên, nơi này lớn một nhóm người đều là tới tham gia náo nhiệt.

"Những người này quả thực là tự tìm đường chết."

Một cái 15 đoạn tả hữu sứ đồ, nhìn xem đám người kia, nhíu mày, thực lực yếu có khả năng, thế nhưng thực lực yếu đến loại tình trạng này, không sợ bị ảnh hưởng đến sao?

"Không sao."

"Bọn gia hỏa này chỗ nào náo nhiệt hướng chỗ nào gom góp, đục nước béo cò, một mực như thế sao?"

Hắn đồng bạn lạnh nhạt nói ra.

"Cái kia ngược lại là."

Cái kia sứ đồ nhịn không được cười lên, bỗng nhiên thấp giọng nói, " lần này, ngươi muốn tham gia sao?"

Ta

Hắn đồng bạn cười khổ, "Ta cũng chỉ có sứ đồ mười hai đoạn mà thôi."

"Hắc hắc, mộng ai đây."

Cái kia sứ đồ thấp giọng nói, " lực chiến đấu của ngươi, cùng thực lực của ngươi cũng không đồng dạng, ta thế nhưng là nhớ kỹ, ngươi sứ đồ một đoạn thời điểm, liền diệt sứ đồ mười ba đoạn gia hỏa!"

"Hiện tại ngươi cũng sứ đồ mười hai đoạn, lần này thần vị khiêu chiến. . ."

"Thử một chút đi."

"Cố gắng, có cơ hội đâu?"

Cái kia sứ đồ ân cần hướng dẫn.

"Không có cơ hội."

Hắn đồng bạn lắc đầu.

"Bởi vì cùng Tội Ác chi thần có quan hệ?"

Cái kia sứ đồ có chút nhụt chí.

Không có cách, lần này thần vị khiêu chiến quá mức kinh người, một số người đã thấy liên quan tới Tội Ác chi thần cái bóng, chỉ bất quá, bọn hắn còn không biết phát sinh cái gì.

Theo bản năng coi là, Tội Ác chi thần dự định một ít thần linh.

Không

"Mà là bởi vì lần này người khiêu chiến."

Hắn đồng bạn cười nói, " Trần Phong, nhưng cho tới bây giờ không phải một cái hội sống yên ổn chủ."

Cái kia sứ đồ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trần Phong?

Cái kia con pháo thí?

Loại cấp bậc này sự tình, Trần Phong thật có thể nhúng tay sao?

Hắn có chút không hiểu.

Bất quá nhìn xem đồng bạn bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại khuôn mặt, liền cảm thấy có chút cao thâm mạt trắc, có lẽ, chính mình bản này liền thần bí hề hề tiểu đồng bọn, lại nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết bí mật.

Xem ra, lần này khiêu chiến nhìn thật là náo nhiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.