Chương 769: Từ trước tới nay nhất tú kỹ thuật

Chương 769: Từ trước tới nay nhất tú kỹ thuật

Xé rách dị giới.

Bầu trời đang vặn vẹo cùng mờ tối nhìn qua dị thường quỷ dị.

Mặc dù bước vào cái thế giới này, cũng có thể từ không trung một góc, thấy nguyên thế giới này bầu trời.

Bọn hắn từ không trung một đoạn này tiến vào dị thế, muốn đi đến cái thế giới này một chỗ khác, trải qua gặp trắc trở, sau cùng đăng lâm thần vị, đi khiêu chiến truyền thuyết kia bên trong thần linh hư ảnh.

Đó là một cái cộng minh người mở ra thần linh hư ảnh.

Đó là một cái, chỉ có như người bình thường thần linh 1% thực lực thần linh hư ảnh.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Dù cho ngươi rất yếu.

Dù cho ngươi chỉ có sứ đồ mười đoạn.

Chỉ cần. . .

Chỉ cần giấu diếm qua tất cả sứ đồ, chỉ cần cái thứ nhất đi đến tận cùng thế giới, chỉ cần người chọn đầu tiên Chiến thần vị, liền có khả năng kết thúc lần này thần vị khiêu chiến, trở thành một tôn thần sáng!

Rất nhiều sứ đồ đều là nghĩ như vậy.

Rất nhiều sứ đồ cũng đều là làm như vậy.

Hướng

Hướng

Hướng

Tại rất nhiều sứ đồ chém giết thời điểm, bọn hắn đang không ngừng xông vào.

Tại rất nhiều sứ đồ giảm xuống thần lực tiêu hao, tận khả năng bảo trì tốt nhất sức chiến đấu thời điểm, những cái kia sứ đồ đang điên cuồng xông vào, liền vì nhanh nhất tới gần.

Bọn hắn đang tranh thủ làm cái kia người chọn đầu tiên chiến sứ đồ!

"Ha ha."

"Một đám đồ đần độn."

Một vị toàn thân màu lam sứ đồ, nhìn phía sau đám người cười.

Thần nhị đại rất mạnh?

Quang ảnh kia rất mạnh?

Thì tính sao?

Luận tốc độ, không có một cái nào sứ đồ có thể vượt lên trước hắn!

Hưu

Hưu

Từng đạo bóng mờ lấp lánh.

Tốc độ của hắn trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, có thể so với xuyên qua hư không.

"Thật nhanh!"

"Trời ạ, lại là hắn!"

"Ngươi biết?"

"Cái thế giới này nhanh nhất sứ đồ, trong truyền thuyết, hắn vô luận làm cái gì đều là nhanh nhất, bất luận cái gì cần tốc độ sự tình, hắn đều có thể bảo trì cao nhất ghi chép!"

"Hắn lại còn không trở thành thần linh?"

"Không, nghe nói bản thân hắn chỉ có sứ đồ 19 đoạn, cho nên một mực tại tu luyện  dựa theo như người bình thường tới nói, hắn chỉ cần chờ qua 30 đoạn, là có thể vững vàng trở thành thần linh."

"19 đoạn, tốc độ này. . ."

"Đúng vậy a, tốc độ này so với lúc trước vị kia ba mươi sáu đoạn thành thần sứ đồ, nhanh hơn gấp bốn năm lần!"

Đám người run sợ.

Không khác.

Quá nhanh!

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người lại có thể chạy nhanh như vậy.

"Tốc độ này, siêu việt quang ảnh kia."

"Không chỉ như thế, không có một cái nào thần nhị đại có thể theo đuổi hắn."

"Ông trời ơi."

"Nói như vậy, lần này thần linh rất có thể là hắn rồi?"

"Vậy dĩ nhiên."

"Nếu là bình thường thần vị khiêu chiến, có lẽ độ khó qua cao, hắn đi cũng vô dụng, thế nhưng lần này, nếu hắn cái thứ nhất chạy tới, vậy cũng chỉ có thể là hắn."

Hưu

Một màn kia bạch quang.

Tại tối tăm thế giới khác bên trong, là như thế kinh diễm.

Cơ hồ tất cả mọi người chú ý tới cái kia xẹt qua chân trời một vệt bạch quang, hắn tựa hồ đâm xuyên qua toàn bộ thế giới, theo thế giới một phía này, đi thẳng đến một chỗ khác.

Nhanh

Không cách nào tưởng tượng nhanh.

Bóng mờ tự nhiên cũng chú ý tới một màn này.

Chỉ là.

Hắn cười lạnh, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, tại thần lực tiêu hao bên trong, không ngừng bổ sung lực lượng của mình.

Hắn biết đối thủ là ai.

Cũng biết đạo đối thủ mạnh mẽ.

Cho nên, hắn nhất định phải để cho mình bảo trì tại tốt nhất sức chiến đấu trạng thái.

. . .

"Cái kia Khoái Nam mau tới?"

Một chút thần nhị đại cũng chú ý tới một màn này.

"Muốn hay không chặn đường một thoáng?"

Bên cạnh hắn một vị nữ tính sứ đồ nói ra.

Làm thần nhị đại, bọn hắn trước thiên quyết định so mặt khác sứ đồ cao hơn ra một cái cấp bậc, làm đã định trước trở thành tương lai thần linh người, bọn hắn sớm đã có một đám tùy tùng.

"Ngươi đi đi."

Cái kia thần nhị đại không thèm để ý nói nói, " khi tất yếu, diệt khẩu."

Vâng

Cái kia nữ tính sứ đồ thản nhiên cười nói.

Nàng là vị này thần nhị đại sủng ái nhất tin sứ đồ, cũng là thực lực mạnh nhất sứ đồ, nàng tín ngưỡng một vị nào đó thần linh về sau, thu được mị hoặc thần lực, không người có thể địch!

Tốc độ nhanh lại như thế nào?

Cái kia cái gọi là Khoái Nam, mặc dù tốc độ nhanh, thế nhưng phương diện khác yếu phát nổ.

"Yên tâm."

"Ta một cái mị hoặc liền có thể khiến cho hắn dừng lại."

Nàng cười khẽ.

Thế là.

Một nhóm mấy người liền ở chỗ này chờ lấy cái kia Khoái Nam tới.

Bọn hắn ưu tiên bước vào này thế giới khác, sớm chuẩn bị lâu như vậy, thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, bị này Khoái Nam theo đuổi, bọn hắn chắc chắn muốn chặn lại!

Xoạt

Xa xa bạch quang tiếp cận.

Hừ

Cái kia nữ tính sứ đồ một tiếng cười khẽ.

Ông

Nhàn nhạt thần lực đẩy ra.

Cứ việc mục tiêu của nàng là sắp hướng đến Khoái Nam, thế nhưng dù vậy, bên người nàng mấy cái sứ đồ vẫn như cũ là cảm xúc lưu động, liền liền cái kia thần nhị đại đều khuôn mặt có chút động.

"Nhỏ cho lại mạnh lên."

Thần nhị đại bùi ngùi mãi thôi.

"Người ta mạnh hơn, cũng là người của ngươi."

Nhỏ cho cười khẽ, "Dù sao, ngài là đã định trước trở thành thần linh tồn tại."

"Ngươi a."

Thần nhị đại trong lòng hơi có chút tự đắc, ngươi xem, này xinh đẹp nhất có mị lực nhất sứ đồ, không biết bao nhiêu sứ đồ trong lòng nữ giống như thần tồn tại. Cũng là thuộc về mình.

Không quan trọng thần vị. . .

"Hắn tới."

Nhỏ cho thần tâm khẽ động, "Ta ngăn lại hắn, còn lại giao cho các ngươi."

"Hiểu rõ."

Chung quanh mấy cái sứ đồ trầm giọng nói.

Xoạt

Cái kia bạch quang trong chốc lát tràn vào thần lực bên trong.

"Đến rồi!"

Nhỏ cho thần tâm nghiêm nghị.

Nguyên bản bình thản thần lực bỗng nhiên trở nên sóng cả mãnh liệt, cái kia tràn ngập mị hoặc thần lực, cơ hồ trong nháy mắt tuôn hướng Khoái Nam, đem hắn toàn diện bao trùm!

Cái kia nguyên bản cao tốc tiến lên thân thể hơi ngừng, cái kia Khoái Nam tầm mắt, không tự chủ bị trước mắt cô nương hấp dẫn, chỉ cảm thấy nàng càng ngày càng mỹ lệ, khiến cho hắn tâm tư lưu động, theo bản năng tiến lên.

Ngừng

Đám người mừng rỡ.

"Rất tốt."

Thần nhị đại uy nghiêm gật đầu, đang chuẩn bị để cho người ta bắt lấy hắn thời điểm, biến cố đột ngột tăng.

Chỉ gặp, cái kia đã dừng lại Khoái Nam, quả nhiên bị mị hoặc hấp dẫn xông lại, trực tiếp đem nhỏ cho cô nương bổ nhào, bọn hắn còn chưa kịp xông đi lên, đã nhìn thấy bạch quang phun trào, cái kia Khoái Nam vậy mà đi!

Hưu

Một tia sáng trắng lóe lên.

Cái kia Khoái Nam hóa thành một vệt ánh sáng ảnh biến mất ở chân trời.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Đám người kinh hãi.

Này Khoái Nam đã cường đại đến bỏ qua nhỏ cho mị hoặc thần lực rồi?

Phải biết, liền liền vị kia thần nhị đại đều sẽ bị ảnh hưởng, không quan trọng một cái Khoái Nam. . . Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía nhỏ cho, lại toàn bộ mộng bức.

Nơi đó.

Nhỏ cho cô nương quần áo trên người đã bị xé nát. . .

Nửa chặn nửa che.

Nhìn qua như vậy chật vật, trừ cái đó ra, một chút kỳ quái chất lỏng sềnh sệch tại nhỏ dung thân bên trên khắp nơi đều là, trong không khí còn có một cỗ dị thường kỳ quái mùi tanh. . .

Ngươi

Thân kinh bách chiến thần nhị đại, thế nào không biết đây là cái gì!

Hắn

Hắn muốn nói cái gì, đúng là khí nửa ngày không nói ra.

Mà giờ khắc này, bên người mặt khác sứ đồ này mới hồi phục tinh thần lại  chờ bọn hắn chỉnh làm rõ chuyện gì phát sinh thời điểm, liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Này, đây là. . .

Tê

Bọn hắn liếc nhau, đều cảm giác được trong mắt đối phương lạnh lẻo.

Cho nên nói.

Nhỏ cho cô nương mị hoặc thần lực thi triển thành công, thực lực kia yếu đáng thương Khoái Nam cũng mắc câu rồi, thế nhưng bọn hắn tính toán hết thảy tình tiết, lại không để ý đến một sự kiện. . .

Cái kia Khoái Nam, quá mẹ nó nhanh!

Thoát quần, bên trên, xuyên quần, rời đi, từ đầu tới đuôi không đến nửa giây.

Thậm chí.

Tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, Khoái Nam đã kết thúc chiến đấu, theo dục hỏa đầy ngập, tiến vào hiền giả hình thức, sau đó mỹ lệ đẹp đẽ đường chạy!

Quả thực là tú bay lên!

"Đáng chết! Đáng chết!"

Thần nhị đại tức nổ tung.

Ngay tại bên trên một giây, hắn còn đang vì mình có được nàng tồn tại mà đắc ý, chưa từng nghĩ, một giây sau liền mất cả chì lẫn chài, triệt để lạnh!

Nhất là ở ngay trước mặt chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.